         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 663: Xuân liệp bắt đầu
 
 	Theo địa vị đề cao, Phương Vận ở các mặt đều có biến hóa. ○
 
 	Chỉ bất quá Phương Vận không thay đổi ước nguyện ban đầu, cái này thiên bảo trì tuyền viên cùng học cung hai điểm một đường, không đường hoàng, không nhẹ cuồng, chỉ có Ngao Hoàng cùng Nô Nô náo loạn một hồi tiểu nhiễu loạn. Không ai quái đến Phương Vận trên người, ai cũng biết Ngao Hoàng tính cách, liên ở Kim Loan điện trích dạ minh châu loại sự tình này cũng làm được đi ra, đi tả tướng phủ trong nhà phóng pháo hoa là nhẹ.
 
 	Phương Vận yên lặng tích lũy, yên lặng tu luyện.
 
 	Ngày mai sẽ là tháng giêng mười lăm, bởi vì tiến sĩ xuân liệp không giống thánh khư văn hội như vậy có thể bằng vào thơ từ thu hoạch ánh trăng tương trợ, sở dĩ bao năm qua đến đều là đưa chúng tiến sĩ nhập xuân liệp sau lại cử hành văn hội, duy trì liên tục một buổi chiều. Đến rồi chạng vạng, tiến nhập xuân liệp tiến sĩ thích ứng xuân liệp, thập quốc tiến sĩ tranh chấp, hội trở nên dị thường kịch liệt, một mực duy trì liên tục ba ngày.
 
 	Hừng đông, Phương Vận đi tới cách mọi người nơi ở cực xa đông viên, chủ viên là thủy, nam viên là nơi ở, mà đông viên hiện đầy các loại thụ, Phương Vận tiến nhập rậm rạp rừng trúc, chung quanh đều là cao vót gậy trúc.
 
 	Phương Vận há mồm phun ra chân long cổ kiếm, chỉ thấy màu vàng chân long cổ kiếm mang theo đen kịt mặc kiếm ở trong rừng trúc xuyên toa, giống một cái kim bối hắc phúc du long ở trong nước ghé qua.
 
 	Rừng trúc rậm rạp, cực kỳ khảo nghiệm một người đúng thần thương thiệt kiếm khống chế năng lực, tự thân phản ứng cùng phán đoán năng lực.
 
 	Chân long cổ kiếm lấy nhất minh tốc độ bay hành, tương đương với gấp đôi vận tốc âm thanh, phát sinh chói tai tiếng xé gió.
 
 	Lá trúc bị chân long cổ kiếm đánh rơi xuống, như mưa rơi lả tả, nhưng qua bách hơi thở, không một phiến bị chân long cổ kiếm lực lượng xé rách.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên nhợt nhạt tiếu ý, đây là chính mình trong sách thấy một loại luyện tập thần thương thiệt kiếm phương pháp.
 
 	"Nguyên thư phương thức tu luyện là nhằm vào hàn lâm thậm chí Đại học sĩ, tiến sĩ trăm triệu dùng không được, bởi vì trên đời này bất kỳ một cái nào tiến sĩ cũng không thể lấy nhất minh tốc độ tại đây trong rừng trúc phi hành mà không thương cùng cây trúc. Lấy nhất minh tốc độ ở trong rừng trúc phi hành quá năm mươi hơi thở mà không thương gậy trúc, chính là nhất điện hàn lâm năng lực. Hơn trăm hơi thở, chính là nhị điện hàn lâm. Nếu có thể không bính lá cây, chính là tam điện hàn lâm trình tự. Như. . ."
 
 	Phương Vận vừa phân tâm, chợt nghe tiếng xèo xèo bên tai không dứt, số lớn lá trúc bị chân long cổ kiếm phóng ra ngoài lực lượng xé rách.
 
 	Chân long cổ kiếm dừng lại. Phương Vận tâm có chút suy nghĩ.
 
 	"Khác hàn lâm, muốn tu luyện vài chục năm thậm chí mấy thập niên thần thương thiệt kiếm, dù cho kiếm không bằng ta chân long cổ kiếm, văn đảm không bằng ta, nhưng mấy thập niên phong phú kinh nghiệm tích lũy xuống tới, có thật nhiều người đang thực lực tổng hợp phương diện vô lễ tại ta, tỷ như đúng thời cơ phán đoán, ta tuyệt đối cam bái hạ phong."
 
 	"Nếu không lo lắng chân long cổ kiếm uy lực, ta bây giờ ném kiếm năng lực tương đương với tam điện hàn lâm trình độ."
 
 	Phương Vận không khỏi nghĩ đến hàn lâm trình tự phân chia.
 
 	"Tiến sĩ, là người đọc sách thực lực lột xác bắt đầu. Từ từ từ văn nhược người đọc sách hướng văn chiến người đọc sách quá độ, mà hàn lâm đúng thực chiến coi trọng đạt tới đỉnh. Tam hơn trăm năm trước, một ít người đọc sách tuyên dương khinh thực chiến mà trọng kinh nghĩa, kết quả nhân tộc tam cốc liên chiến lũ chiến lũ bại, sĩ khí không phấn chấn, Vì vậy nhân tộc chúng thánh sáng lập bảy tòa hàn lâm điện, khảo nghiệm hàn lâm thực chiến, nhất điện so với nhất điện nan, xông qua được hàn lâm điện càng nhiều. Lại thực lực càng mạnh, cũng lấy cái này mệnh danh hàn lâm trình tự. Phương thức này nguyên bản rước lấy tranh luận, nhưng theo lưỡng giới sơn nhân tộc thảm bại sau, thanh âm phản đối hoàn toàn bị đè xuống. Từ đó về sau. Nhân tộc đi lên thực chiến cùng kinh nghĩa đều xem trọng đường."
 
 	"Bất quá, hàn lâm trong điện khảo nghiệm không phải là đơn giản như vậy."
 
 	Phương Vận không có suy nghĩ nhiều, dù sao mình cách hàn lâm còn có một đoạn thời gian rất dài, hiện tại chính mình còn chỉ là lưỡi kiếm tiến sĩ.
 
 	Tiến sĩ cảnh giới càng cao. Tài khí càng nhiều, nhưng tài khí nhiều, không thể trái lại đem cảnh giới trực tiếp đôi đi tới. Lưỡi kiếm tiến sĩ là một cái quá trình, mà không phải một cái điểm.
 
 	Ở quên thần thương thiệt kiếm uy lực điều kiện tiên quyết, Phương Vận đúng thần thương thiệt kiếm nắm trong tay năng lực đạt được tam điện hàn lâm trình tự.
 
 	Đợi tài khí tiêu hao hết tất, Phương Vận thu hồi tài khí cổ kiếm, một bên đi về phòng ngủ, một bên tổng kết luyện tập trải qua.
 
 	"Thời gian quá ít." Phương Vận than nhẹ, đây là chính mình khuyết điểm trí mạng.
 
 	Phương Vận cùng thường ngày ở hừng đông đi vào giấc ngủ, dậy sớm ăn xong điểm tâm, từ biệt gia nhân, tọa trước xe ngựa hướng thôi thánh thế gia.
 
 	Đầu mùa xuân dương quang chiếu kinh thành, nhưng mỗi một người đi đường thấy Phương Vận tư binh đội ngũ, trong lòng cũng dâng lên át không chế trụ được hàn ý.
 
 	Bốn đầu toàn thân khoác hậu hậu trọng giáp mã man hầu ở long mã hào xa hai bên, bốn đầu mã man hầu rõ ràng đè nén tự thân khí huyết lực, có thể uy thế còn đang.
 
 	Cái này bốn đầu mã man hầu khôi giáp cực vi khó coi, màu đen kim chúc mặt trên có thật nhiều màu rám nắng cùng ám hồng sắc vân tay, chỉ có rất ít người mới nhìn ra được, đây là yêu giới đặc hữu hợp kim, phi thường kiên cố, số lượng rất thưa thớt, cũng là yêu soái trình tự huyết nhục chiến giáp trọng yếu thành phần.
 
 	Mã man hầu mặc lên người, có thể lấy một địch tam!
 
 	Mỗi một bộ chiến giáp, cũng giá trị nhất kiện tiến sĩ văn bảo, căn bản không phải bạc có thể mua được.
 
 	Ở long mã hào xa sau đó, theo tròn hai mươi đầu man soái, một trăm man đem cùng với hai trăm nhân tộc binh sĩ, giáp trụ tầng tầng, đao thương san sát, hàn quang lóe ra.
 
 	Bình thường Phương Vận sẽ không mang nhiều người như vậy, lần này đi vào xuân liệp, lễ tiết muốn đủ.
 
 	Chi đội ngũ này tản ra dương cương cùng dũng mãnh khí tức, dọc theo đường đi sở hữu thấy nhân cũng không dám vọng động, rất nhiều đại nhân gắt gao cầm lấy hài tử, rất sợ chọc giận những tư binh.
 
 	Chi đội ngũ này tốc độ cũng không nhanh, cũng không có hướng người qua đường bày ra hung ý.
 
 	Phương Vận nghe tư binh chỉnh tề cất bước thanh cùng khôi giáp chạm vào nhau thanh, không khỏi nhớ tới năm đó hung quân ở khổng thành rêu rao khắp nơi tình hình, lúc đó rất nhiều người tuy rằng sợ hung quân, nhưng là ước ao lực lượng của hắn.
 
 	Nhưng bây giờ, Phương Vận không chút nghi ngờ chính mình tư binh có thể đem hung quân tư binh đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Thôi gia chỗ ở cả con đường đều đã giới nghiêm, bị binh sĩ gác, chỉ có tham dự tiến sĩ xuân liệp ba mươi nhân cực kỳ tương quan nhân viên mới có thể đi vào.
 
 	Long mã hào xa đứng ở nhai đạo khẩu, Phương Vận dặn dò Phương Đại Ngưu cùng bốn đầu mã man hầu vài câu, độc thân đi trước thôi thánh thế gia, dọc theo đường đi binh sĩ đều chào quân lễ chào.
 
 	Không đợi Phương Vận đi tới thôi thánh thế gia cửa nhà, Thôi gia gia chủ suất lĩnh mọi người xuất môn nghênh tiếp, có Thôi gia nhân, có ý hướng đình quan viên, còn có còn lại tham dự tiến sĩ xuân liệp người đọc sách.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua, năm nay tân tấn tiến sĩ Cao Dung cùng Phạm Thành Hào cùng chín người đều ở đây, Kế Tri Bạch, Trần Tĩnh cùng Trương Tri Tinh cùng cảnh quốc xuất sắc nhất mười vị thanh niên tiến sĩ đã ở, tối hậu còn lại là lấy Hà Lỗ Đông cùng Mã Triêu Minh cầm đầu mười tên trung niên tiến sĩ.
 
 	Song phương hàn huyên chỉ chốc lát, cùng tiến nhập Thôi gia lớn trạch.
 
 	Xuân liệp trình độ trọng yếu chút nào không thua thập quốc đại bỉ, ở ba mươi danh tiến sĩ đến đông đủ sau, Thôi gia gia chủ không dám giải đãi, lập tức mang theo ba mươi tiến sĩ đi vào Thôi gia bên trong một tòa tiểu quảng trường, tiểu cuối quảng trường, là một tòa rất thông thường đền thờ, nhìn từ đàng xa chính là một tòa hoa lệ khuông cửa.
 
 	" đền thờ chính là thôi tộc văn giới nhập khẩu." Thôi gia chủ nói, mặt hướng đền thờ thở dài, còn lại mọi người tùy theo hành lễ.
 
 	Nghỉ, Phương Vận tò mò ngẩng đầu nhìn tiền phương, chỉ thấy Thôi gia chủ cất bước tiến nhập đền thờ trong, ở trước mặt mọi người, biến mất.
 
 	Phương Vận chậm rãi bước về phía trước, lại đi quá đền thờ phía dưới thời gian, cảm thụ được phía trước có một tầng thật mỏng vô hình thủy màng, phá vỡ thủy màng, Phương Vận phát hiện mình đi tới một chỗ tràn ngập nhu hòa quang huy bạch sắc hàng lang, hàng lang cao hơn mười trượng, cực kỳ rộng.
 
 	Thôi gia chủ vừa đi vừa giải thích: "Còn đây là thôi thánh văn giới đi thông Khổng Thánh văn giới thông đạo, sau đó bọn ta từ Khổng Thánh văn giới tốc hành liệp tràng đảo." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      