         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 647: Thiên diễn chiến thơ
 
 	Ở đen kịt màn trời thượng 《 thạch trung tiễn 》 văn tự hoàn toàn hình thành sau, chỉ thấy một chi có chừng nửa dặm dài kim quang cự tiến xuất hiện ở màn trời dưới.
 
 	Cự tiến vòng vo vài vòng, tối hậu chỉ hướng thảo man phương hướng, sau đó đâm thẳng hướng man tộc sống ở mà, bởi cái này tiến tốc độ quá nhanh, ở trong không khí phi hành thời gian dĩ nhiên ma sát xuất hỏa diễm, có thể dùng bán dặm dài cự tiến mang theo thật dài hỏa diễm rơi vào một cái man tộc bộ lạc trong.
 
 	Như trường diễm ngang trời.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Một mũi tên bắn trúng tương đương với Đại học sĩ lang man vương, cường đại hỏa diễm cùng sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, bán kính trăm trượng bên trong yêu man toàn bộ tử vong.
 
 	Toàn bộ quá trình cũng lấy động thái tranh thuỷ mặc hình thức ở trên thiên mạc thượng xuất hiện, ở man vương tử vong thời gian, hàng tỉ nhân tộc hoan hô.
 
 	"Phương hư thánh hảo dạng!"
 
 	"Bất quá, đây là có chuyện gì?"
 
 	"Hư thánh dị tượng, thiên diễn chiến thơ! Chắc là ngũ cảnh chiến thơ oai! Đương nhiên, cùng chân chính ngũ cảnh chiến thơ có khác nhau."
 
 	" yêu man bán thánh thế nào không ngăn lại?"
 
 	"Ngươi khi bọn hắn ngốc a? Cái này thiên diễn chiến thơ bằng nhất giới đứng đầu ở viết chiến thơ, bán thánh muốn ngăn cản, đó chính là công kích nhất giới, tất nhiên gặp thần phạt!"
 
 	"Vì sao giết yêu man?"
 
 	"Chúng ta tộc là cái này phương thiên mà chân chính sinh linh, yêu man chính là ở cổ đại xâm nhập, bình thường nhất giới lực không thể xuất thủ, lúc này tự nhiên muốn bày ra thần uy!"
 
 	"Sống chết làm như phương hư thánh."
 
 	"Có cha làm như phương trấn quốc."
 
 	Phương Vận bởi vì thành thơ tổ mà phong hư thánh, lần này động thái tranh thuỷ mặc ứng với là thơ tổ tranh thuỷ mặc.
 
 	Cái này tranh thuỷ mặc thượng ngay cả văn khúc tinh, dưới ngay cả mỗi một cái người đọc sách, vô luận ở đất, phàm là nhân tộc người đọc sách, đều có thể thấy cái này hư thánh dị tượng.
 
 	Thơ tổ tranh thuỷ mặc ẩn chứa lực lượng vô hình, bao phủ mỗi một cái có người đọc sách địa phương.
 
 	Các nơi người đọc sách nghị luận ầm ỉ, vô cùng kích động.
 
 	"Ta hình như đối 《 cầm vương 》 lý giải càng thêm thấu triệt. . ." Một người tú tài thấp giọng nói.
 
 	"Ta rõ ràng chỉ là đồng sinh. Nhưng vì cái gì cảm giác chỉ muốn trở thành tú tài, ta có thể lập tức sử dụng 《 thạch trung tiễn 》?"
 
 	"Thơ tổ là lão sư, thiên địa là học đường! Đây là trong truyền thuyết thánh nhân mới có thể giáo hóa vạn dân!"
 
 	"Ta cảm giác, tối đa tiếp qua năm năm, ta 《 thạch trung tiễn 》 có thể tiến nhập nhị cảnh, thu được thơ hồn!"
 
 	"Nghe nói tông gia, Lôi gia cùng Mông gia ngăn cản Phương Vận phong thánh, quả nhiên ti tiện! Đây chính là đoạn con đường của chúng ta a! Ta 《 thạch trung tiễn 》 trước đây chỉ có thể sát thương yêu binh, không thể đúng yêu tướng tạo thành chút nào tổn thương. Hiện tại có phương trấn quốc giáo hóa vạn dân, cùng yêu man thời điểm chiến đấu, ta 《 thạch trung tiễn 》 tuyệt đối có thể thương tổn được cửu thành yêu tướng!"
 
 	"Hư. . . Nhìn kỹ. Phía dưới chính là cử nhân chiến thơ từ, xem, là 《 phong vũ mộng chiến 》. Này cử nhân nhất định cười sai lệch miệng, cái này thơ một ngày ở có nước địa phương dùng ra,, có thể nói đệ nhất cử nhân chiến thơ!"
 
 	"Mấu chốt là cái này thơ còn có thể dung nhập văn đảm lực. Phổ thông cử nhân văn đảm tuy rằng có thể gây tổn thương cho đến yêu man, nhưng sẽ bị khí huyết lực đơn giản ngăn trở, có thể như đem văn đảm lực dung nhập 《 phong vũ mộng chiến 》, chỉ cần băng hà kỵ binh thương tổn được yêu man. Tất nhiên là trọng thương. Cử nhân truyền thế thơ trung chỉ lần này một bài có thể dung nhập văn đảm lực, dù cho đang không có nước địa phương, cũng đủ để giết chết yêu soái dưới yêu man."
 
 	Mọi người thu liễm khí tức, bởi vì 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành sau. Chỉ thấy một cái hàn băng chi cầu xuất thân bầu trời trời cao, rốt cục man tộc thảo nguyên, sau đó tròn một vạn băng hà kỵ binh xuất hiện, dọc theo hàn băng chi cầu lấy tốc độ cực nhanh nhảy vào một chi tam vạn người man tộc bộ lạc trong.
 
 	Cái này một vạn băng hà kỵ binh mỗi người thân cao một trượng. Chiến mã quả thực như yêu man, mỗi một đầu cũng tương đương với chính mình man vương lực lượng, giống gió thu cuốn hết lá vàng giống nhau giết hết tam vạn man tộc cùng với một đầu tương đương với nhân tộc đại nho đại man vương.
 
 	"Ngũ cảnh cử nhân chiến thơ. Kinh khủng như vậy!"
 
 	"Hảo!"
 
 	"Thiết mã băng hà nhập man tộc ác mộng a!"
 
 	"Đệ tứ thủ 《 dạ tập 》 đi ra."
 
 	Kim mang liên hoàn thúc chiến bào, mã đầu trùng tuyết quá Lâm Thao. Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng, loạn trảm man binh khuyết bảo đao.
 
 	Chỉ thấy một người cao tới mười trượng thật lớn hoàng kim chiến tướng cưỡi cự mã xuất hiện ở không trung, sau đó ở trong chớp mắt lao xuống đến một chỗ tam vạn người man tộc bộ lạc bầu trời, nhẹ nhàng huy một đao, chỉ thấy vượt lên trước ba nghìn đạo trưởng đạt một dặm ngân bạch ánh đao thiết tại nơi bộ lạc trên.
 
 	"Rầm rầm ầm. . ."
 
 	Toàn bộ man tộc bộ lạc bị ba nghìn ánh đao oanh kích được dưới hãm năm trượng, hơn ba vạn yêu man đều chết hết.
 
 	"Đây tương đương với đại nho chiến thơ từ uy lực sao."
 
 	"Đúng vậy, đại nho chiến thơ từ như cùng ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa cùng sử dụng, dễ dàng tàn sát nhất thành."
 
 	"Cái này giáo hóa vạn dân đối phương vận tác dùng rõ ràng nhất, không biết hắn hiện tại những chiến thơ từ đã tiến nhập mấy cảnh. . ."
 
 	Ở thơ tổ tranh thuỷ mặc diễn biến hư thánh trải qua đồng thời, Phương Vận văn cung đang từ từ hướng về phía trước dâng lên.
 
 	Phương Vận thần niệm đứng ở văn trung trong, theo văn cung bay ra nóc nhà.
 
 	Ngao Hoàng cùng Nô Nô đồng thời ngẩng đầu ngắm, Ngao Hoàng nhíu mày một cái, nhỏ giọng thầm thì: "Hình như có vật gì vậy." Sau đó cúi đầu làm chuyện của mình.
 
 	Nô Nô lại thẳng đứng lên, mở chân trước muốn ôm một cái, phát hiện Phương Vận không qua được, không thể làm gì khác hơn là ủy khuất hướng Phương Vận huy trảo tái kiến.
 
 	Phương Vận phát hiện mình đúng cường cung thơ 《 cầm vương 》 lý giải đã vô thanh vô tức đạt được nhị cảnh, sau đó lại viết 《 cầm vương 》 tất nhiên có thể gọi ra thơ hồn.
 
 	Mà 《 thạch trung tiễn 》 sớm tựu đạt được thơ hồn nhị cảnh, hiện tại đã lần thứ hai đột phá, đạt được tam cảnh!
 
 	Phương Vận mặt mang vui sướng dáng tươi cười, nói cách khác, chính mình chỉ bởi vì phong hư thánh liền trở thành thơ cuồng!
 
 	Nhất cảnh 《 thạch trung tiễn 》 chỉ là tú tài chiến thơ, nhị cảnh uy lực tương đương với cử nhân chiến thơ, tam cảnh uy lực lại tương đương với tiến sĩ chiến thơ!
 
 	Thế nhưng, 《 thạch trung tiễn 》 tiêu hao tài khí cùng đưa tới tài khí chấn động xa xa ít hơn so với tiến sĩ chiến thơ, ý nghĩa Phương Vận có thể liên tục không ngừng thả ra tương đương với tiến sĩ chiến thơ 《 thạch trung tiễn 》, bằng hắn tài khí tốc độ khôi phục, dù cho thả ra một ngày một đêm cũng sẽ không tổn hao nhiều ít tài khí.
 
 	Phương Vận cử nhân chiến thơ 《 phong vũ mộng chiến 》 cũng đã đạt được nhị cảnh, nhưng sáng tác thời gian so với 《 thạch trung tiễn 》 muộn, bất quá bởi vì giáo hóa vạn dân, cái này thơ cách tam cảnh quá gần, một ngày đột phá tam cảnh, Phương Vận thì tương đương với sinh ra một bài uy lực tương đương với hàn lâm chiến thơ từ chiến thơ!
 
 	Phương Vận làm thất thủ truyền thế chiến thơ từ nhất nhất hiện ra ở thiên địa màn sân khấu trên, giáo hóa vạn dân.
 
 	Hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》 bị thiên diễn chiến thơ hóa thành một thanh tam dặm dài thần kiếm, diệt một chỗ ngũ vạn người man tộc bộ lạc.
 
 	《 bạch mã hào hiệp thiên 》 lại hóa thành một thành viên dũng tướng, một mũi tên hóa mười vạn vũ tiễn, lại diệt một chỗ ngũ vạn người man tộc bộ lạc.
 
 	Tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 không có lại sát thương yêu man, mà là hóa thành vô số quang mang bay vào nhân tộc tất cả binh khí trung.
 
 	Người thường không rõ, nhưng các nơi người đọc sách hưng phấn mù quáng, có người thậm chí lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Thiên hữu nhân tộc! Dĩ nhiên ra đời 'Tàn sát yêu binh khí' ! Từ nay về sau chúng ta tộc trong vòng mười năm sở hữu binh khí đều có thể hấp thu phụ cận thiên địa nguyên khí, trở nên càng kiên cố hơn, càng thêm sắc bén! Nguyên bản binh lính bình thường dù cho thu được các loại chiến thơ từ tăng mạnh cũng chỉ có thể cùng yêu binh chống lại, có tàn sát yêu binh khí, yêu tướng có thể phá!"
 
 	"Trước ngăn cản Phương Vận phong thánh thế gia phải nhận tội!"
 
 	"Mông gia gia chủ bị tự sát, tông gia cùng Tư Mã gia thiên tài tiến sĩ cũng bị tự sát, xem như cực lớn nghiêm phạt. Ai có thể ngờ tới thiên địa coi trọng như vậy Phương Vận, trước hư thánh lấy được phong sau cũng không có thiên diễn chiến thơ. Lúc này, phương hư thánh công lao, đã vượt lên trước sở hữu đại nho."
 
 	"Không biết hắn ở yêu giới đại nho liệp sát bảng trên hội tiền tiến đến nhiều ít vị. . ." (tiểu thuyết 《 nho đạo chí thánh 》 tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      