         	Chương 1850: Thân thể chuyển biến tốt đẹp
 
 	Rất nhiều người đang nói chuyện, Nhan Ninh Tiêu khẽ vươn tay, nhường trong đại trướng yên tĩnh.
 
 	Mấy chục ánh mắt chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng không có nhìn về phía bất cứ người nào, mà là trợn tròn mắt, nhìn qua chính phía trên, hai mắt tuy nhiên sáng ngời, nhưng lại giống như mất đi tiêu điểm, có chút trống rỗng.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận trên hai mắt hiển hiện nhàn nhạt sương trắng, đó là tài khí cùng Thiên Địa nguyên khí đan vào hình thành hiện tượng.
 
 	Đột nhiên, Nhan Ninh Tiêu chau mày.
 
 	Nhan Ninh Tiêu lén lút cho trong đại trướng tất cả mọi người truyền âm: "Đi ra ngoài trước, chờ hắn có thể mở miệng lại đến dò hỏi!"
 
 	Mọi người rón ra rón rén ly khai lều lớn, liền thấy bên ngoài lại đã hội tụ trên vạn người, tại trùng điệp doanh trướng gian, còn có càng nhiều người hướng tại đây đi tới.
 
 	Trên mặt của mỗi người đều mang theo chờ mong cùng lo lắng.
 
 	Phụ cận vệ binh không dám lớn tiếng kêu to, chỉ có thể đem trường mâu để ngang trước ngực, thấp giọng ngăn cản người tới, tránh cho quấy rầy đến Phương Vận.
 
 	Người ở chỗ này chợt có xì xào bàn tán, nhưng đa số trầm mặc không nói, cũng sợ quấy rầy đến Phương Vận.
 
 	Nhan Ninh Tiêu hít sâu một hơi, truyền âm cho toàn bộ Nhân tộc: "Phương Hư Thánh đã thanh tỉnh, xem ra cũng không lo ngại, không cần lo lắng. Hắn hiện tại cần tĩnh dưỡng, chư vị không muốn tụ tập ồn ào, thỉnh tiếp tục làm việc."
 
 	Mọi người lục tục ly khai.
 
 	Nhan Ninh Tiêu đợi sáu vị Đại Nho cùng một ít Đại Học sĩ đứng ở ngoài cửa, không có rời đi, thấp giọng nghị luận.
 
 	"Phương Hư Thánh sinh mệnh khí tức đang tại khôi phục, xem ra sẽ không có nguy hiểm tánh mạng, cái này thuận tiện. Nếu là hắn tại Thập Hàn cổ địa có một không hay xảy ra, chúng ta chỉ có thể đi Thánh viện chịu đòn nhận tội."
 
 	"Đúng vậy a, có thể tỉnh lại là tốt rồi, đến nỗi kế tiếp sinh diệt cuộc chiến, chúng ta nỗ lực là được! Hắn làm đã đủ nhiều."
 
 	"Bất quá, các ngươi có phát hiện hay không vừa mới trong mắt của hắn hiện lên một vòng kim quang?"
 
 	"Ngươi cũng đã gặp? Lúc ấy ta tưởng rằng ảo giác, hiện tại xem ra thật sự."
 
 	"Ah? Ta chưa từng chứng kiến."
 
 	"Đều ai thấy được?"
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, mà Nhan Ninh Tiêu đợi mấy vị Đại Nho đều nhẹ gật đầu.
 
 	Tuân Bình Dương cười nói: "Phương Hư Thánh tìm hiểu Băng Cung sơn khắc ngấn đã chưa chết, khí tức còn tại khôi phục, trong mắt lại có dị tượng, sợ là đạt được chỗ tốt!"
 
 	"Không sai! Phương Hư Thánh dù sao cùng Cổ Yêu nhất tộc quan hệ không phải là nông cạn, hắn có thể theo Băng Cung sơn khắc ngấn ở bên trong lấy được một ít chỗ tốt cũng đương nhiên."
 
 	"Băng tộc nói cái gì tự mình là Cổ Yêu hậu duệ, nói bọn hắn đều tìm hiểu không thấu, Phương Hư Thánh càng không cách nào tìm hiểu, bây giờ nghĩ lại rất là buồn cười. Yêu man là Cổ Yêu tử tôn đời sau, chẳng phải là nói yêu man so Băng tộc càng thân cận Băng Đế Băng Tổ?"
 
 	"Đúng vậy, tựu là đạo lý này. Loại chuyện này, phải có vận khí cùng cơ duyên, nhưng càng cần nữa trí tuệ. Yêu man Băng tộc vận khí tốt, nhưng trí tuệ nha. . . Ta tựu không tỉ mỉ nói, cho chúng nó lưu một phần chút tình mọn."
 
 	"Phương Hư Thánh đã đạt được chỗ tốt, mặc dù lần này trọng thương tại thân không cách nào tham dự tranh đoạt Thập Hàn quân vương, một khi trở lại Thánh Nguyên đại lục, tất nhiên có thể nâng cao một bước."
 
 	"Băng tộc đã từng phỏng đoán qua, cái này Băng Cung sơn khắc ngấn, cần phải ghi chép Thập Hàn cổ địa lịch sử. Đối với năm đó mà nói đó là lịch sử, nhưng đối với hiện nay các tộc mà nói, cái kia tương đương với thượng cổ bí mật! Như biết được Thập Hàn cổ địa nguồn gốc, tăng thêm Phương Hư Thánh đối với Cổ Yêu nhất tộc mười phần hiểu rõ, cho dù lần này không cách nào tranh giành Thập Hàn quân vương, sau ba trăm năm tiếp theo cổ địa sinh diệt, ta Nhân tộc cũng tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại, thậm chí khả năng tranh được Hàn quân thứ nhất vị!"
 
 	"Không sai! Tin tức này trọng yếu phi thường! Bản thân theo Thánh viện Thập Hàn cổ địa phân viện chưởng viện, Nhân tộc Đại Nho, Nhan Tử thế gia gia lão cùng Hình điện ẩn viện chính chi thân, chính thức tuyên bố, trừ phi Thánh viện chúng nghị xoá bỏ lệnh cấm, trừ phi bốn thánh tự mình hỏi ý, nếu không cấm hướng bất kỳ ai tiết lộ tin tức này! Tất cả mọi người lập tức thề!"
 
 	Tại truyền âm trước, Nhan Ninh Tiêu tựu phóng ra ngoài văn đảm chi lực, ngăn cách trong ngoài, từ bên ngoài nhìn lại, tất cả mọi người đều vẫn không nhúc nhích, chỗ với Nhan Ninh Tiêu phóng ra ngoài văn đảm chi lực trước kia trạng thái, càng nghe không được mọi người lời nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu đang nói chuyện trong quá trình, từ trong Ẩm Giang bối xuất ra một mai đen nhánh thần thiết ấm giám, bên trên tản ra nhàn nhạt Thánh đạo khí tức, chính là Bán Thánh tự mình gia trì, hơn nữa là tiền nhiệm Đông Thánh Vương Kinh Long khí tức, không có khả năng làm bộ.
 
 	Nghe được "Ẩn viện chính" ba chữ, rất nhiều Đại Học sĩ thân thể chấn động, nhưng theo sau thoải mái, Nhan Ninh Tiêu dù sao cũng là Nhan Tử thế gia nhân vật trọng yếu, tại Hình điện kiêm nhiệm mặt khác chức vụ và quân hàm chẳng có gì lạ, chỉ có điều trước kia hắn chưa bao giờ lộ ra.
 
 	Ẩn viện đúng là Thánh viện vì làm việc thuận tiện mà an bài chức vị, chủ yếu là chọn lựa một ít đáng tin cậy Đại Nho, cho bọn hắn cái này không muốn người biết thân phận, tại mấu chốt thời khắc có thể tạo được tác dụng.
 
 	Ví dụ như Nhân tộc nguy nan sắp, có người không nghe hiệu lệnh, mặc dù là Đại Nho đều khó có thể quản thúc, cái này ẩn viện chính thân phận sẽ phát ra nổi tính quyết định tác dụng. Tại nguy cấp thời khắc trái với ẩn viện chính mệnh lệnh, cái kia liền không phải đối kháng Hình điện tội danh như vậy đơn giản, tất nhiên sẽ bị Hình điện theo nghịch chủng tội danh bắt, rồi mới điều tra kỹ lưỡng cũng trừng phạt.
 
 	Tông gia Đại Học sĩ chưa đến, nhưng trong đó mấy vị cùng Tông gia giao hảo Đại Học sĩ vốn mang tự mình tiểu tâm tư, hiện tại tất cả đều ném mất trong lòng suy nghĩ, không dám có bất luận cái gì may mắn.
 
 	Sự tình một khi tiết lộ, dẫn phát ngoài ý muốn, Phương Vận như khôi phục lực lượng bọn hắn tất nhiên không may, như Phương Vận bị thương, Thánh viện tất nhiên sẽ tìm kẻ chết thay, bọn hắn càng không may.
 
 	Không bao lâu, mọi người tán đi, mà Nhan Ninh Tiêu cùng Nhan gia Đại Học sĩ canh giữ ở lều lớn bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Lại qua một ngày, Nhan Ninh Tiêu đang tại nhắm mắt tu tập, thổ nạp hư không, hai mắt đột nhiên mở ra, trên không nháy mắt ngưng tụ ra một đoàn trăm trượng phạm vi mây trắng, trong mây có màu lam nhạt thiểm điện, nhưng nháy mắt sau, mây trắng cùng thiểm điện tất cả đều tiêu tán.
 
 	Băng Đế cung bên ngoài các tộc chư vương hướng Nhan Ninh Tiêu chỗ phương hướng trông lại.
 
 	Phụ cận Nhân tộc Đại Học sĩ cũng bị kinh động, Đại Nho nhất niệm có thể cải biến phạm vi nhỏ thời tiết, có thể Nhan Ninh Tiêu như thế làm cũng không tất yếu, xem ra là gặp được nho nhỏ ngoài ý muốn, không thể khống chế được lực lượng.
 
 	Nhan Ninh Tiêu xốc lên màn cửa, bước nhanh tiến vào trong lều vải, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, là Nhan Ninh Tiêu cảm ứng được bên trong Phương Vận có di động, làm cho lực lượng thoáng không khống chế được, dù sao hắn chỉ là tân tấn Đại Nho, khó có thể triệt để khống chế Đại Nho lực lượng.
 
 	Tiến vào lều vải, Nhan Ninh Tiêu nhìn về phía Phương Vận, mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, ngươi lần này tổng nên xem như đã tỉnh a?"
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, con ngươi đen nhánh trong lộ ra cực nhạt vui vẻ, hé mồm nói: "A.... . . A.... . ." Vậy mà không cách nào nói ra nguyên vẹn mà nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu vội vàng nói: "Ngươi ngoài ý muốn bị thương, không tiện nói lời nói, theo tài khí ngưng âm là đủ."
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, nhưng theo sau nhẹ nhàng quơ quơ đầu, biểu thị không cách nào tài khí ngưng âm.
 
 	Nhan Ninh Tiêu vội vàng thò tay cho Phương Vận bắt mạch, hỏi: "Ngươi cảm giác như thế nào? Ngươi cũng đọc một lượt qua Y gia kinh điển, đối với thân thể của mình tình huống rất rõ ràng. Nếu là cảm giác thân thể có so sánh trọng bệnh tình, một mực trợn tròn mắt; như cũng không lo ngại, tĩnh dưỡng sau sẽ tốt lên, nháy một chút mắt."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nháy một cái mắt, Nhan Ninh Tiêu thở một hơi thật dài, nói: "Ngươi mạch giống như cũng không chỗ khác biệt, ngươi bản thân khí tức so hôm qua lại gia tăng mấy lần, thân thể rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, tăng thêm chính ngươi cũng như thế nói, xem ra sẽ không có trở ngại. Thập Hàn cổ địa hi vọng, Nhân tộc hi vọng!"
 
 	Nhan Ninh Tiêu trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.
 
 
           
        		      