         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1186: Triệt để bại lộ
 
 	Nghe được hùng đồ một mực chắc chắn thân phận của mình, Phương Vận sinh lòng nghi hoặc, hùng đồ trước tại tiền điện cửa ngoại không có chút nào hoài nghi, nhưng ở chỗ này gặp nhau hậu đột nhiên nói toạc thân phận của mình, trong thời gian này tất nhiên chuyện gì xảy ra, cực có thể là có nhân mật báo.
 
 	Phương Vận nhìn quét Liên Bình Triều bọn bốn người.
 
 	Liên Bình Triều nguyên bản hướng Phương Vận cầu cứu, có thể nghe xong hùng đồ mà nói hậu, hắn trở nên do dự.
 
 	Khâu Mãnh lại nhìn Phương Vận sau lưng sáu cái Đại học sĩ đờ ra, cả kinh nói: "Các ngươi sáu người vì sao trở nên trẻ tuổi như vậy. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Trước không nói chúng ta làm sao, trước giải quyết hùng đồ việc! Hùng yêu lòng muông dạ thú, vẫn muốn nô dịch bọn ta, hùng đồ mà nói tuyệt không thể làm chân. Huống chi, huyết mang cổ địa tuyệt đối không thể có thể nhận hùng đồ làm chủ, chính như Vân Phương theo như lời, nó chỉ là yêu man, không xứng làm nơi đây chi chủ!"
 
 	Tôn Triển Phàm đạo: "Chiếu trần nói không sai. Nếu như ngay cả hùng yêu mà nói đều tin, quả thực ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được. Bất kể như thế nào, ta hẳn phải chết bảo Vân Phương! Lão phu sắp già nhiều ngày, nhuệ khí giảm tiêu, hôm nay khôi phục lại tráng niên thời kì, liền muốn cầm hùng đồ thử bút, nhìn một chút lão phu đầu bút lông có hay không có thể trảm yêu vương!"
 
 	Hùng đồ cười ha ha đạo: "Các ngươi nhất định là tại đây bồn hoa trung chiếm được bảo vật, ăn hậu trẻ một ít. Nhưng vậy thì thế nào? Hai mươi chín so với mười một, bọn ta ổn cầm nắm chắc thắng lợi! Huống chi, thánh tộc hùng yêu vương không phải là các ngươi chính là phổ thông Đại học sĩ có thể so sánh! Các ngươi sáu người, nếu ăn thần vật trở nên tuổi trẻ, sẽ phải quý trọng, không công chết ở bản vương trong tay nói, thực đang đáng tiếc a!"
 
 	Lưu Sơn a đạo: "Đồ yêu diệt man chẳng phân biệt được văn vị, chết trận sa trường há phân lão ấu? Chỉ cần có thể sát một đầu yêu vương, liền không thể tiếc, nếu có thể giết chết hai đầu, vậy liền buôn bán lời! Chư vị, ta huyết mang cổ địa Đại học sĩ, có từng hướng hùng yêu cúi đầu?"
 
 	"Chưa từng!"
 
 	Chín vị Đại học sĩ cùng kêu lên trả lời, cho dù là chính đang do dự Liên Bình Triều đều bản trả lời.
 
 	"Lẽ nào, các ngươi thật muốn chết ở chỗ này?" Hùng đồ toàn thân dấy lên tiên đỏ như lửa yêu sát, cái khác yêu vương theo động, thanh mười một nhân ngăn ở bồn hoa ranh giới.
 
 	"Chết ở chỗ này. Có thể là các ngươi." Phương Vận bằng chân như vại, lúc này đây, hắn lấy ra Đại học sĩ văn bảo phiến, khinh khẽ đặt ở ngực bụng gian quạt. Vừa có văn nhân phong tư, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt phóng ra ngoài văn bảo phiến lực lượng, chống đỡ công kích.
 
 	"Chê cười! Tuy rằng bản vương không biết các ngươi làm sao tiến nhập long lực ám lưu, nhưng đừng tưởng rằng giấu ở long lực ám lưu hậu liền không làm gì được các ngươi, bản vương có trấn tội long phù nơi tay. Có thể tạm thời bị xua tan long lực ám lưu!" Hùng đồ đạo.
 
 	"Long lực ám lưu? Không quan trọng gì." Phương Vận nói đi ra long lực ám lưu, đứng ở Liên Bình Triều bọn bốn người trước, còn lại sáu vị biến trẻ tuổi Đại học sĩ theo sát phía sau, đội ngũ mười một nhân toàn bộ đến đông đủ.
 
 	"Ngươi thật là to gan, trách không được yêu giới cùng long cung liên thủ muốn giết ngươi. Chư vị Đại học sĩ, bản vương cho các ngươi thêm mấy tức thời gian lo lắng, nếu như các ngươi khăng khăng một mực, không nên trách bản vương khu động nơi đây chiến tượng giết sạch các ngươi!"
 
 	Diệp Phóng Ca đạo: "Hùng đồ, các ngươi hùng yêu quả nhiên ngu xuẩn, chúng ta nếu có thể đi vào long lực ám lưu. Chiến tượng sao lại công kích bọn ta?"
 
 	"Diệp Phóng Ca, đều nói ngươi là vạn năm không cười quan tài mặt, hôm nay ta để chiến tượng đánh cho ngươi vẻ mặt nở hoa! Ta đây trấn tội long phù, có thể khu sử trong điện tất cả pho tượng! Chiến tượng, xuất động!" Hùng đồ hét lớn một tiếng.
 
 	Chỉ thấy bốn vách tường thượng có lấy thiên kế chiến tượng ly khai tường, đứng ở trên cỏ, chờ bước tiếp theo mệnh lệnh.
 
 	Liên Bình Triều thấp giọng hỏi: "Vân Phương, ngươi có thể hay không ngăn cản những thứ này chiến tượng?"
 
 	"Yên tâm, bọn họ không có công kích ta."
 
 	"Hảo một cái cuồng vọng hàn lâm, chiến tượng. Giết sạch bọn họ mười một nhân!" Hùng đồ ánh mắt lộ ra hung tàn ánh mắt, ra lệnh.
 
 	Hơn một nghìn chiến tượng vẫn không nhúc nhích, quả thực cùng thông thường pho tượng chút nào không khác biệt.
 
 	"Giết chết bọn họ!" Hùng đồ cố sức quơ quơ trấn tội long phù, sau đó kinh ngạc nhìn chiến tượng.
 
 	Tất cả chiến tượng như trước không chút sứt mẻ.
 
 	"Hùng dạng nhi." Diệp Phóng Ca lạnh lùng thốt.
 
 	Hùng đồ nổi trận lôi đình. Mắng to: "Một đám ngu xuẩn, phế vật chiến tượng! Các ngươi nếu không giết bọn hắn, ta đem ngươi nhóm toàn bộ đánh nát!"
 
 	Tất cả chiến tượng như trước vẫn không nhúc nhích.
 
 	Liên Bình Triều cười ha ha một tiếng, đạo: "Hùng đồ tù trưởng, của ngươi trấn tội long phù có thể là ngụy tạo, đừng uổng phí tâm tư. Này chiến tượng tuyệt không hội công kích chúng ta."
 
 	Hùng đồ hàm răng cắn chặt. Trong mắt huyết quang đại thịnh, đạo: "Dù cho không có chiến tượng, chúng ta cũng có thể đem ngươi nhóm nghiền thành thịt nát! Tất cả yêu vương nghe lệnh!"
 
 	"Tại!"
 
 	Hai mươi tám đầu yêu vương cùng kêu lên rống to hơn, chỉ thấy những thứ này hùng yêu vương toàn thân bao trùm khí huyết áo giáp, sau đó phóng ra ngoài yêu sát hộ thể, diện mục trở nên không gì sánh được dữ tợn, hô hấp dồn dập, làm bộ dục phác.
 
 	Mắt thấy lũ yêu vương sẽ phải xuất thủ, đông thiền điện đại môn đột nhiên phát sinh một tiếng vang thật lớn, loạn thạch phi tiên, đại môn đổ nát.
 
 	Chỉ thấy Vệ Hoàng An đầu tàu gương mẫu từ tàn phá cổng tò vò trung vọt ra, hai con mắt trung tử quang càng thêm sáng sủa.
 
 	"A?" Vệ Hoàng An đứng ở thềm đá thượng, kinh ngạc nhìn Phương Vận cùng hùng đồ song phương đối chọi.
 
 	Sau đó, chỉ thấy nhóm lớn Đại học sĩ hoặc hàn lâm từ phá cửa động trong lục tục đi ra, có Vệ Hoàng An nhân, cũng có Mạc Diêu nhân.
 
 	Đám người đọc sách toàn bộ sau khi ra ngoài, hung nha bộ lạc hùng không cùng hùng sát đám yêu vương xuất hiện, tại hùng không đám yêu vương hậu, là bách yêu bộ lạc yêu vương.
 
 	Bách yêu bộ lạc yêu vương chỉ có một nửa là hùng yêu, còn lại đều là cái khác các tộc yêu vương, như ngư yêu vương, lang yêu vương, hổ yêu vương chờ một chút, bọn họ chẳng biết tại sao mỗi người mặt mang vẻ buồn rầu, tựa hồ bị cái gì hù dọa, ra khỏi đông thiền điện cổng tò vò hậu, tất cả tâm kinh đảm chiến hướng tây thiền điện chỗ ở cửa sau nhìn lại.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Chỉ thấy tây thiền điện cửa sau tùy theo đổ nát, Mạnh tử thế gia, Tuân Tử thế gia cùng Tằng Tử thế gia người đọc sách lục tục xuất môn.
 
 	Thấy những này nhân, bách yêu bộ lạc yêu vương mặt lộ vẻ kinh sắc.
 
 	Hùng đồ nhìn Phương Vận hừ lạnh nhất thanh, nhìn quét từ lưỡng đại môn miệng đi ra ngoài nhân, thanh khí huyết lực dung nhập trong thanh âm hét lớn: "Huyết trảo bộ lạc hùng yêu môn đâu? Hùng quật không có ngu xuẩn đến tiếp tục ở lại tiền điện thiền điện sao? Thứ tốt sớm bị ta những người đó tộc cho chia cắt hoàn."
 
 	Bách yêu bộ lạc này yêu vương nghe được huyết trảo bộ lạc sợ đến thân thể run run một cái, mỗi người ngậm miệng bất ngôn.
 
 	 trước vi đổ quá Phương Vận nhưng bị thánh huyết hù dọa chạy hùng không bất đắc dĩ nói: "Hùng Đồ điện hạ, huyết trảo bộ lạc đi tây thiền điện, bách yêu bộ lạc cũng vội vàng đi theo. Sau đó bách yêu bộ lạc liền thấy, huyết trảo bộ lạc bị tam đại thế gia nhân giết sạch."
 
 	Hùng đồ tức giận mắng: "Thấy nhân tộc giết ta hùng tộc, các ngươi vì sao bất tiền tới tương trợ?"
 
 	Hùng sát cười khẩy nói: "Tam đại thế gia nhân liên thủ xuất kích, thanh thế kinh người, này yêu vương nào dám cứu trợ, tất cả sợ đến tè ra quần, chạy đến đông thiền điện."
 
 	Tây thiền điện cửa sau bên kia truyền đến Mạnh Tĩnh Nghiệp thanh âm lạnh lùng: "Hùng đồ, ngươi nếu dám sát nhất nhân, giống như huyết trảo bộ lạc tới địa phủ ôn chuyện sao."
 
 	"Hùng đồ, ngươi thực sự không để cho ta Vệ Hoàng An mặt mũi a, ta đều nói ta muốn bảo cái này Vân Phương, ngươi lại vẫn muốn động thủ, đây là ép ta xuất thủ a." Vệ Hoàng An mỉm cười nhìn về phía hùng đồ.
 
 	Hùng đồ lại giả ý lộ ra bất đắc dĩ sắc, nói: "Ta vốn có cũng không muốn sát Vân Phương, nhưng ở thiền điện thời gian, các ngươi nhân tộc nói cho ta biết Vân Phương chính là Phương Vận, ta đây mới lên cho sát tâm." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      