         	Chương 1998: Tru Ngao Huyên
 
 	Mỗi một bả Côn Ngô kiếm rơi xuống đất đều sẽ dường như một khỏa sao băng rơi xuống đất, nổ tung một cái hố to.
 
 	Đầy trời kiếm rơi như mưa sao chổi phía dưới, Phương Vận phía trước trên không nháy mắt biến thành lợi kiếm cùng hỏa diễm thế giới, mà phía dưới thì là vô số bụi đất tung bay, cường đại xung kích lực lượng không ngừng khuếch tán.
 
 	Ngọn lửa kia thiêu đốt không phải không khí, mà là thiên địa chính khí.
 
 	Tại ức vạn Côn Ngô kiếm rơi xuống trong nháy mắt, Man Hoàng Lang Nguyên liều lĩnh rống to: "Lui lại! Toàn bộ lui lại! Bảo hộ Yêu Vương Man Vương! Hết thảy tổn thất do đậu xanh rau muống man gánh chịu!"
 
 	Hơn hai ngàn Yêu Vương Man Vương còn chưa kịp phản ứng, tựu có hơn năm trăm bị Côn Ngô kiếm đánh trúng, nháy mắt bị thiên địa chính khí đốt thành tro bụi, về sau, lục tục có Man Vương Yêu Vương tử vong.
 
 	Chín thành Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương trước tiên quay người chạy trốn, cũng sử dụng các loại bảo vật hoặc thiên phú hoặc ngăn cản hoặc tránh né.
 
 	Thiên địa chính khí vốn là nhân tộc nhất đặc biệt lực lượng, yêu man chư vương rất nhiều thủ đoạn đều đối với thiên địa chính khí không có hiệu quả, tránh không khỏi, tránh không bằng, các loại ảo thuật càng là không dùng được, chỉ có ngạnh kháng, không còn phương pháp.
 
 	Một ít Đại Yêu Vương hoặc Đại Man Vương đang lẩn trốn chạy trong quá trình, thuận tay cứu trợ một ít Yêu Vương Man Vương, chỉ khi nào nguy hiểm cho tánh mạng của mình sẽ lập tức buông tay.
 
 	Nhân tộc trăm vạn tướng sĩ rõ ràng tại lui lại, lại cũng quay đầu nhìn xem phía sau, không thể tin vừa mới còn không ai bì nổi yêu man chư vương, vậy mà tại thời khắc này như chó nhà có tang.
 
 	Nhưng là, còn có số ít mấy cái Đại Man Vương hung hãn không sợ chết, như trước phóng tới Phương Vận.
 
 	"Man tộc không sợ!"
 
 	Một đầu lang tộc Đại Man Vương rống lớn xong, thiêu đốt tuổi thọ, kích phát lang tộc thiên phú, tốc độ phi hành vượt qua ba nhanh chóng, nhưng tiếp theo nháy mắt, một thanh Côn Ngô kiếm vừa vặn rơi vào phía sau lưng của nó phía trên.
 
 	Mười minh tốc độ, có thể để cho một chi bình thường mũi tên tại Yêu Vương trên thân nổ tung một cái động lớn, huống chi, Côn Ngô kiếm là ẩn chứa thiên địa chính khí chiến thơ chi kiếm, mỗi một kiếm tại lúc này đều không kém hơn Đại Học sĩ thần thương thiệt kiếm.
 
 	Cái kia Đại Man Vương kêu thảm một tiếng, phía sau lưng nổ tung, bị Côn Ngô kiếm mang theo lực lượng đụng vào trên mặt đất, còn chưa chờ bò lên chạy trốn, lại bị thứ hai chi Côn Ngô kiếm đánh trúng.
 
 	Trắng noãn thiên địa nguyên khí nháy mắt bọc thân thể của nó, thiêu đốt huyết nhục của nó cùng khí huyết, thiêu đốt hết thảy thuộc về lực lượng của nó.
 
 	Cái này đầu Đại Man Vương mặc dù đối mặt chân chính Đại Nho chiến thơ cũng không đến mức như thế, nhưng, 《 Côn Ngô Kiếm 》 hiện tại ẩn chứa thiên địa chính khí vượt xa bình thường Đại Nho Đại Nho chiến thơ.
 
 	Lúc này đây 《 Quá Linh Đinh Dương 》 dẫn phát thiên địa chính khí quá mức dồi dào.
 
 	"Bổn vương! Không lùi!" Cái này đầu lang tộc Đại Man Vương mặc cho liên tiếp tới Côn Ngô kiếm rơi vào thân thượng, dường như ngược gió mà đi chi nhân, mưu toan đi giết Phương Vận.
 
 	Mười một vị Đại Nho dắt tay nhau mà ra, ngăn tại Phương Vận trước người.
 
 	"Đáng hận ah!" Đầu kia lang tộc Đại Man Vương rốt cuộc biết không cách nào tiếp cận Phương Vận, quay người chạy trốn.
 
 	Một đầu Đại Yêu Vương một bên chạy trốn một bên gào thét: "Ngao Huyên, ngươi nói tinh tường! Ngươi nói huyễn ma chi thân chỉ có Đại Nho lực lượng, có thể tân tấn Đại Nho là Đại Nho, văn hào cũng là Đại Nho! Long tộc đàn bà thúi, ngươi căn bản chính là cùng Phương Vận liên thủ tính toán chúng ta!"
 
 	"Mặc dù là văn hào Y Tri Thế giá lâm sử dụng Bích Huyết Đan Tâm, dẫn phát thiên địa chính khí đại khái cũng chỉ có nhiều như vậy! Ngao Huyên, ngươi phải cho chúng ta một cái công đạo!"
 
 	"Các ngươi Long tộc quả nhiên cùng nhân tộc quan hệ mật thiết!"
 
 	"Tiện tỳ! Ngươi cùng Phương Vận diễn vừa ra trò hay!"
 
 	"Trách không được hắn tại ra tay trước ngươi để chúng ta tiến lên, chính ngươi lại lui về phía sau!"
 
 	Ngao Huyên trước kia rõ ràng là vì phòng ngừa Phương Vận đánh lén, nhưng bây giờ thành cấu kết chứng cứ phạm tội.
 
 	"Các ngươi không muốn ngậm máu phun người!" Ngao Huyên tức giận đến toàn thân lân phiến tạc lên, hận không thể sinh xé những cái kia vu oan nàng yêu man chư vương.
 
 	Ngao Huyên vừa hận vừa sợ nhìn xem Phương Vận, cái kia 《 Côn Ngô Kiếm 》 bản thân lực lượng tựu là bình thường Đại Nho chiến thơ cấp độ, vốn sẽ không đối với Đại Yêu Vương hoặc Đại Man Vương có chân chính uy hiếp, có thể cái kia huyễn ma chi thân hiến tế sinh mệnh đổi lấy thiên địa chính khí nhiều lắm, nếu là tập trung một chỗ, đủ để tươi sống giết chết một đầu Man Hoàng!
 
 	Cái kia khỏa Huyễn Ma quả ẩn chứa lực lượng, bản thân tựu vượt qua bình thường hoàng giả!
 
 	Ngao Huyên khuôn mặt sắc đột nhiên biến đổi, bởi vì nàng chứng kiến, huyễn ma Phương Vận mở to miệng.
 
 	Huyễn ma Phương Vận cơ hồ cùng Phương Vận bản thể giống như đúc.
 
 	Bao quát Chân Long cổ kiếm.
 
 	Một điểm kim quang từ huyễn ma Phương Vận trong miệng thoáng hiện, không hề sáng ngời, cũng không to lớn, chỉ là tại theo tốc độ cực nhanh bay về phía Ngao Huyên.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, đại lượng thiên địa chính khí dũng mãnh vào trong đó.
 
 	Đang nhìn đến Chân Long cổ kiếm trong nháy mắt, Ngao Huyên ý thức được Phương Vận mục đích cùng thủ đoạn.
 
 	"Ngươi dám!" Ngao Huyên quát to một tiếng, thân thể cực nhanh lui về phía sau, đồng thời phóng ra ngoài ra hết thảy bảo vật cùng phòng hộ lực lượng.
 
 	Huyễn ma Chân Long cổ kiếm một mực tại gia tốc.
 
 	Huyễn ma Phương Vận có được văn hào y hệt lực lượng!
 
 	"Man Hoàng, cứu ta!" Với tư cách tân tấn Đại Long Vương, Ngao Huyên trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Ẩn chứa văn hào chính khí huyễn ma Chân Long cổ kiếm , bất luận cái gì tân tấn Đại Long Vương đều tiếp không nổi!
 
 	Lang Nguyên cười lạnh nói: "Đơn giản là một bả thần thương thiệt kiếm mà thôi. . ."
 
 	Lang Nguyên lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia huyễn ma Chân Long cổ kiếm vậy mà đã đột phá mười minh, đạt tới mười hai minh tốc độ!
 
 	Một hơi có thể phi tám dặm!
 
 	Lang Nguyên đột nhiên ý thức được Ngao Huyên sợ hãi đầu nguồn, hét lớn: "Đợi một chút. . ."
 
 	Ngao Huyên cũng mang theo vô tận vẻ hoảng sợ kêu to: "Không. . ."
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Huyễn ma Phương Vận trước kia không có thiêu đốt toàn bộ tuổi thọ, chính là vì giờ khắc này.
 
 	Huyễn ma Phương Vận thân thể từ đuôi đến đầu chậm rãi tiêu tán, nhưng Chân Long cổ kiếm lại bộc phát ra vô tận hào quang, thậm chí che dấu Côn Ngô kiếm đầy trời ánh lửa, trong chốc lát đến Ngao Huyên trước người.
 
 	Rên rĩ táng kiếm.
 
 	Một kiếm này, như một đời văn hào hết tuổi thọ, vì thiệt kiếm đưa tang.
 
 	Huyễn ma Chân Long cổ kiếm nháy mắt nổ tung, từng cái rất nhỏ mảnh vỡ đều hình thành một bả mới Chân Long tiểu Kiếm, dường như hóa thành vạn kiếm chi nguyên, hướng bốn phương tám hướng kích xạ.
 
 	Mỗi một kiếm đều vượt qua Côn Ngô kiếm hình thành phân thân.
 
 	Mỗi một kiếm đều ẩn chứa vô tận thiên địa nguyên khí cùng thiên địa chính khí.
 
 	Ngao Huyên nháy mắt bị tính bằng đơn vị hàng nghìn Chân Long tiểu Kiếm xuyên thủng, đánh thành cái sàng, không đợi nàng huyết nhục trọng sinh, thân thể liền bị khổng lồ thiên địa chính khí đốt thành tro bụi.
 
 	Trong thân thể của nàng bay ra một điểm chân linh, muốn hướng Tây Hải Long Cung bay đi, thông qua Long Hồn thụ phục sinh.
 
 	Nhưng là, Phương Vận há miệng phát ra Long tộc sắc lệnh.
 
 	"Long tộc tên huyên người, cấu kết ngoại tộc, mưu sát Văn Tinh Long Tước, tội ác tày trời, sinh đáng giết, chết không về Long Hồn thụ!"
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tiếng thê lương kêu thảm thiết truyền khắp ngàn dặm, sau đó, Ngao Huyên cuối cùng hồn phách tiêu tán, triệt để tử vong.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Phương Vận quay người, hướng Ninh An thành phương hướng bay đi, mười một vị Đại Nho hộ tống ly khai.
 
 	Ở hậu phương trên không, Côn Ngô kiếm mưa tiếp tục rơi xuống.
 
 	Trọn vẹn qua rồi nửa khắc đồng hồ, Côn Ngô kiếm mưa mới dừng lại.
 
 	Đến tận đây, tám trăm Man Vương bị giết, trên trăm Đại Yêu Vương hoặc Đại Man Vương gặp trọng thương, còn lại Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương tại toàn lực xua tán thiên địa chính khí, không cách nào tiếp tục chiến đấu.
 
 	Yêu man vô lực truy kích.
 
 	Ngưu Sơn tiếp tục đối với Man Hoàng Lang Nguyên triển khai cuồng phong như mưa rào công kích, đem Lang Nguyên tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng lại không thể làm gì.
 
 
               		      