         	Chương 1070: Hải Trung hà
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, phụ cận vùng biển che kín thuyền đắm hài cốt!
 
 	Mười bốn chiếc thuyền biển toàn bộ chìm nghỉm!
 
 	Phương Vận thuyền rồng không chỉ không có tổn hại, đầu thuyền ngược lại càng lớn càng chắc chắn, mũi sừng lại dài một trượng, thô một vòng!
 
 	Hải Lãng sơn mạch chung quanh đám người đọc sách yên lặng địa nhìn xem, một câu cũng nói không nên lời.
 
 	Mà ở Phương Vận khai mở đụng thời điểm, Phương Vận đội thuyền những người khác đã đuổi tới, bọn hắn cũng yên lặng địa nhìn xem.
 
 	Thẳng đến Phương Vận bắt đầu hướng Hải Lãng sơn mạch xuất phát, bọn hắn mới kịp phản ứng.
 
 	"Đồng dạng là thuyền, vì cái gì kém nhiều như vậy?"
 
 	"Nhanh! Chúng ta cũng đã làm xong thứ tư bài thơ, mau cùng lấy Phương hư Thánh tiến vào Hải Lãng sơn mạch, nếu có thể tiến vào Hải tâm, nhất định có thể chứng kiến hắn cùng với Tông Lôi đội thuyền mạnh nhất cái kia mấy con thuyền đại chiến! Thực tế Hải tâm bên trong còn có hải thú, không biết rõ sẽ là một phen như thế nào tràng diện!"
 
 	"Mau mau nhanh! Lão phu đã đợi không kịp!"
 
 	Đội thuyền cấp tốc hướng Hải Lãng sơn mạch xuất phát, những này người đọc sách nhận được Phương Vận danh thơ kích thích, thứ tư bài thi từ bình quân trình độ cực cao, hết thảy thuyền đều đại biến dạng, có biến thành đặc biệt chắc chắn, có biến thành đặc biệt linh hoạt, còn có được biến thành đặc biệt nhanh.
 
 	Bởi vì thứ tư thủ Học hải thi từ theo "Tiến quân thần tốc" vì đề, cho nên những thuyền này hơn phân nửa cũng có thể cự ly ngắn công kích, viễn siêu trước kia, nhưng so Phương Vận loại này có thể ở giữa không trung phi hành thuyền rồng kém xa.
 
 	Hải ngoại trên bờ biển, một chiếc lại một chiếc khổng lồ lâu thuyền hoặc chiến thuyền liên tiếp xuất hiện, cuối cùng suốt mười bốn chiếc thuyền lớn xếp hạng bờ biển.
 
 	"Cái đó đúng. . . Hình như là Tông Lôi đội thuyền thuyền? Hắc hắc, đoán chừng là gặp được tai nạn trên biển rồi, không có gì đẹp mắt đấy."
 
 	"Ồ? Người của bọn hắn đâu này? Thuyền chìm về sau, mới có thể chứng kiến người ah, như thế nào mười bốn con thuyền một người đều không có?"
 
 	"Sẽ không thành u linh thuyền a?"
 
 	"Thú vị! Đi, đi xem!"
 
 	Bên cạnh bờ lấy ngàn mà tính người bước nhanh hướng cái kia mười bốn con thuyền chỗ địa phương tiến đến.
 
 	Đợi rất nhiều người đến chỗ gần, mười bốn con thuyền còn là im ắng đấy, để cho người cảm thấy trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Long Khoát? Ngươi ở đâu? Long Khoát?"
 
 	Lôi Long Khoát trên thuyền không người lên tiếng.
 
 	Mọi người kêu to trong chốc lát, như trước không người trả lời, Tông gia Lôi gia người rốt cục nhịn không được, bắt đầu lên thuyền.
 
 	Một đoàn người rất nhanh leo lên lâu thuyền. Phát hiện Lôi Long Khoát đang nằm tại boong thuyền, hô hấp vững vàng, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt.
 
 	"Xem ra không có xảy ra chuyện gì, vậy là tốt rồi."
 
 	"Chưa hẳn ah!" Sài Lăng nói.
 
 	"Củi tiên sinh có gì chỉ giáo?"
 
 	"Học hải giống như Thư Sơn. Theo thần niệm tiến vào, chúng ta trong này thân thể, thực tế là thần niệm cấu thành. Các ngươi xem, Lôi Long Khoát sắc mặt tái nhợt, điều này nói rõ hắn thần niệm biến thành rất thưa thớt. Bị lực lượng cường đại qua đi!"
 
 	"Cái này rất bình thường. Ta chính là thần niệm bị sóng gió qua đi, thật sự không kiên trì nổi rớt xuống thuyền. Trở lại bờ biển sau, ta lập tức tỉnh lại, căn bản không có tại boong thuyền nằm."
 
 	"Tình huống của hắn cùng ngươi không đồng dạng. Làm cái so sánh, tình huống của ngươi là, thân thể trúng một đao, bởi vì đau đớn ngất đi, nhưng ngươi chỉ là có một cái miệng vết thương, chỉ là mất máu quá nhiều, không có quá lớn tổn thương. Tùy tiện một bản Tiến sĩ y thư liền có thể chữa cho tốt ngươi. Mà Lôi Long Khoát tình huống càng giống là bị người chém đứt tay chân, không phải bình thường y thuật có thể cứu trị đấy, ít nhất cần Đại Nho y thư phối hợp dược liệu mới có thể để cho gãy chi trọng sinh."
 
 	"Thì ra là thế, cái kia. . . Chúng ta phải làm gì?"
 
 	"Nơi này là Học hải, chúng ta cái gì lực lượng đều không có, cái gì đều không làm được." Sài Lăng bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đi, đi xem những người khác, đem bọn họ phóng cùng một chỗ."
 
 	Sau đó, mọi người đem mười bốn người mang lên cùng một chỗ, song song đặt ở trên bờ cát.
 
 	Cái này mười bốn người mười phần tương tự. Hô hấp tuy nhiên vững vàng, nhưng sắc mặt trắng bệch, để cho người cảm thấy hấp hối.
 
 	Đột nhiên, Tiết Đại học sĩ nói: "Cái dạng này. Hẳn là xông mắt bão thất bại! Có chúng Thánh thế gia bằng hữu sao?"
 
 	"Ta là Mạnh gia người, đích thực nghe qua loại này thuyết pháp. Mắt bão bên trong bình tĩnh, nhưng bên ngoài phong rất mạnh, không chỉ có thể phá hư thân tàu, còn có thể hư hao thần niệm. Cơ hồ mỗi cách vài năm đã có người xông mắt bão thất bại, nghe nói sau khi thất bại đều sẽ hôn mê một hồi mới tỉnh."
 
 	"Đích thực có loại này thuyết pháp."
 
 	"Bọn hắn mười bốn người hẳn là liên thủ xông mắt bão đã thất bại a."
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu.
 
 	Nhưng là. Tông Lôi đội thuyền một cái miệng rộng người đột nhiên nói: "Bọn hắn mười bốn người cũng không có xông mắt bão, bọn hắn đã sớm vượt qua bức tường bão, cùng những người khác cùng một chỗ tiến về trước Hải Lãng sơn mạch. Chỉ cần xông qua bức tường bão, không thể phản hồi xông mắt bão, nhất định là xảy ra đại sự gì rồi!"
 
 	"Nhất định phải tra rõ ràng!" Tông Lôi hai nhà đám người tình cảm xúc động.
 
 	Cầm Kỳ song hữu đứng ở một bên, lẫn nhau nhìn xem, mặt trầm như nước, đang nhìn đến cái này mười bốn con thuyền thời điểm, hai người đều cảm thấy không tốt, nhưng một mực không có mở miệng.
 
 	Đột nhiên có người thiệt trán xuân lôi hô: "Mọi người còn nhớ rõ hay không mới Cầm Kỳ song hữu nói qua, cái này hai cái không biết xấu hổ chặn đường Phương hư Thánh không có ngăn lại, Tông Lôi đội thuyền phái càng nhiều người tại Hải Lãng sơn mạch muốn đắm thuyền rồng? Mọi người tính toán thời gian, cùng Cầm Kỳ song hữu nói không sai biệt lắm, đúng lúc là lưỡng khắc chung nhiều một chút!"
 
 	"Đúng vậy! Thời gian đã đến! Cầm Kỳ song hữu, Phương hư Thánh không có tới, Tông Lôi đội thuyền người tại sao trở về nhiều như vậy?"
 
 	"Ta hiểu được! Cái này mười bốn con thuyền rất có thể là Phương hư Thánh đắm đấy! Nhất định là bọn hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"
 
 	"Ha ha, quả nhiên không cần vì Phương hư Thánh lo lắng, bọn này bọn đạo chích ở đâu là Phương hư Thánh đối thủ!"
 
 	"Không sai được!"
 
 	"Nói là người khác ta không tin, nói là Phương hư Thánh, khả năng rất lớn!"
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười rộ lên.
 
 	"Bất quá, bọn hắn mười bốn vì cái gì hôn mê? Vì cái gì như là tại mắt bão trong thất bại hay sao?"
 
 	"Cái này cũng không biết, phải hay là không cùng Phương hư Thánh thứ tư bài thơ có quan hệ?"
 
 	"Rất có thể."
 
 	"Không! Là theo trí học thơ có quan hệ?" Trước kia cùng Tông Lôi hai nhà trở mặt Tiết Đại học sĩ đột nhiên nói.
 
 	"Tiết tiên sinh thỉnh từng cái nói tới."
 
 	"Phương hư Thánh tiến qua mắt bão, thân thuyền bị kỳ lạ bão công kích qua, chư vị cũng biết a?"
 
 	"Đích thực."
 
 	"Nghe nói còn câu được cả thuyền cá." Mọi người phân gật đầu.
 
 	"Trí học thơ toàn văn là cái gì? Ta đến thuật lại một lần 'Cổ nhân học vấn vô di lực, thiếu tráng công phu lão thủy thành. Chỉ thượng đắc lai chung giác thiển, tuyệt tri thử sự yếu cung hành' . Bài thơ này nhất chỗ mấu chốt là thực tiễn! Thuyền rồng vì cái gì tại trở nên mạnh mẽ? Nếu như một mực đậu ở chỗ đó, sẽ trở nên mạnh mẽ sao? Sẽ không! Nhất định là bởi vì bị gió táp sóng xô, này mới khiến thuyền rồng dần dần trở nên mạnh mẽ! Nói cách khác, là thuyền rồng có thể hấp thu sóng gió lực lượng cho mình dùng! Cho nên, thuyền rồng va chạm, có xấp xỉ mắt bão lực lượng!"
 
 	"Lời này thuyết phục được! Lão phu cũng may mắn thông qua bức tường bão, vừa mới bị sóng gió quật ngã thuyền, từng trông thấy qua Phương hư Thánh thuyền rồng đi thuyền phương thức, cảm giác sóng gió cũng đang giúp thuyền rồng, mười phần quái dị."
 
 	"Nếu thật sự là như thế, cái này mười bốn người, chỉ sợ cần nghỉ dưỡng một năm nửa năm mới có thể khôi phục! Tổn thương thần niệm so tổn thương Văn đảm còn đáng sợ hơn!"
 
 	"Phương hư Thánh đã đắm những này tai họa, hiện tại đã tiến vào Hải Lãng sơn mạch đi à nha?"
 
 	"Hy vọng hắn có thể câu được vô thượng Văn tâm, nghe nói Học hải có Tài Trí Như Nước."
 
 	Hải Lãng sơn mạch, đó là một tòa do nước biển tạo thành kỳ dị sơn mạch, đen kịt sơn mạch không ngừng biến hóa, hằng hà ngọn núi coi như tại chảy xuôi.
 
 	Đối với cái khác thuyền tới nói, Hải Lãng sơn mạch cơ hồ tựu là không thể vượt qua lạch trời, nhưng đối với Phương Vận mà nói lại mười phần đơn giản, một khi tuyến đường an toàn không thông, trực tiếp ly khai mặt nước bay lượn, có thể đơn giản trèo đèo lội suối.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đi đến một tòa sóng biển trên ngọn núi, dưới núi, từng cái nhan sắc rõ ràng cùng bình thường nước biển bất đồng hải lưu xuất hiện, giống như là trên biển nhiều ra hơn mười đầu sông.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      