         	Chương 2017: Vô cùng kì diệu
 
 	Lúc trước Thánh Nguyên đại lục, đối với yêu man đại quân lực sát thương gia tăng năm thành, trên cơ bản cần nhân tộc tích lũy ba trăm năm mới có thể làm được!
 
 	Nhưng này hai năm, Phương Vận không chỉ không ngừng đánh vỡ cái này quy luật, các loại chiến thi từ không ngừng tăng cường nhân tộc, hiện tại lại đang tại nhân tộc cùng yêu man khuôn mặt, tại Ninh An thành theo sức một mình biểu hiện ra cái gì gọi là vạn quân chi chủ.
 
 	Nhất là Binh gia người đọc sách, thậm chí đã quên tự mình còn tại chiến đấu, bởi vì lính của bọn hắn sách có thể thu thập chiến trường hết thảy chi tiết, ví dụ như giết địch mấy, thương vong tình huống vân... vân, đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp được nhân tộc sát thương năng lực tại ngắn ngủi chưa tới một canh giờ bên trong bạo tăng một nửa.
 
 	"Phương Hư Thánh quả nhiên lợi hại!"
 
 	"Ai, không thể nhường hắn chủ tu Binh gia là ta Chu Quân Hổ cuộc đời này sai lầm lớn nhất!"
 
 	"Các ngươi nhớ lại hiện tại mũi tên cùng trước kia mũi tên điểm rơi, ngoại trừ càng thêm dày đặc, cũng càng thêm tinh chuẩn. Phương Hư Thánh tại xạ kích trong nháy mắt, khống chế mấy chục vạn cung thủ bắn tên góc độ cùng độ mạnh yếu, thật không phải người! Thật không phải người!"
 
 	"Cái này thủ 《 Mãn Giang Hồng 》, thật sự là đáng sợ!"
 
 	"Nhờ có Thánh viện lúc ấy chúng điện tẩy lễ vĩnh cố chiến thơ, bằng không mà nói, hiện tại không biết rõ có bao nhiêu binh sĩ chết ở đầu tường."
 
 	"Cái này trận đầu thơ cường, nhưng mạnh nhất còn là Phương Hư Thánh, phần này lực khống chế, quả thực có thể so với Bán Thánh!"
 
 	"Như thế xem ra, Phương Hư Thánh cần phải đạt được nguyên vẹn Nhất Tâm Nhị Dụng văn tâm rồi, nếu không không cách nào khống chế mấy trăm vạn kế tướng sĩ."
 
 	Xa xa Man tộc sửng sốt một lát sau, nhao nhao gào thét.
 
 	"Lão tử không tin!"
 
 	"Nhất định là trùng hợp!"
 
 	"Nhân tộc lực lượng há có thể liên tục không ngừng tăng vọt, nhất định là trùng hợp!"
 
 	Xa xa đang xem cuộc chiến hiểu rõ tình hình thực tế hai tộc chi nhân có chút mộng, nhưng triển khai xung phong Man tộc lại không có muốn những vấn đề này, y nguyên dốc sức liều mạng xung phong.
 
 	Đợt thứ hai yêu thuật cùng mũi tên xuất kích.
 
 	Nhân tộc cùng yêu man đều trừng to mắt quan sát, chờ đợi kết quả.
 
 	Trở thành phiến Man tộc ngã xuống sau, tất cả mọi người biết rõ kết quả.
 
 	Lúc này đây, so sánh với một lần nhiều chết mười cái Man tộc.
 
 	Nhân tộc hoan hô vui mừng, Man tộc tắc thì phẫn nộ gầm rú.
 
 	Yêu man chư vương nhìn về phía cái kia hai cái nghịch chủng, hai cái nghịch chủng không nói một lời, tiếp tục đang xem cuộc chiến.
 
 	Chiến đấu tiếp tục.
 
 	Tại Man tộc đến Ninh An thành ngoài trăm trượng sau, tất cả mọi người đều nín hơi liễm thanh âm, chờ đợi kết quả.
 
 	Trước kia con đường tử vong  không chỉ khiếp sợ Ninh An thành bên ngoài đại quân, thậm chí cũng đã tại nhân tộc cùng Yêu giới bên trong truyền lưu.
 
 	Nhưng là, làm cho người giật mình một màn xuất hiện, lúc này đây căn bản không có xuất hiện trước kia chiến đấu tràng diện, rất nhiều yêu man bình yên xông qua trăm trượng con đường tử vong , mà con đường tử vong  phụ cận yêu man thương vong tỉ lệ chỉ là thoáng gia tăng mà thôi, xa xa không bằng bên trên một hồi chiến đấu.
 
 	Ngay từ đầu song phương còn tưởng rằng là ảo giác, đợi bộ phận yêu man leo lên lên thành đầu sau, mới xác định đã không có có cái gọi là con đường tử vong .
 
 	Man tộc trong đại doanh hoan hô từng cơn, mà nhân tộc rất nhiều người đọc sách tắc thì trầm mặt.
 
 	Trương Phá Nhạc rất nhanh nói: "Trước kia Phương Hư Thánh chi cần chỉ huy một mặt tường thành đại quân, hiện tại muốn chỉ huy tứ phía tường thành, đối mặt tứ phương địch nhân, không có chế tạo ra con đường tử vong  theo lý thường nên, chư vị không muốn ngạc nhiên."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, nhưng đều không tự chủ được nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận như trước đóng chặt hai mắt.
 
 	Trên tường thành tả tướng đảng người trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.
 
 	Liễu Sơn cũng không nói chuyện, nhưng Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu nói: "Bình thường binh pháp đều là trước bày ra địch theo yếu, Phương Hư Thánh phản một con đường riêng mà đi, trước bày ra địch theo cường, sau đó bạo lộ bản thân chưa đủ, vốn không coi vào đâu, có thể nhường Man tộc sĩ khí đại chấn, vậy thì có chút nói không không qua rồi. Đương nhiên, bổn quan không có oán trách Phương Hư Thánh ý tứ, chỉ là hy vọng hắn lần sau dùng rất tốt thủ đoạn."
 
 	"Cổ thượng thư nói rất đúng, bất quá hạ quan còn có một chuyện thỉnh giáo, Phương Hư Thánh thân là trấn bắc đại tướng quân, tự mình chỉ huy, nếu là trận chiến này có sơ xuất, phải bị tội gì?" Một cái Lại bộ quan viên hỏi.
 
 	Cổ Minh Chu tay phật chòm râu, nói: "Việc này. . . Sợ là khó, Phương Hư Thánh liền Thánh viện đặc sứ cũng dám giết, giết về sau cũng không có bị trừng phạt, cái gọi là quốc pháp quân pháp, đối với hắn cần phải không có hiệu quả."
 
 	"Thì ra là thế ah. . ."
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Thiếu ở đằng kia ngươi líu ríu, ngươi đi ngươi lên a...!"
 
 	Cổ Minh Chu lẽ thẳng khí hùng nói: "Bổn quan cũng không phải là trong quân tướng lãnh, bình phán đồng liêu chính là bản phận."
 
 	Trương Phá Nhạc âm thanh lạnh lùng nói: "Hết thảy đều kết thúc sau bình phán là bản phận, vì nước vì dân bình phán là bản phận, tâm ngây thơ niệm bình phán là bản phận! Ngươi tại thời chiến nói loại lời này, không chỉ mất đi bản phận, thậm chí còn tại cản trở chúng ta! Ngươi như còn dám toái miệng như muỗi, lão tử tại đầu tường chém ngươi!"
 
 	Cổ Minh Chu ha ha cười cười, nói: "Trương tướng quân thật lớn sát khí, nói liên tục nói đều không cho , thực sự bá đạo! Mà thôi, lão phu sợ hãi, im miệng là được."
 
 	"Không cần, ngươi nói tiếp, ta nhìn xem ngươi có thể nói bao lâu." Phương Vận thanh âm truyền đến mọi người trong tai.
 
 	Cổ Minh Chu ha ha cười cười, nói: "Chư vị cũng nhìn thấy, Phương Hư Thánh nhường ta nói, ta đây cứ tiếp tục bình phán! Phương Hư Thánh đối với cung tiễn thủ chỉ huy kỳ thật hơi lộ ra thỏa đáng, ta cho rằng mũi tên điểm rơi càng thêm rời rạc mới có thể tạo thành càng nhiều nữa sát thương. Còn có. . ."
 
 	Cổ Minh Chu vậy mà bắt đầu nói khoác không biết ngượng chỉ điểm Phương Vận.
 
 	Rất nhiều người đọc sách trong lòng một bụng nổi giận.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Cổ Minh Chu thường cách một đoạn thời gian tựu bình luận Phương Vận chỉ huy.
 
 	Trọn vẹn qua rồi sau nửa canh giờ, Cổ Minh Chu còn không ngừng miệng, nhưng Liễu Sơn đột nhiên quay đầu liếc nhìn Cổ Minh Chu một cái, Cổ Minh Chu lại không có chứng kiến Liễu Sơn.
 
 	Cùng lúc đó, bộ phận người phát hiện, rất nhiều Binh gia chi nhân xem Cổ Minh Chu ánh mắt tựu cùng xem thằng hề đồng dạng.
 
 	Đột nhiên, Trương Phá Nhạc tức sùi bọt mép, chân đạp một bước lên mây, vọt tới lải nhải Cổ Minh Chu trước mặt, dương tay chính là một cái cái tát.
 
 	Đùng!
 
 	Một tát này dường như quật ngã vải đỏ chảo nhuộm, Cổ Minh Chu miệng đầy phun lấy huyết ngã trên mặt đất, miệng đều lệch ra.
 
 	"Ngươi. . ." Cổ Minh Chu ngã trên mặt đất nhìn hằm hằm Trương Phá Nhạc, nhưng Trương Phá Nhạc đánh gãy hắn mà nói.
 
 	"Ngu xuẩn! Đến bây giờ ngươi cũng không phát hiện, hiện tại sở dĩ không có trăm trượng con đường tử vong , là vì Phương Hư Thánh vì tiết kiệm người đọc sách tài khí, cố ý phóng một bộ phận yêu man leo lên tường thành, từ một chút ít cận chiến chiến thơ binh tướng cùng Thủy tộc giải quyết!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách lập tức trở về nhớ lại trước kia trải qua, lại hướng chiến trường nhìn lại, thình lình phát hiện, cái gọi là trăm trượng con đường tử vong  đã biến mất, nhưng là, hết thảy đến trên tường thành yêu man tại leo lên tường thành lúc bảy thành mang theo tổn thương, hơn nữa chúng tại trên đầu thành thường thường không có xông rất xa, đã bị chiến thơ binh tướng cùng Thủy tộc giết chết, đến nay không có tạo thành bất kỳ một cái nào nhân tộc tử vong!
 
 	Trăm trượng con đường tử vong  là không có, nhưng nguyên lai trăm trượng con đường tử vong  phụ cận khu vực, chồng chất yêu man thi thể rõ ràng so trên tường thành cùng xa xa yêu man nhiều.
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, sự thật đã rất rõ ràng, Phương Vận đem vốn hẳn nên tại trăm trượng con đường tử vong  giết chết yêu man, đều đều phân phối đến tường thành cùng con đường tử vong  phụ cận, mở rộng phạm vi, giảm bớt yêu man cảnh giác, nhường cận chiến Thủy tộc cùng chiến thơ binh tướng phát huy tác dụng, đồng thời giảm bớt tiêu hao.
 
 	Vô cùng kì diệu!
 
 	Tất cả mọi người đều bị Phương Vận tính toán cùng khống chế năng lực rung động.
 
 	Trương Phá Nhạc nói xong, tại Cổ Minh Chu suy nghĩ thời điểm, nhấc chân đối với Cổ Minh Chu mặt tựu là một cước, phản ứng không bằng Cổ Minh Chu kêu thảm lăn hướng xa xa.
 
 	"Ta binh thư thống kê yêu man chết trận số lượng, cùng một thời gian bên trong so lúc trước nhiều hơn suốt hai thành! Ngươi vô tri không phải là sai, rõ ràng cái gì cũng không biết còn nói khoác không biết ngượng, đổi thành lúc khác, lão tử một kiếm chém ngươi!"
 
 	Trương Phá Nhạc một cái cục đàm nhả đến Cổ Minh Chu trên mặt, sau đó khinh thường nhìn thoáng qua Liễu Sơn, trở lại quân trong trận.
 
 	"Liễu tướng, Trương Phá Nhạc trước mặt mọi người hành hung, ngài cần phải cho hạ quan làm chủ ah!" Cổ Minh Chu lớn tiếng tru lên, không cách nào thừa nhận loại vũ nhục này.
 
 
               		      