         	Chương 2163: Văn Ngọc hiện thế
 
 	Tế tự cũng chưa hoàn thành, thế là Phương Vận bằng nhanh nhất tốc độ tiến về trước Táng Thần hoa địa phương.
 
 	Trải qua một ngày lặn lội đường xa, Phương Vận cuối cùng đi đến một mảnh kỳ lạ rừng cây.
 
 	Nơi này cây không hề giống bình thường cây như vậy là bằng gỗ bản thể, mà là chỉ có cây cối ngoại hình.
 
 	Những này cây mặt ngoài là thủy tinh trong suốt, thủy tinh nội bộ thì là nồng đậm khói trắng, những cái kia khói trắng tại thủy tinh ở trong từ từ lưu động, cũng bởi vậy nhường thủy tinh tản ra sắc thái diễm lệ ánh sáng nhạt, hấp dẫn.
 
 	Đại bộ phận khói trắng đều tại thủy tinh ở trong lưu động, còn có một chút khói trắng toát ra, tại trên không ngưng tụ thành màu trắng sương mù.
 
 	"Vụ Tinh thụ, chính là trong chỗ này."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, nhường Hành Lưu dừng lại, lẳng lặng nhìn về phía trước.
 
 	Cùng mặt khác động một tí mấy trăm trượng đại thụ bất đồng, Vụ Tinh thụ bất quá cao mười trượng phía dưới, nhưng Vụ Tinh thụ trên không khói trắng không chỉ kịch độc không gì sánh được, còn có được mãnh liệt tính ăn mòn, cho dù là Bán Thánh cũng vô pháp ở bên trong dừng lại mười hơi.
 
 	Vụ Tinh thụ phía dưới ngược lại là không có uổng phí khói, nhưng Vụ Tinh thụ phi thường yếu ớt, một khi có ngoại lực tham gia đánh vỡ cân đối, cả cây đều sẽ nổ bung, do đó dẫn phát liên tiếp nổ tung. Bên trong sương trắng một khi bộc phát, mặc dù Hành Lưu cũng không chịu nổi một kích.
 
 	Đây hết thảy nhắm ngay chuẩn bị đầy đủ Phương Vận mà nói không đáng giá nhắc tới.
 
 	Phương Vận không ngừng theo Thôn Hải bối trong xuất ra đồ đạc, trong đó đại bộ phận đều là trên đường tại Thụ giới bên trong hái thần vật, sau khi căn cứ Thụ Tôn truyền thừa, đem những cái kia thần vật chiết xuất, chế tạo ra một loại đủ mọi màu sắc chất lỏng, cuối cùng nhất nhỏ vào một giọt Thánh huyết.
 
 	Theo sau, Phương Vận tiêu hao Thánh khí đem chất lỏng chế tác thành kỳ lạ màng mỏng, bọc toàn thân, từ đầu tới đuôi một tia không lọt, cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Phương Vận tiến vào Vụ Tinh thụ lâm bên trong, trọn vẹn qua rồi một ngày một đêm, mới trở lại tại chỗ. Da của hắn đã bị cái kia thần vật màng mỏng ăn mòn được gồ ghề, nhưng trên tay nhiều hơn sáu mảnh cánh hoa.
 
 	Vụ Tinh thụ lâm Táng Thần hoa tổng cộng có chín cánh, nhưng Phương Vận biết rõ Thụ giới hung hiểm, Táng Thần hoa lại là Thụ giới cực kỳ hiếm thấy thần vật, tác dụng thật lớn, nếu là toàn bộ lấy ánh sáng rất có thể đưa tới phiền toái không cần thiết, hái được sáu múi đã là thu hoạch khổng lồ.
 
 	Vô luận là Thụ giới bên trong còn là Táng Thánh cốc bên ngoài, Táng Thần hoa tại địa phương đặc thù đều có tác dụng cực lớn.
 
 	Phương Vận lúc này đây không có không nỡ Thánh khí, tiêu hao hơn phân nửa Thánh khí đem năm múi Táng Thần hoa đưa vào Thôn Hải bối, theo sau xuất ra một ít Y gia khí cụ, lợi dụng Thánh khí bào chế Táng Thần hoa, cuối cùng nhất cùng trước kia túi thơm bên trong bi đất dung hợp một chỗ, chế thành cuối cùng túi thơm bi đất.
 
 	Phương Vận lần nữa đem túi thơm đặt ở bên hông, rồi mới phóng ra ngoài y thư cũng ăn một ít dược vật, qua rồi hai canh giờ, thân thể mới khôi phục.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn Vụ Tinh thụ lâm trên không sương trắng, lại từ Thôn Hải bối trong xuất ra Thụ giới bên trong thần vật, cuối cùng nhất bào chế ra một chén đen nhánh như bùn thuốc tương.
 
 	Theo sau, rộng lượng Thánh khí tiến vào y thư bên trong, chỉ thấy y thư hóa quang đầu nhập Độc Công văn đài, Độc Công văn đài bay ra một đầu màu xanh sẫm con rắn nhỏ, xông lên bầu trời, bắt đầu thôn phệ sương trắng.
 
 	Gần kề qua rồi ba hơi, cái kia màu xanh lá con rắn nhỏ liền biến thành toàn thân đen nhánh, vội vội vàng vàng trở về, một cái nuốt vào Phương Vận chế tác thuốc tương, rồi mới tiến vào Độc Công văn đài.
 
 	Cả tòa Độc Công văn đài đột nhiên bị thật mỏng khói trắng vây quanh, theo sau phát ra xuy xuy thanh âm, chậm rãi bị ăn mòn, Phương Vận lập tức hướng trong đó rót vào đại lượng Thánh khí, lúc này mới cam đoan Độc Công văn đài bình yên vô sự.
 
 	Trọn vẹn qua rồi năm canh giờ, Độc Công văn đài mới hấp thu xong khói trắng.
 
 	Độc Công văn đài biến thành đen tối không ánh sáng, khí tức cực yếu.
 
 	Vụ Tinh thụ khói trắng kịch độc đủ để tại Táng Thánh cốc kịch độc bên trong đứng hàng trước năm, nếu không phải có Thụ Tôn cùng Cổ Yêu truyền thừa, cho dù là Ôn Dịch chi chủ cũng đừng nghĩ hấp thu lực lượng.
 
 	Phương Vận có thể rõ ràng cảm ứng được, cái này Độc Công văn đài tuy nhiên tạm thời lực lượng hạ thấp, nhưng bản chất lại có cực lớn đề cao, cái này sương trắng lực lượng tính chất không kém chút nào với Ôn Dịch chi chủ.
 
 	Độc Công văn đài lực lượng nguyên bản không làm gì được những cái kia yêu man hoàng giả, nhưng bây giờ tuyệt đối sẽ cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ, nếu có thể hấp thu xong Táng Thánh cốc trong bài danh trước mười kịch độc, sát hoàng người dễ như trở bàn tay.
 
 	Bất quá, Táng Thánh cốc kịch độc phân bố các nơi, không chỉ khó có thể tìm kiếm, hơn nữa hấp thu độ khó cũng cực cao, Phương Vận không hề chuẩn bị chuyên môn đi tìm.
 
 	Cuối cùng nhất nhìn thoáng qua Vụ Tinh thụ lâm, Phương Vận khống chế Hành Lưu quay người ly khai, thẳng đến Huyết thụ chỗ.
 
 	Lại một lần nữa đi đến Tích Huyết hạp cốc phía trước trong rừng cây, Phương Vận chứng kiến trong hạp cốc đã có biến hóa rõ ràng.
 
 	Cái kia hai đầu xà Yêu Hoàng khí tức đã hạ thấp đến ngũ cảnh Đại Khả Hãn cấp độ, đến nỗi mặt khác tham dự tế tự yêu man càng là không chịu nổi, gần nửa Đại Yêu Vương thực lực đã ngã xuống đến Yêu Vương cấp độ, chỉ có tại tế tự hoàn thành sau đạt được cấp ngược, mới có thể khôi phục lực lượng.
 
 	Trên tế đàn Thạch thai Huyết noãn cũng so lúc trước lớn hơn một vòng.
 
 	Trừ đó ra, canh giữ ở hạp cốc mười đầu Đại Yêu Vương biến thành càng thêm cảnh giác.
 
 	Phương Vận đứng tại tán cây mật lá bên trong, thò tay cầm lấy túi thơm, nhẹ nhàng ước lượng.
 
 	Đã có mới túi thơm bi đất, tất cả chuẩn bị đã hoàn thành cuối cùng nhất một khâu.
 
 	Nhưng là, những cái kia yêu man không bị túi thơm bi đất ảnh hưởng, chỉ cần Phương Vận đi ra rừng rậm, tất nhiên sẽ bị phát hiện.
 
 	Đi thông tế đàn con đường không cách nào mưu lợi, chỉ có thể xông vào!
 
 	Đây cũng là phải đạt được hoàng giả linh hài nguyên nhân.
 
 	Phương Vận không có lập tức tiến công, mà là người để tại trong rừng cây rậm rạp, bắt đầu bình thường tu hành, mỗi qua sáu canh giờ liền đến trên tán cây xem xét tế tự tình huống.
 
 	Những này yêu man đã đến đây tế tự, tất nhiên có chỗ phòng bị, chỉ có tại tế tự hoàn thành mấy ngày hôm trước triển khai công kích, thành công khả năng mới đủ khá lớn. Bởi vì đến lúc đó, ngoại trừ cái kia mười đầu tại miệng hẻm núi cảnh giới Đại Yêu Vương, còn lại yêu man thực lực sẽ xuống đến thấp nhất.
 
 	Năm đó Cổ Yêu nhất tộc tại tế tự thời điểm liền từng bị yêu man công kích, bất quá Cổ Yêu chuẩn bị đầy đủ, thậm chí vận dụng Bán Thánh bảo vật, cuối cùng hoàn thành tế tự.
 
 	Phương Vận ngồi ở dưới cây, phóng ra ngoài thu nhỏ lại đến đường kính ba trượng Gia Quốc Thiên Hạ vây quanh tự mình, tiếp tục thể ngộ bản thân đủ loại lực lượng.
 
 	"Đáng tiếc hiện tại còn chưa đủ để theo tấn thăng đến Trị Quốc cảnh giới, như tiến vào Trị Quốc cảnh giới, cái kia bản thân Gia Quốc Thiên Hạ sẽ cùng Cảnh quốc vận mệnh quốc gia tương liên, bằng vào ta tại Cảnh quốc địa vị cùng lấy được dân tâm, đến lúc đó Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng chỉ sợ viễn siêu tam cảnh thậm chí bốn cảnh Đại Nho, thậm chí không kém với ngũ cảnh Văn tông!"
 
 	Phương Vận biết rõ sao Văn Khúc ảo diệu vô cùng, cho nên Nhất Tâm Nhị Dụng, một lòng tiếp tục cảm ngộ Gia Quốc Thiên Hạ, một lòng hiểu rõ cỡ nhỏ sao Văn Khúc lực lượng.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Tại Phương Vận tiến vào tu luyện ngày thứ năm, đại lục Thánh Nguyên Thánh viện tuyên cáo một cái tin tức động trời.
 
 	Chúng Thánh đã suy diễn ra một loại mới có thể tu luyện lực lượng, tên là "Văn Ngọc" .
 
 	Bất quá, hiện nay phương thức tu luyện vẫn chỉ là trụ cột, trước mắt chỉ có thể đem mình sở tác chiến thi từ hóa thành một kiện trú lưu tại văn cung bên trong ngọc khí, bản thân chiến thi từ cảnh giới càng cao, càng dễ dàng cô đọng Văn Ngọc.
 
 	Đồng thời Thánh viện cũng rõ ràng biểu thị, Văn Ngọc chi pháp còn có thể tiếp tục hoàn thiện, không bao lâu, liền có thể đem theo người khác chỗ đó học được truyền thế chiến thi từ thậm chí tự mình không phải chiến đấu loại văn chương ngưng tụ thành Văn Ngọc, để mà chiến đấu.
 
 
       		      