         	Chương 1642: Lại bị chắn
 
 	Người ở chỗ này giống như xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng, đối với bái Khánh quân cả kiện sự tình chân tướng đã có rõ ràng hơn nhận thức, mọi người nghị luận nhao nhao, lý càng biện càng minh.
 
 	Cuối cùng, tất cả mọi người phát hiện, cái kia tuổi trẻ Đồng sinh theo như lời "Ai bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, đây là hàng đầu vấn đề" những lời này đặc biệt có đạo lý, coi như tổng kết Trương Tông Thạch hết thảy mà nói.
 
 	"Ồ? Vị kia phương Đồng sinh đi nha."
 
 	"Hắn đi nơi nào?"
 
 	"Hình như là hướng bờ sông phương hướng đi."
 
 	Trương Tông Thạch nhìn qua cửa ra vào, trong mắt nghi ngờ trùng điệp, tự nhủ: "Ai bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, đây là hàng đầu vấn đề. Người này, sợ là có lai lịch lớn."
 
 	Bên cạnh bằng hữu cười nói: "Tông Thạch, ngươi làm sao vậy? Hắn một cái áo lam Đồng sinh, có thể có cái gì địa vị? Bất quá, ta tin tưởng hắn về sau tất nhiên có thể trở nên nổi bật."
 
 	Trương Tông Thạch chau mày đầu, nói: "Mới hắn nói những lời này thời điểm, tựa hồ có dị động, giống như thò tay đi dưới bàn trảo cái gì, đáng tiếc , lúc ấy không có chú ý, hiện tại mới phát hiện có chút không đúng."
 
 	"Việc này ai biết, có lẽ là mắc tiểu? Ha ha, được rồi, tiếp tục uống rượu."
 
 	Sau một lúc lâu, Trương Tông Thạch đứng người lên, nói: "Ta nỗi lòng bất ổn, cảm giác người này không giống bình thường, đi, đi với ta bờ sông nhìn xem, nếu có thể gặp lại người này, tất nhiên đưa lên danh thiếp, dẫn làm hảo hữu, cầm đuốc soi dạ đàm!" Nói xong hắn đem tiền đặt ở trên mặt bàn, quay người ly khai.
 
 	Bên cạnh hai cái bạn bè nhìn nhau, vội vàng đuổi kịp.
 
 	Ba Lăng thành chính là trứ danh thành cổ, không chỉ có mới phát kiến trúc, còn có một chút cũ kỹ đường phố.
 
 	Giờ phút này, Phương Vận đang tại trong hẻm nhỏ ngang qua, chỉ vì cấp tốc đến bờ sông.
 
 	Phương Vận bước nhanh đi về phía trước, mặt có vẻ bất đắc dĩ, giống như là đã xảy ra không tưởng được sự tình.
 
 	Phương Vận tại đến Ba Lăng ngày hôm sau, tựu lấy quan ấn quan sát toàn thành, đem toàn thành phố lớn ngõ nhỏ ấn trong đầu, hiện tại mặc dù không có tay cầm quan ấn, cũng biết đi thông bờ sông gần đây con đường.
 
 	Phương Vận đi một khắc chung, mắt nhìn tựu muốn đến dưới Nhạc Dương lầu, ra Nhạc Dương lâu liền có thể đến bờ sông, đột nhiên chau mày đầu, dừng bước lại, nhìn về phía phía trước cửa ngõ lao tới bốn người, một cái Tú tài, ba cái Đồng sinh, sau đó, Phương Vận lại quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỗ đó có một cái Đồng sinh cùng ba cái lỗ võ mạnh mẽ đại hán.
 
 	Phương Vận lần nữa quay đầu nhìn về phía cái kia gặp qua một lần Tú tài, đột nhiên cười cười, nói: "Nếu ta nhớ không lầm, trong tửu lâu có người bảo ngươi Khâu tú tài, như thế nào, chẳng lẽ câu trả lời của ta không đủ thập toàn thập mỹ, ngươi chắn ta, là lại muốn hỏi một câu Cát Ức Minh vì sao không xứng đem làm Cảnh quốc người?"
 
 	Khâu tú tài ha ha cười cười, nói: "Phương huynh quả nhiên không phải vật trong ao, tại hạ đơn giản là hỏi ngươi một cái bình thường vấn đề, vậy mà có thể nhớ rõ người khác xưng hô như thế nào ta."
 
 	Khâu tú tài một thân xanh đậm Tú tài phục, cổ áo thêu lên lá liễu, tướng mạo trắng nõn, có một đôi bắt mắt mắt tam giác, ánh mắt mang theo một chút tà ý, không chút nào che dấu vẻ trào phúng.
 
 	Phương Vận nhìn qua Khâu tú tài, đột nhiên lộ ra hoài niệm thần sắc, giống như là tại lầm bầm lầu bầu, lại như là tại đối với Khâu tú tài nói: "Cách lần trước bị người ngăn ở hẻm nhỏ, đã qua mấy năm, thật đúng là có một ít hoài niệm."
 
 	Khâu tú tài ác độc cười cười, nói: "Lần trước bị chắn thời điểm, chắc hẳn ngươi không dễ chịu a?"
 
 	Còn lại mấy người đi theo cười rộ lên, trong tươi cười tràn đầy ác ý.
 
 	"Đúng vậy a, phi thường không dễ chịu, còn bị người phá vỡ đầu, huyết chảy đầy đất, tại sau cơn mưa phiến đá trên đường nằm một đêm. Bất quá , lúc ta mở mắt ra, thủ gặp xuân hoa, nghe thấy điểu ngữ, lòng có nhận thấy, nhường ta bởi vậy làm ra một thủ thơ hay. Lại nói tiếp. . ."
 
 	Phương Vận nói xong quay đầu nhìn về phía Khâu tú tài, tiếp tục dường như nói chuyện phiếm tựa như nói: "Lại nói tiếp, ta kỳ thật rất cảm tạ năm đó cái kia đem ta đánh vỡ đầu người."
 
 	Khâu tú tài cười hì hì hỏi: "Ngươi làm một thủ cái gì thơ? Để cho chúng ta bái độc một chút, có lẽ là tài ba tên thơ! Ha ha ha. . ."
 
 	"Ha ha ha. . ." Những người còn lại đi theo Khâu tú tài cùng một chỗ cất tiếng cười to.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ có điều, những cái kia chắn người của ta, hạ tràng rất thảm, rất thảm."
 
 	Khâu tú tài biến sắc, nhe răng cười nói: "Hôm nay, ngươi sợ là muốn lại làm một bài thơ! Cùng lần trước bất đồng chính là, bây giờ là trời thu!"
 
 	Phương Vận cười cười, trên mặt hoài niệm chi sắc biến mất, nói: "Đều là chuyện quá khứ rồi, không cần phải nhắc lại. Đúng rồi, ta có việc muốn đi bờ sông, kính xin đồi huynh nhường một chút, cái này ngõ nhỏ quá chật, ta gây khó dễ."
 
 	"Nhường, tốt a? Cái kia phải đợi ngươi làm xong một bài thơ." Khâu tú tài mang theo những người còn lại chậm rãi bức hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận bằng chân như vại, bình tĩnh nhìn xem Khâu tú tài, thản nhiên nói: "Ta khuyên ngươi hãy để cho lộ tốt, không phải vậy ngươi gia chủ tử cũng không thể nào cứu được ngươi."
 
 	Khâu tú tài cười lạnh một tiếng, nói: "Nhà của ta chủ tử? Ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì!"
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Ta vốn tưởng rằng cho Cát Ức Minh đem làm tay sai đấy, mặc dù lại không chịu nổi, dù sao cũng là người đọc sách, chí ít có điểm cốt khí, ngươi ngược lại tốt, liền thừa nhận tự mình là Cát Ức Minh cẩu dũng khí đều không có. Ngươi nếu là như vậy sợ hãi bạo lộ thân phận, còn là kịp thời cút đi!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Khâu tú tài sau lưng Đồng sinh giận dữ, tựu muốn động thủ.
 
 	Khâu tú tài khoát tay ngăn cản mấy người kia, chằm chằm vào Phương Vận mặt trọn vẹn nhìn ba tức, gật gật đầu, nói: "Ngươi người này không chỉ có kiến giải, đầu óc cũng rất sống, xem ra ngươi khảo thi cái này Đồng sinh cũng không khó, thậm chí có khả năng thi đậu Tú tài."
 
 	"Ngươi nói không sai, ta khảo thi Đồng sinh là rất dễ dàng đấy." Phương Vận chăm chú trả lời.
 
 	Khâu tú tài theo Phương Vận thái độ trong cảm giác được một loại khó có thể nói rõ miệt thị, hắn bái kiến Cát Ức Minh, trước mắt người này so Cát Ức Minh thái độ đối hắn càng muốn khinh miệt.
 
 	Khâu tú tài cố nén bị khinh thị phẫn nộ, nói: "Ta biết rõ ngươi sẽ đem sự tình hướng cát thiếu gia trên thân dẫn, đáng tiếc, ta tới nơi này cùng cát thiếu gia không quan hệ, ta chỉ là nhìn ngươi không vừa mắt, nghĩ hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, cho ngươi biết rõ, dược có thể ăn bậy, nhưng lời nói không thể nói lung tung!"
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện cực mỏng vui vẻ, nói: "Ngươi ngược lại là đầu chó ngoan. Ngươi đến Nghênh Phương các phụ cận, chưa hẳn chỉ là nhìn xem, tất nhiên là có người phái ngươi đến a? Cát Ức Minh còn không có ngu xuẩn đến tình trạng như thế, hẳn là Cát gia quản gia hoặc một ít thương hội chưởng quầy nhường các ngươi tới nơi này, nhớ kỹ những cái kia người gây chuyện, đến lúc đó thu được về tính sổ. Ta tại quán rượu nói lời thẳng đánh chỗ hiểm, ngươi nhịn không được, cho nên muốn đánh ta một trận, sau đó uy hiếp ta câm miệng, lại đi bên trên tranh công, đúng không?"
 
 	Vòng vây Phương Vận mấy người ngạc nhiên, không nghĩ tới người này đã như vầy thông minh, quả thực liệu sự như thần.
 
 	Khâu tú tài thở dài nói: "Ngươi quả nhiên là một cái nhân tài, ngươi nói câu kia 'Ai là bạn bè, ai là địch nhân' rất đúng, ta nghe xong càng thêm bội phục cát thiếu gia, mà ta hiện tại, đã nhận rõ cái này hàng đầu vấn đề, ngươi là địch nhân, cho nên ta muốn cho ngươi về sau không hề nói lung tung, nếu không cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi cực có thể sẽ xấu cát thiếu gia chuyện tốt!"
 
 	Phương Vận biết vậy nên vớ vẩn, bật cười nói: "Ngươi ngược lại là người thông minh, hiện học hiện dùng, may mắn đây không phải chiến thi từ hoặc binh pháp hoặc mặt khác các nhà lực lượng, nếu không ngươi đối mặt chính là Thiên Hành Sư Đạo."
 
 	Khâu tú tài âm lãnh cười cười, nói: "Tượng châu khu vực ở trong, họ Phương chỉ có một nhà danh môn, trừ đó ra, không có gì đại gia tộc. Mà cái kia Tượng châu danh môn Phương gia, tại cát thiếu gia trước mặt yếu ớt như là con sâu cái kiến nhỏ bé. Cho nên, bản Tú tài hôm nay tựu cho ngươi biết rõ, ngươi không nên dây vào cát thiếu gia, cũng không nên dây vào chúng ta Khánh Giang thương hội!"
 
 	"Ngươi đây là đang cho Khánh Giang thương hội gây tai hoạ ah. . ." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 
               		      