         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 713: Xuân dương hạnh lâm, quất tỉnh tuyền hương
 
 	Hoang Thành Cổ Địa các nơi, nguyên bản cùng yêu man đối chiến bị vây hoàn cảnh xấu nhân tộc sĩ khí đại thịnh.
 
 	Chói mắt bạch quang bao quanh 《 ôn dịch luận 》, như mặt trời mới mọc, chiếu sáng đại địa.
 
 	Mọi người cùng tàn dư yêu man cũng vô ý thức híp mắt, mà bên trong sơn động đột nhiên truyền ra một tiếng hừ nhẹ, coi như bệnh nhân cảm thấy thân thể không khỏe.
 
 	Sau đó, bạch quang nổ lên, như xuân tuyết hòa tan, toàn bộ tiến sĩ liệp tràng đột nhiên trở nên quang minh ấm áp.
 
 	Lấy Phương Vận làm trung tâm, số lớn mới mẻ hoa cỏ hướng bốn phương tám hướng sinh trưởng phô khai, cách mỗi mười bộ, liền có một gốc cây hạnh thụ xuất hiện, hoa mãn chi đầu, thơm phiêu hương.
 
 	Mười dặm hạnh thụ đón xuân phong.
 
 	"Xuân dương hạnh lâm! Vậy mà thực sự là trong truyền thuyết xuân dương hạnh lâm!"
 
 	Tại Trương Tử Long kinh hô trung, cả tòa sơn trên mặc lục sắc ôn dịch chi vụ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán, thay vào đó là một mảnh ấm áp cảnh xuân cùng xán lạn hạnh lâm.
 
 	Cho dù là trong sơn động dày vô cùng ôn dịch chi vụ, cũng đang bị xuân dương hạnh lâm lực lượng bị xua tan.
 
 	Phương Vận đưa thân vào hạnh lâm trung tâm, hai mắt trước ngắm, dường như y đạo cao nhân, tiên phong đạo cốt, tản ra như ngày xuân vậy quang mang.
 
 	Sở hữu tiến sĩ cũng hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Y đạo dị tượng, khu trừ tà lệ! Được cứu rồi!" Kiều Cư Trạch song quyền nắm chặt, hưng phấn khẽ hô.
 
 	"Cái này. . . Phương hư thánh đến lúc viết ra y thư vậy mà dẫn phát xuân dương hạnh lâm, quả thực vô cùng kì diệu! Đáng tiếc nơi này là Hoang Thành Cổ Địa, như nơi này là thánh nguyên đại lục, tất nhiên sẽ trở thành y gia trọng địa một trong, ở chỗ này tiềm tu y đạo, tất nhiên có thể giúp người đột phá văn vị cùng y đạo cảnh giới!"
 
 	"Tối đa ba năm, những thứ này hạnh thụ chỉ biết kết quả, mỗi một khỏa trái cây dung nhập dược trung, chí ít sẽ làm dược hiệu đề cao ngũ thành!"
 
 	"Bọn ta thật là may mắn, nhân tộc thật là may mắn!"
 
 	Cơ Thủ Ngu lại nhìn cái động khẩu bên trong sương mù - đặc, tự lẩm bẩm: "Còn kém một chút, còn thiếu chút nữa!"
 
 	Bên trong sơn động đột nhiên truyền ra một cái âm lãnh thanh âm.
 
 	"Nếu là hôm qua ngươi có thể gọi ra xuân dương hạnh lâm, ta có lẽ sẽ chết vào ngươi tay, nhưng hôm nay nhưng là đã muộn! Ôn dịch chi xà. Tụ!"
 
 	Chỉ thấy tất cả ôn dịch chi vụ mạnh hướng cái động khẩu phóng đi, rất nhanh ngưng tụ ra một cái chừng hơn một trượng thô ôn dịch chi xà, xanh sẫm da rắn thượng mang theo màu đen lấm tấm, chính mở miệng to như chậu máu, dùng thâm độc ánh mắt ngưng mắt nhìn mọi người.
 
 	Ôn dịch chi xà từ vụ thái ôn dịch lực lượng cấu thành, cường đại xuân dương hạnh lâm quang mang chiếu ở phía trên, toát ra nhàn nhạt khói trắng, két két rung động, chỉ có thể suy yếu lực lượng của nó, nhưng không cách nào giết chết.
 
 	Khổng Đức Thiên thất thanh kêu lên: "Ta tại lưỡng giới ngoài núi gặp qua ôn dịch chi xà! Chính mắt - nhìn thấy đến nó giết qua một vị Đại học sĩ! Đầu này ôn dịch chi xà linh hoạt xa xa không bằng năm đó cái kia. Nhưng ôn dịch lực không sai biệt nhiều! Mau lui về phía sau, dù cho xuân dương hạnh lâm vậy không đở được bực này lực lượng!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Ôn dịch chi chủ phát sinh nụ cười đắc ý, thân hình xuất hiện ôn dịch chi xà phía sau, bại lộ đang lúc mọi người phạm vi nhìn dưới.
 
 	Chỉ thấy Lôi Lịch đầu vai, bàn theo một cái bất quá tiểu lớn bằng ngón cái con rắn nhỏ, trường bất quá hai xích, thân thể óng ánh trong sáng, giống phỉ thúy, xinh đẹp đủ để cho sợ rắn nhân thích. Không có có bất kỳ phương diện có thể cùng kinh khủng ôn dịch chi chủ liên lạc với.
 
 	Không ai bởi vì ôn dịch chi chủ ngoại hình mà phớt lờ, sở hữu tiến sĩ nhất tề lui về phía sau.
 
 	"Tê tê. . ." Ôn dịch chi chủ đắc ý thổ liễu thổ xà tín tử, chính phải tiếp tục về phía trước, đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	Phương Vận y thư liên thiểm năm lần!
 
 	Ngũ diệu thánh thủ!
 
 	Trước nơi đây là hạnh lâm gắn đầy. Nhưng bây giờ hạnh thụ trong lúc đó, lại nhiều hơn rất nhiều mới thụ, đồng thời nhiều hơn một ít miệng giếng.
 
 	Quất thụ hương vị hòa lẫn hạnh mùi hoa vị, trong nháy mắt trải rộng mười dặm.
 
 	"Quất tỉnh tuyền hương!" Ôn dịch chi chủ trước hết hô lên cái này dị tượng. Sau đó dường như thấy quỷ dường như, liều mạng khống chế Lôi Lịch về phía sau chạy trốn.
 
 	 to lớn ôn dịch chi xà ngửa mặt lên trời hí, điên cuồng lăn lộn trên mặt đất. Trên người ôn dịch lực bị khối lớn khối lớn lực lượng vô hình tan rã, cuối cùng biến mất.
 
 	Đông đảo tiến sĩ cũng trợn tròn mắt.
 
 	"Trời ạ, phương trấn quốc thế nào đột nhiên biến thành ngũ diệu thánh thủ?"
 
 	"Thành ngũ diệu thánh thủ còn chưa tính, làm sao sẽ thu được quất tỉnh tuyền hương lực lượng? Năm đó trương thánh trọng cảnh đang cùng ôn dịch chi chủ chiến tại cổ địa, trong đó một loại dị tượng thì có quất tỉnh tuyền hương! Xuân dương hạnh lâm là rộng khắp y đạo dị tượng, có thể quất tỉnh tuyền hương chính là chuyên môn khắc chế ôn dịch lực lượng! Mỗi lần có ôn dịch phát sinh, tất nhiên có đại nho liên thủ gọi ra quất tỉnh tuyền hương, bị xua tan ôn dịch!"
 
 	Phương Vận trấn định như thường, chỉ thấy trước ngực hắn y thư tung bay, vô số hắc sắc văn tự từ trong sách bay ra.
 
 	Cùng lúc đó, đếm không hết hạnh hoa từ hạnh trên cây bay xuống, mà tất cả cây quýt diệp vậy ly khai cành cây, xếp thành lá cây cùng cánh hoa nước lũ xông Phương Vận tiền phương.
 
 	Màu xanh biếc lá cây, màu trắng cánh hoa cùng màu đen văn tự lẫn nhau dây dưa, hình thành một cổ cùng hạo nhiên chính khí tương tự chính là lực lượng, sau đó hóa thành một đạo quang mang nước lũ nhảy vào sơn động.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận chân long cổ kiếm dung nhập nước lũ trong.
 
 	Trương Tử Long cắn răng một cái, mạnh dùng tùy thân bội kiếm cắt cổ tay huyết quản, chỉ thấy máu đỏ tươi phun vải ra. Này tiên huyết dường như vật còn sống vậy, bị kỳ dị y đạo nước lũ hấp dẫn, dung nhập trong đó.
 
 	Một cổ mạc có thể danh trạng khí tức bao phủ nơi đây, Hạo Nhiên bàng bạc, rồi lại mưa thuận gió hoà, để cho y đạo nước lũ lực lượng tăng hai thành.
 
 	"Đây là. . . Vô liêm sỉ! Vậy mà ẩn chứa cái kia vật nhỏ lực lượng! A. . ."
 
 	Trong sơn động ôn dịch chi chủ đột nhiên phát sinh thê lương kêu thảm thiết.
 
 	"Phương Vận, bản thánh đem coi ngươi là tử địch, chắc chắn tự mình giết chết! Ta muốn cùng ngươi nhóm đồng quy tại. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Bên trong sơn động đột nhiên phát sinh kịch liệt bạo tạc, kỳ dị lục quang trong nháy mắt trải rộng trăm dặm, thậm chí tạm thời đè xuống hạnh thụ cùng quất thụ khí tức.
 
 	Chân long cổ kiếm cấp tốc trở về, mà kiếm sau có một cổ mặc lục sắc nước lũ như sóng biển trùng kích, bắn trúng không hành lâu thuyền, không hành lâu thuyền lưu lại lực lượng phát huy tác dụng, ngăn trở đáng sợ trùng kích, sau đó chậm rãi giải thể.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Mọi người đều rời thuyền, nhưng mỗi người đều bị lục quang bao phủ, chỉ đi mấy bước, liền cả người vô lực.
 
 	Tuyệt đại bộ phân tiến sĩ nằm trên mặt đất, thân thể xuất hiện rất nhiều khó có thể trị hết tật bệnh, triệt để mất đi lực lượng, chỉ có có y thư tiến sĩ miễn cưỡng có thể đứng lập, nhưng bọn hắn y thư vậy không đè ép được trên người bệnh tình.
 
 	"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng! Ta cảm giác muốn chết!" Kiều Cư Trạch nhìn Trương Tử Long hỏi.
 
 	Trương Tử Long mặt không có chút máu, chậm rãi nói: "Yên tâm, lực lượng này nguyên bản rất đáng sợ, nhưng bị xuân dương hạnh lâm cùng quất tỉnh tuyền hương xua tan trong đó thánh vị lực lượng, vẫn không giết được chúng ta. Bất quá, nếu không có bán thánh cứu giúp, bọn ta. . . Sống không quá mười thiên."
 
 	"Không tốt, có yêu man giết đến!"
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy phụ cận tọa yêu sơn chân núi có số lớn yêu man vọt tới, số lượng không thua kém một vạn.
 
 	"Đây mới gọi là thất bại trong gang tấc a!" Kế Tri Bạch trùng điệp thở dài, ý chí chiến đấu toàn tiêu tan.
 
 	"Thiên ý trêu người, giết chết yêu hầu, giết chết ôn dịch chi chủ, ai có thể nghĩ tối hậu lại chết tại đây chút yêu tướng yêu soái trong tay, thật không cam lòng."
 
 	"Di? Các ngươi xem, phương hư thánh trên người vậy mà không có lục quang!"
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy 《 ôn dịch luận 》 hiện lên tại Phương Vận trước ngực, tản ra bạch quang nhàn nhạt vây quanh Phương Vận, để cho Phương Vận tất cả như thường.
 
 	Khác tiến sĩ chỉ là kỳ quái, nhưng này chút tu luyện y đạo tiến sĩ lại các mục trừng khẩu ngốc.
 
 	"Không có khả năng a, cái này lục quang lực lượng là không nhiều lắm, nhưng tính chất tiếp cận thánh đạo biên duyên, dù cho có hạnh lâm cùng quất tỉnh song trọng dị tượng, cũng chỉ có thể duy trì bọn ta không sẽ lập tức tử vong. Hắn y thư vậy mà có thể hoàn toàn chống đối!"
 
 	"Ý vị này yêu giới đại bộ phận ôn dịch lực lượng vô pháp thương tổn được hắn!"
 
 	"Hắn bây giờ có thể chiến thắng hơn vạn yêu man sao?"
 
 	Ánh mắt của mọi người tập trung ở Phương Vận trên người.
 
 	Phương Vận nhìn một chút này yêu man, hơi gật đầu, cầm lấy bút lông, lạnh nhạt nói: "Ân, là muốn phí chút khí lực." .
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      