         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 741: Mặt mũi có thiên uy!
 
 	"Người đọc sách đều có thảo luận chính sự chi quyền, lẽ nào ta Lại Bộ Thị Lang không phải là người đọc sách?" Âu Mịch phản vấn.
 
 	Kiều Cư Trạch đang muốn đáp lễ, đột nhiên có người nói: "Phương hư thánh tới."
 
 	Bách quan quay đầu lại, nhất tề nhìn về phía cửa hoàng cung phương hướng.
 
 	Bạch ngọc làm lan, tảng đá cửa hàng địa, chỉ thấy Phương Vận một thân tử y áo mãng bào, cao quan ngọc đái, mại Phương Chính bước chân hướng phụng thiên điện đi tới.
 
 	Phương Vận không bằng Trương Phá Nhạc cường tráng, cũng không như Lý Văn Ưng cao to, thế nhưng, chúng nhân lại phảng phất thấy một người cự nhân từ phía chân trời mà đến, vạn vật tránh lui, thiên địa không tiếng động.
 
 	Phương Vận còn là vị kia phương trấn quốc, nhưng toàn thân lại tản ra ngạo khiếu nhất giới đại khí thế.
 
 	Gắn bó sinh phong vân, mặt mũi có thiên uy!
 
 	Tả tướng Liễu Sơn đột nhiên nheo mắt lại, dường như săn bắn trung hổ báo.
 
 	Âu Mịch cùng Kế Tri Bạch cùng tả tướng đảng nhân sắc mặt lại đột nhiên hơi biến bạch, phong vân, là hư thánh vị ban tặng, ngày đó uy, nhưng là cảnh quốc vạn dân giao cho!
 
 	Thu hồi tượng châu, là cảnh quốc vạn dân tâm nguyện!
 
 	Phương Vận lúc này, thừa tái cảnh quốc vạn dân chi tâm!
 
 	Bất luận kẻ nào mưu toan ngăn trở Phương Vận, sẽ làm bị vạn dân nước lũ nghiền ép!
 
 	Phương Vận phía sau, cái này hoàng long Ngao Hoàng theo sát, bình thời Ngao Hoàng khôi hài hoạt kê, nhưng hôm nay lại nghiêm túc dị thường.
 
 	Âu Mịch theo bản năng nhìn về phía tả tướng Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn ánh mắt lạnh vô cùng.
 
 	Âu Mịch cúi đầu, phát sinh cúi đầu thở dài, hữu quyền cầm thật chặc.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	"Gặp qua phương hư thánh. . ."
 
 	Mấy trăm quan viên cùng kêu lên ân cần thăm hỏi, liền Liễu Sơn đều không được không chắp tay.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, đi về phía trước, tối hậu đứng ở văn tướng trước, làm bách quan đứng đầu.
 
 	Phụng thiên trước điện chúng quan túc mục, không người nói nữa.
 
 	Cảnh quốc các nơi, mấy trăm tọa thánh miếu trước phụng thiên điện đã ngưng tụ thành chân thật cung điện, các nơi quan viên đứng ở ngoài cửa, đồng thời thấy thái hậu dẫn quốc quân tiến nhập liêm mạc phía sau. Ngồi ở long ỷ thượng.
 
 	Trong điện thái giám hô to: "Thiên thành thăng điện, bách quan cộng triều!"
 
 	Kinh thành phụng thiên trước điện, Phương Vận đầu tiên cất bước về phía trước, đại nho Khương Hà Xuyên theo sau đó, tiếp theo là tả tướng Liễu Sơn, hữu tướng Tào Đức An, phụ tướng tư duyệt khánh.
 
 	Tứ tướng phía sau, chính là rất nhiều vương hầu hoặc lục bộ thượng thư đám người, đến tiếp sau người căn cứ địa vị của mình, lục tục tiến nhập.
 
 	Bình thường vào triều thời gian. Tả hữu hai bên các nhất liệt, nhưng hôm nay lại có đủ tám liệt.
 
 	Ở kinh thành quan viên tiến nhập phụng thiên sau điện, trong điện thái giám cao giọng nói: "Mật châu bách quan nhập điện!"
 
 	Mật châu, thủ phủ vĩnh đồng phủ, châu văn viện thánh miếu trước, trong thành quan viên lần lượt tiến nhập, sau đó là vĩnh đồng phủ hạ hạt các quan huyện viên tiến nhập, phía sau là thanh ô phủ, lại phía sau là eo sông phủ. . .
 
 	Cùng mật châu các phủ huyện quan viên sau khi tiến vào. Đến phiên đông Vân Châu, phía sau là yến châu, cuối cùng là giang châu.
 
 	Những quan viên này có rõ ràng cách xa nhau vạn dặm xa, có thể tại giờ này khắc này. Mỗi người cũng cảm giác mình cùng những quan viên khác bị vây đồng nhất tọa phụng thiên trong điện, không có cảm thấy chút nào hư huyễn.
 
 	Cảnh quốc tứ châu nhất kinh rất nhiều quan viên đứng ở phụng thiên trong điện, phẩm cấp ngay ngắn, trật tự bất loạn.
 
 	Mạc liêm phía sau. Thái hậu lôi kéo tiểu quốc quân từ long ỷ đứng dậy, đạo: "Thỉnh phương hư thánh an vị."
 
 	Rất nhiều quan viên nhìn phía Phương Vận, lộ ra ánh mắt hâm mộ. Phương Vận lấy tiến sĩ hoặc quốc công thân tiến nhập phụng thiên điện không có gì, nhưng lấy hư thánh thân tiến nhập, quốc quân cùng thái hậu cũng không dám dùng "Ban cho tọa" hai chữ.
 
 	Tại cả nhân trong tộc, hư thánh địa vị cao hơn với đất nước quân!
 
 	"Tạ thái hậu, tạ quốc quân." Phương Vận khách khí vừa chắp tay, thậm chí không dùng khom lưng thở dài, đi tới phía trước mềm nhũn ghế trước ngồi xuống.
 
 	Sau đó, thái hậu cùng quốc quân ngồi ở long y.
 
 	Không có gì ngoài Phương Vận tọa ở phía trước có chút đặc biệt, cái khác quá trình cùng đại triều hội giống như đúc.
 
 	Nghỉ, đại nho Khương Hà Xuyên ngồi xuống, còn lại bách quan đứng thẳng.
 
 	Thái hậu đạo: "Phương hư thánh muốn văn chiến khánh quốc, đoạt lại tượng châu, là quân quốc chuyện quan trọng, cố nhân truyền quân vương quốc âm, triệu tập bách quan triều nghị, chư vị ái khanh có thể nói thoải mái."
 
 	Khương Hà Xuyên một bước tiến lên, đạo: "Thần văn Vũ vương phạt thương, bói toán bất lợi, mà thái công khuyên bảo, Hậu Chu triều diệt thương; trọng mà mê rượu, sa vào tửu sắc, mà tề khương trục xuất, sau lập xuân thu sự thống trị; thắng chính trúng kế, khu trục khách khanh, mà Lý Tư thẳng gián, sau thành Tần Thủy Hoàng đế. A Đấu ngu muội, Thục Quốc suy nhược lâu ngày, mà khổng minh phấn khởi, sử Thục Quốc quốc tộ kéo dài đến nay. Nay cảnh quốc nguy cấp, bắc ưu nam tai họa, yêu thánh lệnh xuất, cả nước ai thán, mà trấn quốc công làm chấn dân tâm, làm cường quân tâm, văn chiến khánh quốc, quả thật trí tuệ đại dũng đại nhân đại nghĩa, nhất rường cột nước nhà, xã tắc chi đòn dông. Thần Khương Hà Xuyên, tán thành phương hư thánh quốc gia âm!"
 
 	Khương Hà Xuyên nói xong, lui về phía sau một bước, trở lại vị trí cũ.
 
 	Phụng thiên trong điện không người nói, nhưng có lấy thiên kế tiếng hít thở lại có không hiểu lực lượng.
 
 	Hữu tướng Tào Đức An cất bước về phía trước.
 
 	Phương Vận trong lòng âm thầm thấy kỳ lạ, vị này hữu tướng mặc dù không cùng tả tướng thông đồng làm bậy, nhưng cũng cùng văn tướng giữ một khoảng cách, chính là nổi danh người hiền lành, rất ít biểu đạt chính mình chính kiến, cố hữu "Tượng bùn tào hữu tướng" tên.
 
 	Tào Đức An vừa chắp tay, đạo: "Phương hư thánh vì nước vì dân, quan chi mẫu, nếu thật có thể đoạt lại tượng châu, không chỉ có cọ rửa ta cảnh quốc sỉ nhục, thậm chí như văn tướng đại nhân nói, cường ta dân tâm. Thần, tán thành quốc âm!"
 
 	Sau đó, bách quan lục tục mở miệng.
 
 	Đại tướng quân chu quân hổ tán thành, Binh bộ Thượng thư tán thành, lưu hà vương tán thành, tề quốc công tán thành, giang châu mục tán thành. . .
 
 	Rất nhanh, hơn nửa quan viên tán thành.
 
 	Phương Vận ngồi ở mềm nhũn ghế thượng, không nhìn thái hậu quốc quân, cũng không nhìn văn võ bá quan, chỉ là lẳng lặng nhìn ngay phía trước, ánh mắt hình như đi qua phụng thiên điện, đi qua cảnh quốc, đi qua thánh nguyên đại lục, tốc hành tinh không giới hạn.
 
 	Kiều Cư Trạch xem rất nhiều quan lớn đã tán thành, đang muốn mở miệng, chỉ thấy một thân ảnh động. Kiều Cư Trạch biến sắc, cắn răng thu hồi bán ra một nửa chân trái.
 
 	Lại Bộ Thị Lang Âu Mịch hướng thái hậu vừa chắp tay, sau đó lại hướng Phương Vận vừa chắp tay, cao giọng vấn: "Hạ quan có một chuyện không rõ, mong rằng phương hư thánh giải thích nghi hoặc."
 
 	Phương Vận ánh mắt cuối cùng từ tinh không đầu cùng thu hồi, chậm rãi quay đầu nhìn phía Âu Mịch.
 
 	"Cứ nói đừng ngại." Phương Vận thần tình lãnh đạm, có cái tuổi này không cụ bị trấn tĩnh.
 
 	Văn võ bá quan ngừng thở, nhìn phía Âu Mịch, tại phụng thiên điện trong trực tiếp nói nhằm vào Phương Vận, nói rõ Âu Mịch tất nhiên có chỗ ỷ lại.
 
 	Rất nhiều người trộm trộm nhìn thoáng qua tả tướng Liễu Sơn, nhưng thần sắc hắn như thường, không ai có thể từ thần sắc của hắn trung phát hiện một tia khuynh hướng.
 
 	Đây là tả tướng Liễu Sơn, như không có mười phần nắm chặt, tuyệt không tự mình ra trận.
 
 	Phàm là Liễu Sơn tự mình ra trận, chưa từng bại tích!
 
 	Âu Mịch đạo: "Tạ phương hư thánh. Hạ quan muốn hỏi, ngài văn chiến khánh quốc, lấy hư thánh thân, vẫn là lấy trấn quốc công thân?"
 
 	Phụng thiên điện lặng ngắt như tờ.
 
 	Gần mấy trăm quan viên đổi sắc mặt, liền Phương Vận ánh mắt đều khẽ run lên, thậm chí còn văn tướng Khương Hà Xuyên quần áo làm khinh động.
 
 	Ngao Hoàng chặt chẽ nhìn chằm chằm Âu Mịch, không chút nào che giấu trong mắt sát ý.
 
 	Phương Vận hữu quyền không tự chủ được cầm, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Lấy hư thánh thân làm sao, lấy trấn quốc công thân thì như thế nào?"
 
 	Âu Mịch cất cao giọng nói: "Hư thánh là nhân tộc chi hư thánh, không phải là một quốc gia chi hư thánh, như hư thánh văn chiến khánh quốc, nếu không có nhân tộc nội chiến, đó là hư thánh khiển trách, cho dù là hư thánh thắng lợi, cảnh quốc cũng không quyền tiếp nhận tượng châu! Trấn quốc công chính là cảnh quốc chi công hầu, nếu không trước phải nội các lam nhóm, sau được quốc quân châu phê, không thể văn chiến bất luận cái gì một quốc gia!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      