         Khánh quốc người đi rồi , Đồng Lê đi , nhưng Tịnh Hải lầu khánh công yến vẫn còn tiếp tục .
 
 	Tích lũy mười bảy năm oán khí một buổi sáng phóng ra , tất cả mọi người không cách nào khống chế ở tâm tình .
 
 	Tịnh Hải bên trong lầu người say , nửa toà Ngọc Hải Thành người cũng say .
 
 	Phương Vận đã không phân rõ đây là khánh công yến vẫn là uống rượu yến , ngược lại hắn không ngừng bị người mời rượu , không gào to lấy , nếu không phải là trong cơ thể có tài khí , đã sớm nằm chết dí dưới mặt bàn đi .
 
 	Khánh công yến sắp lúc kết thúc , đổng Tri phủ lấy ra lần này thuyền rồng văn hội tưởng thưởng , hai kiện Cử nhân văn bảo , một quả long huyết mực đĩnh , còn có một phương sơn xuyên bàn cờ .
 
 	Hai kiện văn bảo một kiện là Thương Lãng bút , nên mới bốc hơi chiến thơ [ Thương Lãng Hành ] , tạo thành sóng lớn , mà một kiện khác là sơn nhạc mực nghiên mực , thừa tái [ sơn nhạc phú ] lực lượng , có thể hoá thành sơn nhạc lực lượng bảo vệ mình .
 
 	Món đó sơn xuyên bàn cờ so với mặt khác ba cái cộng lại càng thêm trân quý .
 
 	Tham dự cuộc so tài thuyền rồng tổng cộng có sáu người , Phương Vận công lao lớn nhất , Phương Vận cũng không khách khí , lựa chọn sơn xuyên bàn cờ .
 
 	Nhưng là , mặt khác năm người sống chết không muốn những thứ khác ba kiện đồ vật , nói Phương Vận rửa sạch khắp thành người sỉ nhục , hơn nữa buông tha cho làm náo động để cho tiền Cử nhân đi hái được cẩm đoạn , bọn họ nếu là dám cầm tưởng thưởng , đừng nói sẽ bị khắp thành người đâm tích lương cốt , chỉ sợ không đợi đi ra Tịnh Hải lầu liền bị những thứ kia lão Văn người vẩy mực đập nghiên mực .
 
 	Phương Vận không có bị tham lam mông tế tâm linh , kiên trì nhận định chỉ là mình cũng không thắng được tranh tài , mặt khác năm người đều ra lực , mình không thể độc chiếm .
 
 	Sáu người nhường tới nhường lui , cuối cùng không thể không tìm đổng Tri phủ phán xét . Đổng Tri phủ quyết định dựa theo công lao phân phối , liền đem sơn xuyên bàn cờ cùng long huyết mực đĩnh đều cấp Phương Vận , sau đó để cho Phương Vận ở Thương Lãng bút cùng sơn nhạc mực nghiên mực trúng tuyển một kiện , còn dư lại một kiện để cho năm người kia tổng cộng có .
 
 	Phương Vận chỉ có thể tiếp nhận cái này có lợi cho mình phân phối phương thức , chọn có cường đại phòng vệ năng lực sơn nhạc mực nghiên mực , một người chiếm được ba cái thải đầu .
 
 	Đổng Tri phủ dặn dò Phương Vận thanh sơn xuyên bàn cờ cất xong , núi này sông bàn cờ không có thừa tái chiến thi từ , không tính là văn bảo , chỉ có thể coi là nguyên liệu , Nhưng cho dù như vậy cũng đủ để đổi một kiện Tiến sĩ văn bảo , dù sao toàn bộ thánh nguyên Đại Lục một năm cũng chỉ sản xuất mấy món , là cờ vây danh gia trong mắt thượng phẩm bàn cờ .
 
 	Khánh công yến kết thúc , Phương Vận thắng lợi trở về , lần này thuyền rồng văn hội không chỉ có thu được mười mấy vạn lạng bạc đều mua không được bảo vật , còn hoàn toàn danh chấn Ngọc Hải Thành , chính thức ở Ngọc Hải Thành đánh rớt xuống kiên thật văn danh cơ sở .
 
 	Về đến nhà , người gác cổng đưa qua rất nhiều bái thiếp thiếp mời , còn có Đồng Lê phái người đưa tới thánh trang , cộng thêm trước Thánh Viện đưa tới thánh trang tưởng thưởng , trong tay đã có bảy cái thánh trang , Phương Vận tin tưởng Lý Văn Ưng tư nhân thánh trang đều không nhiều như vậy , có cũng phần lớn sử dụng rơi .
 
 	Chờ đến tháng sáu , tháng năm [ thánh đạo ] tưởng thưởng sẽ truyền đến , khi đó lại sẽ nhiều hơn tám cái thánh trang .
 
 	Phương Vận lần trước tùy thân mang theo thánh trang nếm được ngon ngọt , quyết định sau này tùy thân mang theo hai tờ , phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh .
 
 	Tiết Đoan Ngọ ban đêm hôm ấy , Ngọc Hải phủ phủ viện quân Phùng Tử Mặc đi tới đại nguyên phủ Lý phủ , tại hạ nhân dưới sự dẫn dắt tiến vào Lý Văn Ưng thư phòng .
 
 	"Hạ quan bái kiến Lý Đại Nhân ." Phùng Tử Mặc cung kính khom lưng chắp tay .
 
 	"Tử mực , chuyện gì để cho ngươi tự mình đến này?" Lý Văn Ưng hiền hòa hỏi .
 
 	"Khải bẩm Đại Nhân , Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng làm một mấy tư dục , vọng đồ mượn Tuân tử thế gia lực đầu độc Thánh Viện khoa cử Tuần sát tới ta Ngọc Hải , Tuần sát tháng sáu phủ thử , ý ở ngăn trở Phương Vận tranh giành Mậu Tài , loạn tâm thần hắn , làm trở ngại hắn thượng thư núi . Thi Đức Hồng là Thi Quân đệ tử , lại cùng Bán Thánh thế gia câu liên , hạ quan không cách nào ứng đối , do dó tới trước mời Đại Nhân định đoạt ."
 
 	"Lớn mật !" Lý Văn Ưng khẽ quát một tiếng , đầy nhà vọng về , lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng lan tràn . Lý Văn Ưng chỗ ở chỗ không có bất kỳ ruồi muỗi hại trùng , nhưng nhà hàng xóm có . Hiện tại hắn quát khẽ một tiếng , nửa dặm bên trong tất cả mọi người nhà hại trùng đều bị dọa sợ đến thất kinh , rối rít chạy thục mạng .
 
 	Phụ cận người nhìn đầy trời tứ tán , khắp nơi thiên tỷ hại trùng tấc tắc kêu kỳ lạ , không biết chuyện gì xảy ra .
 
 	"Ngươi đem chuyện đã xảy ra tinh tế nói cùng ta nghe ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Phùng Tử Mặc liền đem cả món đầu đuôi sự tình nói một lần , nói xong hắn len lén nhìn Lý Văn Ưng , phỏng đoán hắn sẽ giống như trước đây giận dữ , thậm chí có thể sát đáo Ngọc Hải phủ .
 
 	Kia Thi Đức Hồng mặc dù là đời này Thi Quân đệ tử , mà đời này Thi Quân thiên phú mạnh hơn Lý Văn Ưng , nhưng Lý Văn Ưng nhưng là đời trước trừ Tứ Đại Tài Tử ra người thứ nhất , so với đời này Thi Quân sớm hơn trở thành Đại học sĩ , đủ để chém giết đời này Thi Quân , căn bản cũng không sợ giết chính là Thi Quân đệ tử .
 
 	Vậy mà Lý Văn Ưng không chỉ có không nhúc nhích giận , ngược lại cười khẩy , nói: "Ngu xuẩn . Ngươi trở về đi , ta viết thư cùng Mạnh tử thế gia bạn thân , chuyện này ta tới xử lý ."
 
 	Phùng Tử Mặc không biết Lý Văn Ưng dùng thủ đoạn gì , nhưng thấy hắn đã tính trước liền yên tâm , nói: "Phủ thử kia viết , Thánh Viện khoa cử Tuần sát như tham dự chấm bài thi , chúng ta nên như thế nào làm việc?"
 
 	"Không muốn ném Cảnh Quốc người cốt khí là đủ. Hắn nếu dám làm khó Phương Vận , rời đi chấm bài thi phòng lúc , chính là táng thân chi viết !" Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phùng Tử Mặc thầm nghĩ trong lòng đây mới là tiếng tăm lừng lẫy phong vũ kiếm thi Lý Văn Ưng , tàn sát hết có thể tàn sát chi yêu , giết hết người đáng giết .
 
 	"Hạ quan cáo lui ."
 
 	Phùng Tử Mặc đi ra Lý phủ , ngẩng đầu nhìn bầu trời sáng ngời nhất Sao Văn Khúc .
 
 	"Như Phương Vận ở phủ thử có chỗ sơ suất , đưa đến không cách nào phải Mậu Tài , ta phải giết Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê , phá Phương Vận chi khốn cục !" Phùng Tử Mặc trong lòng hạ quyết tâm , văn đảm thanh minh , bước chân nhẹ nhàng .
 
 	Qua mùng năm tháng năm đoan ngọ , mùng sáu sáng sớm , Phương Vận ở ngoài cửa phủ lên không tiếp khách lệnh, sa thải hết thảy ứng thù , ở nhà chuyên tâm học tập .
 
 	Hết thảy lại khôi phục bình thường , Phương Vận mỗi ngày bắt đầu đọc diễn cảm Chúng Thánh nguyên lấy , sau đó cử bút luyện chữ , sở trường thể chữ Liễu chánh giai , sau thì tại trong Kỳ Thư Thiên Địa nhanh chóng đọc kia chút đại nho chú giải cùng với kinh nghĩa văn chương , mỗi ngày sáng trưa tối tất cả viết nhất thiên kinh nghĩa , tặng cho hàng xóm bàng Cử nhân phê bình .
 
 	Mỗi qua ngũ viết , phủ viện quân Phùng Tử Mặc chỉ biết đích thân đến chỉ điểm Phương Vận kinh nghĩa , không chút khách khí chỉ ra Phương Vận kinh nghĩa bên trong chưa đủ .
 
 	Kỳ Thư Thiên Địa để cho Phương Vận lấy nhanh hơn , càng phương thức hữu hiệu học tập đại lượng kiến thức , văn đảm để cho ý chí của hắn càng thêm kiên định , mà tài khí để cho suy nghĩ của hắn càng thêm linh hoạt , đầu óc càng thêm thông tuệ , lôi minh thánh âm , Văn Khúc năm động càng làm cho hắn toàn diện tăng lên , cho nên tiến bộ của hắn cực nhanh .
 
 	Mỗi lần Phùng Tử Mặc chỉ ra kinh nghĩa bên trong chưa đủ , Phương Vận đều biết dùng bút ghi chép xuống , phản phục suy tính , nếu như có thể cải tiến là cải tiến , không thể thay đổi vào là quay mũi . Như vậy , hắn cùng một cái sai lầm nhiều nhất sẽ phạm hai lần , tuyệt sẽ không xuất hiện lần thứ ba .
 
 	Thời gian một tháng thoáng một cái đã qua .
 
 	Ba mươi tháng năm viết , Phùng Tử Mặc một lần nữa đi tới Phương Vận nhà , cẩn thận thẩm duyệt Phương Vận những ngày qua làm kinh nghĩa , kết quả phát hiện những thứ này kinh nghĩa trừ ở một vài chỗ xiển thuật phải không đủ xâm nhập , hắn tìm không ra chút nào sai lầm , thả vào phủ thử trong , tất nhiên là ất đẳng chi văn .
 
 	Phùng Tử Mặc dị thường ngạc nhiên , tán dương: "Không trách ngươi 'Hữu tắc cải chi, vô tắc gia miễn' sẽ đưa tới thánh đạo thanh âm , ngươi quả nhiên đem những lời này hoạt học hoạt dụng , tốt!"
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , bừng tỉnh đại ngộ , nghĩ thầm không trách những ngày qua làm kinh nghĩa thời điểm luôn có thể nhanh nhất phát hiện sai lầm , từ đó vững vàng nhớ , không sai qua ba , nguyên lai là kia tám chữ làm ra tác dụng nhất định , trong lòng với cái thế giới này lực lượng có sâu hơn rất hiểu rõ .
 
 	"Thì ra là như vậy ! Kia Chúng Thánh kinh điển không chỉ là học vấn , không chỉ là đạo lý , tương tự cũng là lực lượng ! Chỉ là người bình thường rất khó phát huy được , nhưng nếu là thật có thể chạm thánh đạo , là có thể đem những thứ kia học vấn cùng đạo lý hoàn toàn hóa vì lực lượng của mình ! Ta trước kia chỉ biết là , nay viết có thể xem chính thức lĩnh ngộ !"
 
 	"Dùng văn chở nói, không chỉ là dùng văn chương đến thuyết minh đạo lý , truyền bá đạo lý , cũng là dùng văn chương tới thừa tái mình thánh đạo , lực lượng của mình . Không trách cỏn con này tám chữ là có thể tạo thành long môn , để cho những thứ kia bình thường loại cá hữu hóa Long có thể , bởi vì trong tám chữ này trong hàm chứa 'Chính xác ' lực lượng ."
 
 	Phương Vận trong lòng vui mừng , mặt mày hớn hở .
 
 	Một bên Phùng Tử Mặc từ từ lui về phía sau mấy bước , vui mừng gật đầu .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận khôi phục bình thường , phát hiện tự thân tài khí tiến hơn một bước , tăng tới ba tấc .
 
 	Phùng Tử Mặc mỉm cười nói: "Ta bất quá điểm ngươi một câu , ngươi là có thể nhanh chóng ngộ thông đạo lý , quả thật kỳ tài . Ngươi thường sẽ như thế ngộ đạo?"
 
 	Phương Vận lập tức cố kỹ trọng thi , nói: "Ta khi còn bé thích ngồi ở bờ sông suy tính , có thể là thời kỳ đó trải qua để cho ta càng giỏi về ngộ thông các loại đạo lý ."
 
 	Phùng Tử Mặc nói: "Ta nhớ được nhà ngươi cái kia con sông , ngươi từng nhiều lần nói qua , người ta nói rất nhiều thành tựu đều xây dựng ở cái kia trên sông . Đợi phủ thử kết thúc , ta liền đi nhĩ lão nhà cái kia bờ sông suy tư , hoặc giả nơi đó có thần kỳ lực lượng , để cho ta cũng có thể như ngươi vậy ngộ đạo ."
 
 	". . . Có lẽ vậy ." Phương Vận trong lòng lau một vệt mồ hôi , nếu nói bờ sông ngộ đạo bất quá hồ sưu chém gió che giấu [ hồ ly đối vận ] [ Tam Tự Kinh ] đợi linh cảm lý do , Phùng Tử Mặc nếu là thật đi , tuyệt đối chuyện gì đều sẽ không phát sinh .
 
 	Phùng Tử Mặc cười nói: "Nếu là nhờ phúc của ngươi , ta cũng vậy có thể ở bờ sông ngộ đạo , nơi nào nhất định hữu thần dị chỗ , ta sẽ nhường bạn tốt cũng đi đâu tìm hiểu thánh đạo ."
 
 	Phương Vận chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện: Ngươi tuyệt đối đừng ngộ đạo , ngươi muốn là ngẫu nhiên ngộ đạo , nghe sai đồn bậy , không biết sẽ gây ra loạn gì .
 
 	Phùng Tử Mặc nói: "Năm nay phủ thử vốn là định ở mười lăm tháng sáu , nhưng nghe nói bởi vì khí trời thay đổi , Bán Thánh liền sớm tới lần đầu tiên , đối với ngươi rất đỗi bất lợi , ngươi có thể ngàn vạn không thể qua loa . Ngươi mời thánh ngôn hoạ theo từ không kém , kinh nghĩa phải ất đẳng cũng không khó khăn , nhưng phải loại giáp vẫn còn có chút khó khăn . Bất quá , ta xem ngươi kinh nghĩa , mỗi lần có kinh người ngữ điệu , tràn đầy mới lạ khí tượng , nhưng tỉ mỉ nghĩ lại , nhưng lại hợp tình hợp lý , đây có lẽ là ngươi phải loại giáp kinh nghĩa mấu chốt ."
 
 	Phương Vận nói: "Tạ phùng sư chỉ điểm , ta tất đem điểm này phát dương quang đại ."
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy ."
 
 	Phương Vận trong lòng hiểu , Phùng Tử Mặc cái gọi là "Kinh người ngữ điệu cùng mới lạ khí tượng", thật ra thì chính là hắn trên địa cầu sở học nghe , rất nhiều thứ vốn là hắn quên đấy, nhưng bởi vì phải tài khí giội vào đầu đầu óc mạnh hơn , những thứ kia trí nhớ mơ hồ trở nên rõ ràng , những thứ kia vốn là không nhớ rõ kiến thức cũng từ từ càng sâu , đối với hắn có ảnh hưởng , để cho hắn "Có kinh người ngữ điệu".
 
 	Những thứ kia kinh người ngữ điệu như trên địa cầu cổ đại viết ra , tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công , nhưng ở thánh nguyên Đại Lục , những thứ này văn nhân sẽ lấy khách quan thái độ nghiêm túc đối đãi , chỉ cần có lý có cứ , không vi phạm thánh đạo , nữa hoang đường sự vật đều có thể tiếp nhận .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      