         	Chương 2180: Sư Uy Hoàng
 
 	Vô tận tinh không.
 
 	Một đầu thân dài trăm trượng màu xanh cự giao hô hấp tinh quang, ngự không mà đi, thường xuyên từ không na di.
 
 	Giao Thánh Ngao Trụ hai mắt thanh tịnh, không có chút nào màu máu, căn bản không giống như là yêu thú chi nhãn, ngược lại dường như nhân tộc lão già, tang thương trong lộ ra một chút trí tuệ chi quang.
 
 	"Phương Vận ah Phương Vận, bản Thánh hiện tại thật sự phải cảm tạ ngươi. Nếu không phải ngươi tổn thương bản Thánh Thánh đạo căn cơ, bản Thánh sẽ không một lần nữa xem kỹ cuộc đời này, cuối cùng nhất cuối cùng phát hiện bản Thánh tì vết, có hy vọng đột phá. Bản Thánh đã không hề hận ngươi, nhưng nếu không giết ngươi, khúc mắc chưa trừ diệt, bản Thánh vô vọng tấn chức Đại Thánh. Không bao lâu, bản Thánh khôi phục Thánh thể, sẽ hảo hảo mưu đồ, liên hợp Yêu giới, Tây Hải Long Thánh, rất nhiều Man Thánh thậm chí nhân tộc Bán Thánh, chế tạo một cái không chê vào đâu được tình thế chắc chắn phải chết!"
 
 	Ngao Trụ trong nội tâm đang nghĩ ngợi, đột nhiên ngưng thần nhìn về nơi xa, thân thể tinh quang vờn quanh, nhanh chóng ngang qua mấy vạn dặm sau dừng lại.
 
 	Một giọt u ám giọt máu đang tại phi hành, bị hắn theo thần niệm định trụ.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Ngao Trụ do dự một chút, phóng ra ngoài thần niệm, chỉ thấy nhiều lần trong suốt tóc xanh bay ra, bọc giọt máu kia tích.
 
 	Nháy mắt sau khi, Ngao Trụ mặt lộ vẻ kinh động.
 
 	"Nguyên lai đây là Thử Thánh còn sót lại huyết dịch, thật không nghĩ tới, cái kia Huyết Mang giới thậm chí có Phệ Long đằng thủ hộ, cái kia từ nay về sau sau này bản Thánh tuyệt không đi chỗ đó tìm chết. Cái này Thử Thánh nói, bọn chúng là trúng mai phục, là bị bán đứng, hiềm nghi lớn nhất chính là cái kia Ôn Dịch chi chủ, bởi vì Ôn Dịch chi chủ đã từng ủng hộ Binh Man Thánh ra tay, cũng đề cử Thử Thánh đến Huyết Mang giới, kết quả lựa chọn của nó đều làm cho Thánh vẫn. Hết lần này tới lần khác Ôn Dịch chi chủ đường đường hóa thân vậy mà giết không chết một cái Tiến sĩ, cái này điểm đáng ngờ lớn hơn."
 
 	"Đáng tiếc, Ôn Dịch chi chủ cuối cùng là Loạn Mang huyết mạch, chỉ cần đạt được Thạch thai Huyết noãn liền có thể tấn chức Đại Thánh, việc này ta sẽ không nói ra. Đương nhiên, nếu nó tấn chức Đại Thánh thất bại, ta đây liền đi Yêu giới đòi cái công đạo, ai cho hắn Ôn Dịch chi chủ lớn như thế lá gan, nhiều lần trợ giúp Phương Vận."
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Ngao Trụ đột nhiên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, ánh mắt rơi vào phía trước một viên mặt ngoài ửng đỏ hoang vu tinh cầu.
 
 	"Tại đây tựa hồ là năm đó Long tộc nơi, có lẽ có thể tìm được còn sót lại thông đạo, trước thời gian phản hồi đại lục Thánh Nguyên!" Ngao Trụ bãi xuống đuôi dài, gia tốc bay về phía tinh cầu kia.
 
 	Long tộc Huyết Mộ lăng viên bên ngoài.
 
 	Đi thông Long tộc Huyết Mộ lăng viên hạp cốc cao lớn lạ thường, thậm chí thắng qua nhân tộc cùng Cổ Yêu.
 
 	Hạp cốc chỗ ngọn núi chính là một đầu hoàn chỉnh hình rồng, chỉ có điều đầu rồng đuôi rồng đều tại trong mây mù, miệng hẻm núi bất quá là trên thân rồng hình vòm thành cổng vòm, chỉ có điều cái này cổng vòm quá lớn, bên trên lại có mây mù che đậy, cho nên xem ra giống như là bị mây trắng bao trùm hạp cốc.
 
 	Tại hạp cốc bên ngoài, đứng vững hơn hai mươi Yêu Man vương giả, cầm đầu thì là một đầu sư tộc hoàng giả, toàn thân kim quang lập lòe, uy nghi vô thượng.
 
 	Những cái kia Đại Yêu Vương Đại Man Vương đều tại sư tộc hoàng giả bên ngoài một dặm, thấp giọng nghị luận.
 
 	"Ai, Sư Uy Hoàng thật sự là bá đạo ah, ta bất quá là đi ngang qua đấy, đã bị nó chiêu mộ tới nơi này. Tuy nói Phương Vận là Văn Tinh Long Tước, có khả năng tiến vào Long tộc Huyết Mộ lăng viên, có thể nó tiến vào nhân tộc cùng Cổ Yêu khả năng lớn hơn. Dù sao tây hải, nam hải cùng bắc hải Long tộc sẽ tìm hắn phiền toái, Cổ Yêu bình thường sẽ không."
 
 	"Nói không sai, đồng dạng là canh cổng, đồng dạng chỉ có thể ở lại đó không chiếm được chỗ tốt, còn không bằng đi nhân tộc hoặc Cổ Yêu nhất tộc chỗ đó."
 
 	"Các ngươi chớ nhụt chí, Sư Uy Hoàng đều ở nơi này khổ đợi, chúng ta chờ cũng không có cái gì. Nói không chừng Phương Vận liền muốn tới nơi này."
 
 	"Ai. . . Xuỵt!"
 
 	Chúng yêu man chứng kiến người nói chuyện vậy mà nhìn về phía Sư Uy Hoàng, ý thức được phát sinh đại sự, lập tức nhìn về phía Sư Uy Hoàng, nhưng Sư Uy Hoàng vậy mà nhìn về phía xa xa.
 
 	Hết thảy yêu man lập tức theo Sư Uy Hoàng ánh mắt phương hướng nhìn lại, chỉ thấy xa xa có một đoàn phạm vi hơn trăm trượng mây trắng đang tại cấp tốc bay tới, đám mây biên giới ngẫu nhiên có thể thấy được phiến lân nửa trảo, như có một đầu bạch long đang tại trong mây.
 
 	"Cũng không biết tới là vị nào."
 
 	"Nếu là bạch long, có thể là tây hải Đại Long Vương."
 
 	"Đại Long Vương? Cái kia rõ ràng là vị Long Hoàng."
 
 	"Tây hải Long Hoàng? Chẳng lẽ là Tây Hải Long Thánh phía dưới đệ nhất Long Hoàng Ngao Vụ Sơn?"
 
 	"Rất có thể!"
 
 	Cái kia mây trắng càng ngày càng gần, rất nhiều yêu man lập tức làm ra cung kính hình, tránh cho chọc giận tây hải Long Hoàng.
 
 	Sư Uy Hoàng vốn một mực nằm rạp trên mặt đất, ở đằng kia mây trắng phi hành đến hai mươi dặm bên ngoài thời điểm, đột nhiên đằng đứng lên.
 
 	"Không đúng! Ngươi không phải Ngao Vụ Sơn, ta cùng hắn giao thủ qua, khí tức của hắn cũng không phải là như thế. Ngươi là. . . Hẳn là Ngao Vũ Vi!" Sư Uy Hoàng cuối cùng làm ra phán đoán.
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương Đại Man Vương mặt lộ vẻ cảnh giác, cơ hồ khắp thiên hạ cũng biết Phương Vận cùng Ngao Vũ Vi Ngao Hoàng giao hảo, hơn nữa biển cả Long cung thỉnh thoảng truyền đến Ngao Vũ Vi tán thưởng Phương Vận thi từ văn chương, dẫn tới thèm thuồng Ngao Vũ Vi Long tộc đều ghi hận Phương Vận.
 
 	"Hừ!" Trong mây trắng truyền đến một tiếng thanh thúy cao ngạo hừ lạnh, dường như khinh thường cùng người khác yêu man nói chuyện.
 
 	Sư Uy Hoàng quanh thân dựng đứng bờm sư tử buông lỏng, rất hiển nhiên, Ngao Vũ Vi tịnh không để ý chính mình.
 
 	Ngay tại Sư Uy Hoàng ý nghĩ này chợt lóe lên thời điểm, mây trắng tan hết, bạch long hiển hiện, cái kia bạch long há miệng ra, liền nhổ ra một viên sáng lạn Long châu.
 
 	Long châu bên trong, đứng vững một cái tuyệt thế nữ tử, đang mặc áo trắng, đầu có hai sừng, mặt như phủ băng, mắt hàm thiên tinh.
 
 	Khi nhìn đến Long châu bên trong nữ tử trong tích tắc, hết thảy yêu man thất kinh, bởi vì tại trong truyền thuyết, chỉ có Long Thánh Long châu trong mới có thể hiển hiện hình người, tại chưa thành thánh trước kia, Long tộc Long châu bên trong hình tượng tựu là thu nhỏ lại long thể mà không phải người thân.
 
 	Cơ hồ tại Long châu nhổ ra trong nháy mắt, Sư Uy Hoàng liền bỗng nhiên nhảy lên, hốt hoảng chạy trốn.
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương phản ứng chậm một chút, trơ mắt nhìn xem cái kia Long châu như mang theo một hải chi lực, đánh tới hướng Sư Uy Hoàng.
 
 	Sư Uy Hoàng vốn định chạy trốn coi như xong, nhưng trong lòng báo động chợt hiện, nhìn lại, chỉ thấy Long châu bên trong hình người Ngao Vũ Vi vậy mà hai tay lật một cái, nâng một kiện Long uy mênh mông cuồn cuộn ngọc tỷ.
 
 	Sư Uy Hoàng toàn thân sư cọng lông dựng đứng, há mồm phun một cái, ngưng tụ thần tướng một kích, chỉ thấy một cái đường kính trăm trượng cực lớn con thoi hình màu trắng luồng khí xoáy lập tức thành hình, vọt tới Ngao Vũ Vi.
 
 	Cùng lúc đó, rậm rạp chằng chịt bảo vật thần vật bay ra, kích phát toàn bộ lực lượng, hình thành sáng lạn vầng sáng, để mà ngăn cản cái kia Long châu.
 
 	Cuối cùng nhất, Sư Uy Hoàng một cái nuốt vào suốt ba giọt Thánh huyết, thiêu đốt ngàn năm tuổi thọ, thân thể hóa thực thành hư, nháy mắt chuyển dời đến ở ngoài ngàn dặm, cũng theo trăm minh tốc độ tiếp tục bay nhanh.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, một mảnh ngọc quang vậy mà có thể vượt qua không gian, rơi trên người Sư Uy Hoàng.
 
 	Hào quang như thế nhu hòa, như đầu mùa xuân hơi mưa.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Sư Uy Hoàng kêu thảm một tiếng, từ dưới đầu, thân thể bỗng nhiên biến mất, mà hắn đầu thì tại một đoàn thánh quang dưới sự bảo vệ, xa xa đào tẩu, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Long tộc Huyết Mộ lăng viên bên ngoài.
 
 	Những cái kia Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương sửng sốt trong tích tắc sau, như chuột trong ổ tiến vào mèo, lập tức tan tác như chim muông, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.
 
 	"Cầu Vũ Vi điện hạ tha mạng. . ."
 
 	Ngao Vũ Vi sắc mặt lành lạnh, không nói một lời, chỉ thấy nàng vuốt rồng chỉ là tùy ý hướng phía dưới nhẹ nhàng nhấn một cái, phảng phất cái gì đều không có đè vào, nhưng mỗi đầu yêu man đỉnh đầu đều nhiều hơn ra một cái phạm vi to khoảng mười trượng trong suốt vuốt rồng.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Mấy chục vuốt rồng rơi xuống, mặt đất sụp đổ, bụi đất bốn dương.
 
 	Ngoại trừ hai đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương, còn lại yêu man đều bị một trảo đánh gục.
 
 	Cái kia hai đầu ngũ cảnh Đại Yêu Vương còn muốn trốn, hai cái càng lớn vuốt rồng rơi xuống.
 
 	Theo sau, Ngao Vũ Vi thanh âm tại miệng hẻm núi quanh quẩn.
 
 	"Mưu Phương Vận người, gặp chi tất tru!"
 
 
           
    
  		      