         	Màu vàng Long Thánh Thi Khí vượt qua sương mù di thiên, giống như một đầu không ngừng bành trướng quái thú, không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, phảng phất ở thôn phệ thiên hạ, diệt sạch vạn vật, nơi đi qua hết thảy đều hội rơi vào tĩnh mịch.
 
 	Vượt qua địa phủ sứ giả, yêu giới hung thần.
 
 	Phương Vận như trước đứng tại chỗ bất động.
 
 	"Phương Vận, ngươi điên rồi sao? Chạy mau a!" Trương Tri Tinh kêu to.
 
 	Cổ Đức thở dài nói: "Tri Tinh, coi như hết, không muốn làm phí công đấu tranh. Đây chính là Long Thánh Thi Khí, nếu là không người ngăn cản, chỉ chúng ta có khả năng thấy những thứ này, là có thể để cho cả tòa Thánh Nguyên đại lục hóa vì nhân gian Luyện Ngục."
 
 	"Chính là. . . Không cam lòng a! Thiêu đăng khổ độc, văn chương cày cấy, hơn hai mươi năm nỗ lực tương thất vọng buông xuôi!" Khổng Đức Thiên tâm thần rung động, trong mắt ẩn chứa bi sắc.
 
 	Trương Tri Tinh phẫn hận đạo: "Ta chết vô phương, nếu tiến nhập nơi đây, liền làm tốt tử vong chuẩn bị. Có thể Phương Vận rõ ràng có nửa thánh chi tư, như chết ở chỗ này, đối với ta Nhân Tộc mà nói thì không cách nào lường được tổn thất. Cổ Giao Hầu, ta cho dù hóa thành lệ quỷ cũng sẽ không bỏ qua hắn!"
 
 	"Ta không tin, nhất định có thể có biện pháp giải quyết Long Thánh Thi Khí!"
 
 	"Thi khí bản thân chính là Long Thánh thánh đạo lực lượng biến thành, đại biểu cho kết cuộc cùng tử vong. Ở đây lại nhiều như vậy, cho dù chúng ta tộc nửa thánh đến đây cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo trọng không chết mà thôi. Về phần nửa thánh dưới, đến bao nhiêu chết bao nhiêu! Thôi, đơn giản chết một lần mà thôi, chỉ là bị Cổ Giao Hầu hại chết, đích thực không cam lòng!"
 
 	"Ai. . . Ta không muốn chết a." Tôn Nhân Binh than thở, nói ra lòng của mỗi người tiếng.
 
 	Tử vong mây đen bao phủ ở đỉnh đầu của mọi người, phảng phất bão tố đã tới đêm trước, trong lòng của mỗi người đều trầm điện điện.
 
 	Ở tử vong trước mặt, Long Thánh Thi Khí trước mặt, cho dù là những thứ này thiên chi kiêu tử, Thánh Viện tiến sĩ, cũng cảm nhận được do dự cùng bất lực, cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng.
 
 	Đây là thánh đạo lực lượng, cho dù đại nho thân chí cũng vô lực hồi thiên, chỉ có thể khoanh tay chịu chết.
 
 	 Long Thánh Thi Khí càng ngày càng gần, Thiên Địa u ám.
 
 	Khổng Đức Thiên đột nhiên hướng bọn người vừa chắp tay, cười nói: "Ta Khổng Đức Thiên cả đời quang minh lỗi lạc. Tuy rằng không cam lòng chết vào nơi đây, nhưng cũng không có gì chuyện ăn năn. Những cái kia ở Thánh Viện, ở hai giới sơn thời gian, rõ ràng ở trước mắt. Thoáng như hôm qua, đa tạ các vị những năm này trông nom. Ta đã tới, đã khóc, cười qua. Phải đi, trước đạo một tiếng cáo từ."
 
 	Bọn người sửng sốt, đều mỉm cười, mỗi ánh mắt của người đều tràn đầy thản nhiên.
 
 	"Không sai, chúng ta coi như là hữu duyên, không thể thả cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh. Lại làm tới cùng năm cùng tháng đồng nhất chết. Trên hoàng tuyền lộ có các vị làm bạn, nói vậy cũng sẽ không tịch mịch." Tôn Nhân Binh cười chắp tay.
 
 	"Nhân Binh nói rất hay, có thể cùng các vị Nhân Tộc đỉnh tiêm đích tiến sĩ cùng năm cùng tháng đồng nhất chịu chết, cũng coi như là vinh hạnh của ta. Không tiếc, không tiếc!" Cổ Đức cười nói.
 
 	Đột nhiên, Khổng Đức Thiên mi tâm của phát ra nhất thanh thúy hưởng.
 
 	Bọn người sửng sốt, lập tức đều chúc mừng.
 
 	"Chúc mừng Đức Thiên huynh văn đảm nhất cảnh đại thành!"
 
 	"Thật đáng mừng, thật đáng mừng a!"
 
 	Khổng Đức Thiên mỉm cười nói: "Triêu văn đạo, tịch tử khả hĩ!"
 
 	Đối với Phương Vận cùng màu sắc vực không mà nói. Văn đảm nhất cảnh đại thành có thể chỉ là bắt đầu, nhưng đối với bất kỳ người nào khác mà nói, ở tiến sĩ trong lúc đạt đến một cảnh đại thành đều là cực cao thành tựu.
 
 	Phô thiên cái địa Long Thánh Thi Khí càng ngày càng gần, đã đi tới bọn người trăm trượng có hơn.
 
 	Long Thánh Thi Khí tốc độ phi hành quá nhanh, hình thành kỳ dị âm hưởng, bọn người giống như mèo trảo cong tâm giống nhau, tâm thần không yên.
 
 	Một cổ kỳ dị thánh đạo khí tức bao phủ mọi người, trước kia mọi người không sợ cùng không sợ bị cái này cường đại thánh đạo khí tức hoàn toàn tách ra, mỗi người rơi vào thật sâu khủng hoảng trong, trong lòng sinh ra trước nay chưa có bi thương cảm giác.
 
 	Loại lực lượng này không tác dụng vu thân thể của bọn họ lên. Mà là giống như Đại Sơn giống nhau lấy ở bọn họ Văn cung, Văn mật cùng thần niệm trên, cũng lấy ở lòng của bọn họ lên.
 
 	Thế nhưng, dù cho cái này thánh đạo lực lượng vô phương chống đỡ, mỗi người vẫn đang đĩnh trực sống lưng, chỉ là trong mắt không còn là thản nhiên, mà là nồng nặc bi ai.
 
 	"Cám ơn các vị, đang mỉm cười chịu chết đi!" Khổng Đức Thiên bài trừ một cái xấu xí khuôn mặt tươi cười, khóe miệng nhẹ nhàng mà đẩu xuống, hắn đang dùng toàn lực chống lại thánh đạo khí tức.
 
 	Thế nhưng, thánh đạo chính là thánh đạo, cho dù là phát ra khí tức, cũng không phải bất kỳ tiến sĩ có khả năng thừa nhận.
 
 	"Bi! Bi! Bi! Ta tấu một khúc, đưa ta, cũng đưa các vị đang ra đi đi!" Vân Lộng Chương nói ngồi dưới đất, lấy ra một trận dao cầm, bắt đầu khảy đàn cổ khúc 《 Trường Môn Oán 》, từng đợt vẻ bi thương theo tiếng đàn tứ tán.
 
 	Ở thánh đạo lực lượng cùng oán Khúc lực lượng hai tầng dưới ảnh hưởng, mọi người rốt cục bắt đầu rơi lệ.
 
 	"Thiên vong ta, không phải là ta chi qua. . ." Vân Lộng Chương chậm rãi nói.
 
 	"Thánh đạo sụp đổ, vô lực hồi thiên. . ."
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận lại đột nhiên thật dài thở phào nhẹ nhõm. Mới vừa hắn tiến nhập Văn cung, thử dụng thần niệm cùng ngày đó thụ cây non trao đổi, bởi vì thiên thụ cây non cần đệ nhất chủng thần vật, chính là Long Thánh Thi Khí!
 
 	Phương Vận vốn cho là mình vĩnh viễn không có khả năng để cho thiên thụ cây non trưởng thành, có thể thấy được đến Long Thánh Thi Khí phía sau vui mừng quá đỗi, lập tức tiến nhập Văn cung.
 
 	Phương Vận cảm ứng được thiên thụ cây non có thể hấp thu Long Thánh Thi Khí phía sau, ly khai Văn cung, mi tâm trong truyền ra một cổ to lớn hấp lực, gần bên sở hữu Long Thánh Thi Khí xoay tròn, chuyển thành một chi trùy hình dạng mây trôi, mũi nhọn tiến nhập Văn cung, bị thiên thụ cây non hấp thu, không có đối với Phương Vận tạo thành một tia một hào tổn hại.
 
 	Phương Vận nỗi lòng bình phục, nghe phía sau truyền đến tiếng khóc, quay đầu nhìn lại, nghi ngờ rất nhanh viết, đều phát triển xuống một cái chỉ.
 
 	"Các ngươi khóc cái gì?"
 
 	Tiếng khóc hơi ngừng.
 
 	Phương Vận năm chữ giống như thánh đạo lợi kiếm chặt đứt sở hữu thanh âm, mỗi người đều ngẩng đầu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Phương Vận.
 
 	Giờ này khắc này, vùng trời hoàng sắc Long Thánh Thi Khí đã hình thành một đạo lớn long quyển phong, số lớn Long Thánh Thi Khí bị long quyển phong đỉnh hút vào.
 
 	Long quyển phong lên to hạ tế, phía dưới cùng tế vượt qua ngân châm, trực tiếp cắm ở Phương Vận mi tâm của.
 
 	Phương Vận vẻ mặt nghi hoặc, cùng không có chuyện gì người tựa như.
 
 	Trong mắt của mọi người, Phương Vận phảng phất thành bạo phong đứng đầu!
 
 	Mọi người vội vàng vân vê mắt, vân vê một lần còn chưa đủ, xoa nhẹ hai ba lần mới dừng lại.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi ở đây hấp thu Long Thánh Thi Khí? Ngươi điên rồi hay là ta điên rồi? Ngươi vẫn là người sao!" Vân Lộng Chương rống to hơn.
 
 	"Ngươi. . . Giải quyết rồi Long Thánh Thi Khí?" Khổng Đức Thiên hoàn toàn choáng váng, Khổng gia tàng thư rất nhiều, các loại nhân vật truyền kỳ, nửa thánh kỳ tích hắn biết nhiều nhất, có thể một cái tân tấn tiến sĩ dĩ nhiên hấp thu Long Thánh Thi Khí, đây là liền nửa thánh đều làm không được sự tình!
 
 	Long Thánh Thi Khí thánh đạo khí tức bị thiên thụ cây non chặt đứt, oán Khúc cũng đình chỉ, bọn người lập tức phản ứng kịp.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta khóc cái gì?" Tôn Nhân Binh một bên gạt lệ một bên hỏi.
 
 	Khổng Đức Thiên lúc này mới phát hiện bản thân lệ rơi đầy mặt, vội vàng dùng tay áo che khuất mặt, dùng tài văn chương rửa sạch.
 
 	Phương Vận thấy đường đường Thánh Viện tiến sĩ môn mỗi người khóc thành vai mặt hoa, buồn cười.
 
 	Khổng Đức Thiên sắc mặt đỏ lên, mặt đen lại nói: "Không cái việc này nói ra, bằng không chúng ta bộ mặt không còn!"
 
 	Phương Vận cười cười, không nói gì.
 
 	"Ân! Tuyệt đối không thể để cho người khác biết! Kiên quyết không thể! Ngươi nếu là dám nói, chúng ta tựu. . ." Vân Lộng Chương suy nghĩ một chút, dĩ nhiên không biết cầm uy hiếp gì Phương Vận.
 
 	"Ân? Các ngươi có thể thế nào?" Phương Vận liếc xéo Vân Lộng Chương, trong tay lại giơ lên một cái chỉ.
 
 	"Chúng ta tựu. . . Chận ngươi cửa nhà!" Vân Lộng Chương nói xong cho thấy Nhất Thân lưu manh đanh đá khí chất, để cho Phương Vận và những người khác đều dở khóc dở cười.
 
 	"Chính sự quan trọng! Phương Vận, ngươi. . . Ngươi cái này là như thế nào làm được? Đây chính là Long Thánh Thi Khí a! Ngươi có thể hấp thu Long Thánh Thi Khí, đó chính là nắm giữ thánh đạo lực lượng! Ngươi nếu là tương lai có thể mượn Long Thánh Thi Khí giết địch, nửa thánh dưới ai còn là đối thủ của ngươi?"
 
 	Phương Vận đang muốn nói mình có thiên thụ cây non chuyện, nhưng ý thức được loại sự tình này không thể thả nói lung tung, những người này có thể sẽ không bán ra bản thân, nhưng những người này nếu là nói cho thân hữu, những cái kia thân hữu có thể chưa hẳn có thể giữ bí mật tuyệt đối.
 
 	Phương Vận lắc đầu, biểu thị không nói, sau đó ánh mắt lóe lên, hướng bọn người ý bảo một chút, sau đó xoay người, nhắm mắt lại.
 
 	Còn lại bảy người lập sau lưng Phương Vận, lẳng lặng nhìn trước mắt khiến người ta rung động một màn.
 
 	Ngay từ đầu, phía trước Long Thánh Thi Khí là cuộn trào mãnh liệt tới, sau đó bị Phương Vận đỉnh đầu thi khí long quyển phong hấp thu, có thể một lát sau, tựu biến thành long quyển phong chủ động hấp thu bốn phương tám hướng Long Thánh Thi Khí.
 
 	Cả tòa Sa Hoang nơi Long Thánh Thi Khí đều tốt như bị ép bay về phía Phương Vận.
 
 	"Mở rộng tầm mắt! Vốn cho là hắn hấp thu long khí thời điểm đã vượt qua Nhân Tộc cực hạn, bây giờ nhìn xuống hắn hấp thu Long Thánh Thi Khí, mới hiểu được, hắn đã vượt ra khỏi yêu tộc cực hạn!"
 
 	"Đâu chỉ yêu tộc cực hạn, ta dám nói, ngoại trừ Long Tộc đại thánh, liền vị kia Đông Hải lão Long thánh cũng không có khả năng như thế dễ dàng hấp thu Long Thánh Thi Khí!"
 
 	Khổng Đức Thiên phân tích nói: "Bên ta mới suy đoán Phương Vận đã đạt được thiên thụ cây non, mà thiên thụ cây non vừa vặn cần Long Thánh Thi Khí. Bất quá, cái này cũng nói không thông, bởi vì Long Thánh Thi Khí phải trải qua Phương Vận Văn cung, còn có thể chạm đến Phương Vận thân thể, không có khả năng không có chút nào ảnh hưởng, quá kỳ quái."
 
 	"Đích xác, không có khả năng chỉ là bởi vì hắn có thể viết ra Đế Vương thơ. Bất quá, có thể cùng hắn đăng long thạch cũng có một chút quan hệ."
 
 	"Không sai, hắn đăng long thạch chính là Long Tộc chuyên dụng, có lẽ có chỗ bất đồng."
 
 	"Cần phải cùng thiên thụ không quan hệ. . ."
 
 	Đang lúc mọi người nghị luận trong quá trình, Phương Vận thần vào Văn cung, đơn giản là Khổng Đức Thiên một câu nói.
 
 	Khổng Đức Thiên trước kia nói nếu là có thể dẫn động Long Thánh Thi Khí lực lượng, ngày đó hạ vô địch.
 
 	Phương Vận đứng ở Văn cung trong, chung quanh quan vọng, chỉ thấy một cái bị áp súc phải rất nhỏ Long Thánh Thi Khí thâm nhập Văn cung, tiến nhập khỏa thiên thụ cây non trong.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận rõ ràng cảm thấy, Long Thánh Thi Khí trong một tia thánh đạo khí tức ở Văn cung lan tràn, sau đó Văn cung tinh không cỡ nhỏ sao Văn Khúc quang mang đại tác phẩm, trấn áp thánh đạo khí tức.
 
 	Đột nhiên, Văn mật trong đánh võ mồm phát ra một tiếng khinh minh, một tia cực nhỏ thánh đạo khí tức đột nhiên tiến vào đánh võ mồm trong.
 
 	Phương Vận kinh hãi, rất sợ thánh đạo khí tức ảnh hưởng dựng kiếm thời gian, khẩn trương quan sát kim xán xán tài văn chương cổ kiếm.
 
 	Nhìn chằm chằm hồi lâu, Phương Vận thở phào nhẹ nhõm, thánh đạo khí tức không tăng mạnh Chân Long di cốt lực lượng, mà là tiến nhập Long văn trong, tăng cường Long văn lực lượng!
 
 	Vốn là Long văn tuy rằng ngưng thật nhưng vẫn là mặt bằng, nhưng bây giờ, tài văn chương cổ kiếm lên Long văn có hơi phồng lên, lồi đi ra, thực sự giống như Hoàng Kim điêu khắc mà thành.
 
 	Phương Vận mừng rỡ trong lòng, đây cũng là trong truyền thuyết Chân Long văn, bởi vì Long Tộc Long Cốt lên Long văn cùng loại này Long văn giống nhau như đúc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      