         	Cùng bình thường đồng dạng , Phương Vận ở sau nửa đêm đi học tiếp tục học tập , nhín chút thời gian sửa sang lại ngày mai phải nói nội dung , sử dụng đời sau mới có giáo án , cho đến gần tới sáng sớm mới ngủ , ngủ một lúc lâu sau tinh thần sáng láng rời giường .
 
 	Ăn xong điểm tâm , học cung lễ nghi viện người phái lễ quan đến đây, mang đến giảng học bào , sau đó chỉ đọc Phương Vận có liên quan dạy học lễ nghi .
 
 	Duyệt Tập Viện khai giảng chính là học cung long trọng đại sự , quá trình hơi có vẻ phức tạp .
 
 	Thời gian vừa đến , Phương Vận đẩy cửa đi ra ngoài , thượng xá học sinh chuyên dụng xe ngựa dừng ở trước cửa . Học cung cực lớn , xe ngựa thay đi bộ sẽ phương tiện rất nhiều .
 
 	Không đợi Phương Vận lên xe ngựa , chỉ thấy cùng ở thượng xá khu Kiều Cư Trạch đang mang thư đồng vội vã chạy tới .
 
 	"Phương huynh , có chuyện quan trọng tương thương , cùng ta cùng nhau đi tới Duyệt Tập Viện ." Kiều Cư Trạch bên trái tay cầm bạch y Tiến sĩ trang phục đích trước bày , tay phải hướng Phương Vận ngoắc .
 
 	Phương Vận phát hiện Kiều Cư Trạch sắc mặt không tốt , dừng bước lại , chờ hắn tới trước .
 
 	Kiều Cư Trạch cúi đầu phân phó một tiếng , thư đồng kia dừng bước lại , đổi đường hướng Duyệt Tập Viện đi tới .
 
 	Kiều Cư Trạch đi tới trước xe ngựa , nói: "Ngươi trước ."
 
 	Phương Vận cũng không khách khí , vén lên áo bào đi lên xe ngựa , Kiều Cư Trạch theo hậu tiến nhập .
 
 	Phu xe hất một cái trường tiên , roi sao giòn vang , xe ngựa chậm rãi đi về phía trước .
 
 	Kiều Cư Trạch thấp giọng nói: "Hôm nay ngươi phải cẩn thận ."
 
 	"Kiều huynh thế nào nói ra lời này?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tiểu Quốc Công hôm qua ở Lăng Yên Các bị Lôi Phạt , ghi hận trong lòng , cũng không biết hắn nói cái gì , Khang vương cả đêm mời ra Yến Châu thư pháp tam cảnh đại sư Mạc Tri Bút , trừ cái đó ra , cùng Tả Tướng giao hảo cầm đạo tam cảnh đại sư Tiêu Tùng cùng chịu được Lôi gia đại ân tam cảnh họa đạo đại sư Nguyễn Lăng cũng sẽ tới trước ."
 
 	Phương Vận đồng tử không tự chủ được phóng đại , hai mắt chiếu sáng rạng rỡ , hỏi: "Lời ấy là thật?"
 
 	"Tự nhiên là thật ! Ở Cảnh Quốc địa giới lên, chuyện của bọn họ có thể lừa gạt được người khác , không thể nào lừa gạt được chúng ta trần thánh thế gia . Lão tổ dù là tuổi thọ sắp hết , vẫn là bán thánh !" Kiều Cư Trạch giọng của toát ra chút ít tự hào .
 
 	Phương Vận than khẽ , nói: "Chuyện này phiền toái . Này ba người có tên số như sấm bên tai , đừng nói ta nói có lỗi . Dù là có chút ít khuyết điểm nhỏ nhặt , cũng sẽ bị bọn họ phát hiện cũng trách cứ , đủ để cho ta lần đầu tiên dạy học làm trò cười ."
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Ba người này đều là đại sư , theo lý thuyết không gặp qua ở dưới làm , nhưng ngươi phải biết, Lôi gia đối với ngươi hận thấu xương , Tả Tướng cùng Khang vương càng là cho rằng ngươi ở ngăn trở Khánh quốc cùng Vũ Quốc chia cắt ta Cảnh Quốc , vạn nhất sử xuất kịch liệt thủ đoạn , ngươi sợ là không chịu nổi ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Có không có ngăn cản ba người đến phương thức?"
 
 	"Không có , ba người không chỉ có tư cách vào Duyệt Tập Viện . Hơn nữa có tư cách dự thính ngồi xuống , không giống những thứ kia bình thường học sinh chỉ có thể đứng nghe giảng ."
 
 	"Chuyện này phiền toái ." Phương Vận cau mày trầm tư .
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Ngươi dạy học thời điểm chú ý , không cầu có công , chỉ cầu không lỗi , dù là bị bọn họ nói tài hoa bình thường , cũng không thể khiến bọn họ lựa ra ngươi sai lầm lớn ."
 
 	"Đây cũng là một cái phương pháp ." Phương Vận nói.
 
 	"Trừ cái đó ra , sẽ phải xem ngươi nói nội dung , lấy ngươi khả năng , nói không chừng thật có thể che lại miệng của bọn hắn . Ngươi dù sao đứng hàng liệp sát bảng thứ . Dù sao cũng là Cử Nhân Lăng Yên Các đầy trù đệ nhất tử ! Dù là trước ngươi không có tấc công , Lăng Yên Các duy nhất đầy trù cùng Cử Nhân đệ nhất tử đại danh cũng sẽ truyền lưu bách đại ." Kiều Cư Trạch rất là hâm mộ nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Làm đủ nhất chuẩn bị , ôm tốt nhất hy vọng . Tồn dự tính xấu nhất ."
 
 	" được ! Có kiến giải . Bất quá , hôm nay võ đủ loại quan lại có thể không tới được Duyệt Tập Viện , bọn họ chỉ sợ đã đang hướng đường trên làm cho không thể tách rời ra . Ngươi phong thưởng quá lớn , chỉ sợ sẽ đem Kim Loan Điện nhao nhao ra cái lổ thủng . Không biết có thể hay không nhao nhao đến ngày mai ." Kiều Cư Trạch cười nói .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười nói: "Ta lần trước áp một châu , để cho đủ loại quan lại cãi một ngày , lần này bọn họ phải có kinh nghiệm . Nếu đổi lại là ta . Từng nhóm phân đoạn thảo luận ."
 
 	"Phương pháp này rất tốt , đoán chừng tương lai trong ba ngày triều hội đều là liên quan tới ngươi phong thưởng . Nhưng tiếc ngươi không thành Tiến sĩ , nếu ngươi thành Tiến sĩ , quan chức hoặc giả không cao , nhưng địa vị tất nhiên cùng cấp đang quan lớn !"
 
 	"Ta đối với quan chức không có hứng thú , ta chỉ muốn vị ." Phương Vận nói.
 
 	" xác thực , vị thứ nhất "
 
 	Hai người không đoạn giao nói , không lâu lắm , nghe được xe ngoài truyền tới dày đặc nhưng lại trầm thấp thanh âm đàm thoại .
 
 	Phương Vận vén rèm cửa lên nhìn một cái , chỉ thấy trên đường không có bao nhiêu người , nhưng hai bên đường cùng với Duyệt Tập Viện đối diện vườn hoa , đứng rậm rạp chằng chịt người .
 
 	Xe ngựa về phía trước , những thứ kia tiếng nói chuyện biến thành tiếng ông ông , giống như đầy trời con muỗi đang bay múa .
 
 	Kiều Cư Trạch cũng nhìn một cái ngoài cửa sổ , cười nói: "Trừ đối với mỗi năm một lần dạy học , Cảnh Quốc đã nhiều năm chưa từng xuất hiện như thế thịnh sự , cho dù là các đại sẽ cũng không bằng hôm nay . Ngươi đoán mới phát hiện ai?"
 
 	"Ai?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Đại Lý Tự hữu thiếu khanh Từ Đại Nhân ."
 
 	"Đại Lý Tự hữu thiếu khanh chính là từ tam phẩm đại viên , Từ Đại Nhân chắc là một vị Hàn Lâm , hôm nay lý ứng tại triều biết, chạy thế nào tới nơi này rồi hả? Không sợ Giam Sát Viện Ngự sử thanh lưu cửa vạch tội?"
 
 	"Ngươi không biết , Từ Đại Nhân chính là thư họa song si , thà bị mạo hiểm bị phạt bổng lộc nguy hiểm , cũng tới ngươi nơi này nghe giảng học . Hắn mặt có vẻ bệnh đấy, đoán chừng là giả bộ bệnh xin nghỉ , chỉ vì tới ngươi nơi này ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Thì ra là như vậy ."
 
 	"Những thứ kia ở Kinh Thành lánh đời danh nhân , phàm là tinh thông cầm , sách cùng vẽ ba đạo người , tất nhiên sẽ tới trước . Ta nghe nói , tất cả Hoa Lầu hoa khôi xinh đẹp đã nghĩ hết biện pháp tới nghe khóa , bọn họ nữ giả nam trang cấp Tiến sĩ làm tùy tùng mới có tư cách đến Duyệt Tập Viện bên ngoài . Đúng rồi , ngươi biết loại này lắng nghe tư cách bị xào đến bao nhiêu hai sao?" Kiều Cư Trạch nói xong giơ lên một ngón tay .
 
 	"Một trăm lượng?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Là một ngàn lượng bạc trắng ! Kinh Thành một nhà làm ăn rất tốt tửu lâu nhỏ một năm cũng bất quá kiếm những thứ này." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Điên rồi ." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu .
 
 	"Bọn họ không chỉ có không điên , ngược lại vô cùng khôn khéo ! Hôm nay hoa một ngàn lượng , trở về thì đánh Phương trấn quốc ngoài cửa đệ tử danh hiệu cùng khách nhân nói thơ bàn về vẽ , tất nhiên giá trị con người tăng vọt ! Ngươi xem đi, không quá ba ngày , những thứ kia không có tới Hoa nương ca cơ tất nhiên hối hận không kịp , sẽ liều mạng tìm kiếm nghĩ cách cùng ngươi gần hơn quan hệ ."
 
 	Phương Vận bật cười , không nghĩ tới mình còn có kích thích Cảnh Quốc kinh tế năng lực .
 
 	Xe ngựa dừng ở Duyệt Tập Viện dưới, Kiều Cư Trạch đi trước xuống ngựa , sau đó tiện tay vén rèm cửa lên , để cho Phương Vận dễ dàng hơn ra xe cửa .
 
 	Duyệt Tập Viện cửa phụ cận hoặc là kinh thành danh nhân , hoặc là học cung học sinh , không một phiếm phiếm hạng người .
 
 	Mọi người nhìn một cái trần thánh thế gia Tiến sĩ con rể vậy mà giống như người ở đồng dạng vén cửa xe , ý thức được trong xe là một vị đại nhân vật , lập tức đứng thẳng người , mặt mũi nghiêm túc , nói chuyện cũng không nói rồi.
 
 	Phương Vận đi ra .
 
 	Mọi người nhìn một cái trẻ tuổi gò má có chút quái dị , nhưng thấy rõ là Phương Vận mới bừng tỉnh đại ngộ , còn có rất ít người chưa thấy qua Phương Vận bộ dạng , thấp giọng hỏi thăm , lấy được câu trả lời sau nhẹ nhàng đọc đầu , Phương Vận có tư cách lấy được loại đãi ngộ này .
 
 	"Phương huynh sáng sớm an !" Một cái từng tại trùng dương trong buổi họp cấp Phương Vận mời rượu Tiến sĩ cao giọng nói .
 
 	"Tạ huynh sớm ." Phương Vận mỉm cười chắp tay .
 
 	Sau đó , thăm hỏi âm thanh liên tiếp , Phương Vận chắp tay thăm hỏi .
 
 	Ánh nắng sáng sớm chiếu vào Phương Vận màu đen kim văn giảng học bào lên, giảng học bào rộng lớn mà trịnh trọng , để cho Phương Vận hơi có vẻ già dặn .
 
 	Sau khi xuống xe , Phương Vận hướng Duyệt Tập Viện Cửa lớn đi tới , mà lính gát cửa ý bảo thời gian chưa tới .
 
 	Phương Vận đứng ở trước cửa ngắm hướng bốn phía , trước mắt người ta tấp nập , xa xa không ngừng có người chạy tới .
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn người học sinh , giai nhân thục nữ nhìn về Phương Vận , một ít to gan nữ tử thậm chí nhảy lấy cao địa nhìn Phương Vận , thậm chí hướng Phương Vận phất tay , chỉ là không dám kêu to .
 
 	Đối mặt tính bằng đơn vị hàng nghìn ánh mắt nóng bỏng , Phương Vận mỉm cười mà chống đở , dù sao ra mắt lớn hơn tràng diện .
 
 	Rất nhanh , lục tục có cao vị người trình diện , thậm chí có Chúng Thánh thế gia hơn vị Đại Học Sĩ , Phương Vận lễ phép thăm hỏi những thứ này tiền bối tiên sinh .
 
 	Không lâu lắm , một cái quái dị dị lão nhân đi xuống xe ngựa , bên người lại có hai cái hoa chi chiêu triển mỹ nữ đở , hắn từng bước run , lão phải gần đất xa trời , Nhưng thủy chung té không ngã .
 
 	Lão nhân một thân áo xanh Đại Học Sĩ bào .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , cái này Đại Học Sĩ tóc trắng lưa thưa , đầy mặt da đốm mồi , hàm răng rơi sạch , đôi môi héo rút tiến khẩu , nhưng ánh mắt thanh minh , mặt mang vui cười .
 
 	Phương Vận trong lòng biết toàn bộ thập quốc già như vậy còn để cho hai cái như hoa như ngọc Đại Mỹ Nữ phục vụ lại như vậy chiêu diêu Đại Học Sĩ , chỉ có thể là truyền thuyết vị kia , vị kia mặc dù không phải là Tứ Đại Tài Tử một trong , nhưng cũng có "Quân" chữ danh xưng là . Phương Vận nhất thời nhức đầu , không thể không theo mọi người cùng tiến lên trước thăm hỏi .
 
 	"Xin chào Hoa Quân Đại Nhân ..."
 
 	"Xin chào hoa Đại Học Sĩ ..."
 
 	"ừ! Ừm!" Hoa Quân lão nhân cười híp mắt đọc đầu , một đôi khô héo lão thủ vẫn không quên vuốt ve hai bên thiếp thất ngọc thủ .
 
 	Mọi người rối rít cáo lui , vậy mà Hoa Quân lão nhân ánh mắt quét qua mọi người , cuối cùng rơi vào Phương Vận trên người , cười híp mắt nói: "Chỉ ngươi , dám đứng ở nơi đó thanh niên cũng chỉ có thể là Phương Vận ! Hỗn trướng tiểu tử , đoan ngọ hôm đó , đêm thất tịch hôm đó , thu hôm đó , còn có trùng dương hôm đó , lão phu ở Hoa Lầu danh tiếng đều bị ngươi đoạt hết rồi! Qua mấy ngày nhất định muốn cùng lão phu cùng uống hoa tửu , nếu không lão phu kêu lên hết kinh thành cô nương Đổ nhà ngươi Cửa lớn !"
 
 	Phương Vận cười khổ nói: "Học sinh như có cơ hội , nhất định cùng Hoa Quân Đại Nhân uống rượu với nhau ngắm hoa ."
 
 	"Đúng vậy, trẻ nhỏ dễ dạy ! Hôm nay là ngươi dạy học lễ lớn , ta sẽ không quấy rầy ngươi...ngươi hôm nay dựa vào cầm kỳ thư họa nổi danh Hoa Lầu , ngày mai ta dạy cho ngươi phần thưởng 'Hoa' phương pháp ." Hoa Quân lão nhân cười híp mắt nói .
 
 	Phương Vận liên tiếp đọc đầu đồng ý , Hoa Quân lão nhân khác không được , viết diễm thi từ độc nhất vô nhị , hắn thân bút viết tươi đẹp từ thậm chí có thể trợ hứng, dị thường thần kỳ , thập quốc trứ danh Hoa Lầu đều có hắn thân bút đại tác , đếm không hết Hoa nương nguyện ý hiến thân cho hắn .
 
 	Hoa Quân lão nhân đã qua mười tuổi , vẫn không gái không vui , là là nhân tộc tứ đại hiếm thấy một trong .
 
 	Không lâu lắm , tiếng chuông trường minh , lính gát cửa chậm rãi đẩy ra Duyệt Tập Viện Cửa lớn , sau đó hô lớn: "Giờ Thìn hai khắc đã đến , chúng sanh vào sân ."
 
 	Cùng thông thường nói viện không giống nhau , Duyệt Tập Viện là lộ thiên nói viện , tận cùng bên trong là khổng tử cao lớn tượng thánh , có chừng cao hai mươi trượng .
 
 	Ở trước mặt Khổng phu tử , tất cả mọi người là học sinh .
 
 	Khổng tử tượng thánh trước là một tòa đài , đài ra bên ngoài mãi cho đến cửa đều là hình quạt địa giai bậc thang thức chỗ ngồi .
 
 	Cách đài hơi gần trên thềm đá sắp hàng thật chỉnh tề bồ đoàn , chỗ xa hơn thì không bồ đoàn , mọi người chỉ có thể đứng ở trên bậc thang nghe giảng .
 
 	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay , hất một cái ống tay áo , cất bước hướng lên trên bục đi .
 
 	Cùng lúc đó , Duyệt Tập Viện cửa hông đi vào đoàn người , những người này mang tam sinh cùng nhang đèn đợi tế tự vật phẩm , chậm rãi đi về phía đài .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      