         	Chương 1489: Bờ biển biệt viện
 
 	Châu thành Mặc Tri thư viện ở bên trong, một vị lão Tú tài đứng tại trên giảng đài, đối mặt học đường mông đồng, mặt mày hớn hở.
 
 	"Các ngươi chỉ sợ đã nghe qua 《 Xuân Vọng 》 một thơ, nhưng các ngươi không hề tinh tường bài thơ này chân chính ý nghĩa. Hết thảy thi từ, có thể không rõ ràng chia làm hai đại loại, chiến thi từ cùng không phải chiến thi từ. Chiến thi từ là căn cứ văn vị mà phân, đơn giản dễ hiểu, như vậy, ai biết không phải chiến thi từ theo loại phương thức nào phân loại? La Mông, ngươi đến nói nói."
 
 	Chỉ thấy một cái tiểu mông đồng đứng lên, dùng trong trẻo thanh âm nói: "Vâng, tiên sinh. Không phải chiến thi từ có thể đề cao văn danh, từ thấp đến cao phân biệt là Xuất Huyện, Đạt Phủ, Minh Châu, Trấn Quốc cùng Truyền Thiên Hạ. Còn có cao hơn Kinh Thánh, nói như vậy, thi từ không Kinh Thánh, chỉ có văn chương ghi được tốt, mới có thể Kinh Thánh."
 
 	Lão Tú tài gật gật đầu, nói: "Ngồi. La Mông trả lời vô cùng tốt. Tại đây hai loại thi từ ở bên trong, có một loại phi thường đặc biệt thi từ, viết 'Truyền thế' . Hết thảy không phải truyền thế chiến thi từ, đều có thể xưng là kỳ thi từ. Như thế nào truyền thế? Đổng Đại An, ngươi nói một chút."
 
 	Chỉ thấy một cái chất phác hài tử gãi đầu đứng lên, đỏ mặt nói: "Ta không hiểu."
 
 	Phần đông hài tử che miệng cười trộm.
 
 	"Ngồi, " lão thanh tú vẻ mặt ôn hoà hỏi, "Ai biết 'Truyền thế' lai lịch?"
 
 	Rất nhiều hài đồng lắc đầu.
 
 	Lão Tú tài nói: "Các ngươi liền Khổng Thánh chư kinh cũng không học xong, không hiểu đúng là bình thường. Truyền thế hai chữ ngữ ra 《 Tuân Tử 》, trong đó 《 Quân Đạo 》 có nói 'Thủ chức theo nghiệp, không dám tăng giảm, có thể truyền thế cũng' . Này truyền thế là thấp nhất cấp độ truyền thế, đơn giản là lưu danh đời sau mà thôi. Nhưng truyền thế thi từ trong truyền thế, không chỉ là thi từ có thể truyền lưu đời sau, càng chỉ loại này thi từ ẩn chứa lực lượng có thể truyền lại cho người khác. Nhân tộc bất diệt, truyền thế thi từ vĩnh tồn!"
 
 	Rất nhiều hài tử chậm rãi ưỡn ngực, bị lão Tú tài lời nói ảnh hưởng.
 
 	Lão Tú tài ngóc đầu lên, dùng cực kỳ kiêu ngạo khẩu khí tiếp tục nói: "Nguyên bản chỉ có Thánh Nguyên đại lục chi nhân mới có thể làm ra truyền thế thi từ, mà chúng ta Văn giới người ngàn năm qua một mực phụ thuộc, chưa từng chân chính cùng Thánh Nguyên đại lục chi nhân ngang vai ngang vế. Nhưng theo hôm qua lên, ta Khổng Thánh Văn giới cũng xuất hiện một thủ truyền thế thi từ! Là, này thơ không phải chiến thơ, không thể trực tiếp giết địch; là, này thơ ít nhất phải Hàn Lâm mới có thể dùng ra, không cách nào làm cho mỗi cái người đọc sách sử dụng. Nhưng, này thơ công dụng, không thua bất luận cái gì chiến thi từ! Ta Văn giới người, lần thứ nhất tại một phương diện vượt xa Thánh Nguyên đại lục!"
 
 	Rất nhiều hài tử kích động được khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tiểu quyền nắm chặt, trong ánh mắt tràn đầy tự hào.
 
 	Lão Tú tài chém đinh chặt sắt nói: "Kể từ hôm nay, các ngươi mà bắt đầu đọc thuộc lòng 《 Xuân Vọng 》, nhớ kỹ bài thơ này, nhớ kỹ cái này gọi Trương Long Tượng người, hắn có lẽ sẽ bị Lộc Môn Hầu hoặc Sở vương hãm hại đến chết, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, phía sau ngàn năm ức vạn binh sĩ chi nhớ nhà tình cảm, bởi vậy một người mà giải! Hôm nay, không học mặt khác, chỉ học cái này thủ 《 Xuân Vọng 》! Thân là nước Sở người, Châu thành người, nếu là lưng không ra bài thơ này, vậy không muốn đem làm người đọc sách rồi!"
 
 	Tại 《 Xuân Vọng 》 xuất hiện ngày hôm sau, bài thơ này giống như liệt hỏa liệu nguyên, tại cả tòa Khổng Thánh Văn giới điên cuồng truyền bá, chín thành tiên sinh tại cùng ngày lớp học giáo học sinh của mình bài thơ này.
 
 	Đây là Khổng Thánh Văn giới đệ nhất thủ truyền thế thi từ.
 
 	Này thơ vừa ra, bái thiếp như mưa.
 
 	Phương Vận lại không có lưu lại thành Nam trong quân doanh, mà là ngồi trước xe ngựa hướng ngoài thành phía đông, đi một chỗ thuộc về Châu Giang Hầu biệt viện.
 
 	Đêm qua, Trương Thanh Phong đợi trung với Châu Giang Hầu tướng lãnh đến đây chúc mừng, nhưng trong quân doanh không tiện ăn mừng, Châu thành bên trong khắp nơi đều là Lộc Môn Hầu tai mắt, vì vậy mọi người hẹn nhau đến bờ biển Phượng Hoàng biệt viện.
 
 	Ngôi biệt viện này chính là Trương Vạn Không năm đó thích nhất một nơi.
 
 	Châu thành bên ngoài ngoài mười dặm bờ biển có vài toà núi nhỏ, trong đó có một tòa cao chừng trăm trượng Phượng Hoàng sơn, ngọn núi này cùng với phụ cận hết thảy ruộng đồng đều là Châu Giang Hầu sản nghiệp.
 
 	Xe ngựa đến Phượng Hoàng sơn chân núi, Phương Vận nói: "Dừng lại, ta năm đó từng theo phụ thân đi bộ lên núi, từ nay về sau, bên trên Phượng Hoàng sơn không ngồi xe."
 
 	"Vâng, lão gia."
 
 	Phương Vận vén lên trường bào lần cuối, đi xuống xe ngựa.
 
 	Thẳng phía trước là một tòa núi nhỏ, trên núi quái thạch đá lởm chởm, cây cối tươi tốt, một đầu bàn đường núi đi thông sườn núi, đến một tòa đình viện.
 
 	Phương Vận ánh mắt ly khai Phượng Hoàng sơn, hướng phía đông nhìn lại.
 
 	Gần đây chỗ là màu xanh nhạt đồng ruộng, chỉnh tề, có nông dân trâu nước đang bận rộn, chỗ xa hơn thì là xanh thẳm hải dương, gió biển thổi qua, quang sóng lăn tăn, hải âu nhiều tiếng, dễ nghe thanh thúy.
 
 	Bầu trời trong vắt trong suốt, nóng rát ánh mặt trời chiếu sáng lấy mặt đất cùng hải dương.
 
 	Phương Vận nhìn quét những cái kia đồng ruộng cùng nông phu, bởi vì hôm qua nguy hiểm kinh nghiệm, đột nhiên có chút hâm mộ loại này thanh thản sinh hoạt.
 
 	Đêm qua, Phương Vận đạt được tin tức xác thực, Lộc Môn Hầu đích thực muốn dẫn phát doanh khiếu trị tự mình một cái trọng tội, nhưng truyền thế 《 Xuân Vọng 》 vừa ra, hết thảy binh sĩ thư nhà bay thẳng quê quán, trước kia binh sĩ tích lũy hết thảy phẫn nộ không chỉ tan thành mây khói, Phương Vận còn đạt được bọn hắn cảm kích.
 
 	Ngay tại đêm qua, một ít thư nhà từ phương xa bay thẳng đến Châu thành ở trong, trước tiên đạt tới nhận thư binh sĩ trong tay.
 
 	Hiện tại, Phương Vận không chỉ tại Châu thành uy vọng chưa từng có tăng vọt, tại nước Sở, Văn giới thậm chí Thánh Nguyên đại lục hết thảy binh sĩ trong suy nghĩ đều biến thành cao lớn to lớn cao ngạo.
 
 	Nguy cơ tạm thời giải trừ, Phương Vận rốt cục nhìn thấu Thư Sơn đệ nhất trọng khảo nghiệm.
 
 	Căn bản không phải Thư Sơn lão nhân cái gọi là chỉnh đốn Châu Giang quân, mà là Sở vương sát cơ!
 
 	Hai đạo khảo nghiệm một sáng một tối, âm thầm khảo nghiệm càng thêm hiểm trở.
 
 	"Văn danh đến tận đây, chắc hẳn Sở vương sẽ không lập tức giết ta, ta cũng có thể buông lỏng nghỉ ngơi mấy ngày rồi." Phương Vận đang muốn hướng Phượng Hoàng biệt viện đi đến, bên đường đâm đầu đi tới một đôi nông dân vợ chồng.
 
 	Hai vị nông dân hắn mạo xấu xí, bởi vì gió biển cùng làm việc tay chân quan hệ, làn da ngăm đen. Hai người cười ân cần thăm hỏi, miệng nói Hàn Lâm tiên sinh, lại cùng người bình thường bất đồng, không có chút nào thấp kém, cũng không gọi Hàn Lâm đại nhân, càng giống là kính trọng người đọc sách mà không phải quan lớn.
 
 	Phương Vận ưa thích hai vị này nông dân thái độ, cười nói nơi đây phong mạo thật tốt, vì vậy cười nói: "Năm trước thu hoạch như thế nào đây?"
 
 	Hai người dừng lại, nông phu cười trả lời.
 
 	Phương Vận cùng hai người nói chuyện phiếm một hồi, phân biệt lúc, nông phu còn mời Phương Vận đi trong nhà ăn cơm, Phương Vận đáp ứng, biểu thị nhất định sẽ đi bái phỏng.
 
 	Phương Vận dọc theo đường núi đi về phía trước, tới gần Phượng Hoàng biệt viện, quay đầu hướng dưới núi nhìn lại.
 
 	Hai vị nông dân nện bước nhàn nhã bước chân đi về phía trước, chậm chạp an tâm.
 
 	"Có lẽ, ta mấy ngày nay có thể ở tại chỗ này. . ."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, tiếp tục hướng Phượng Hoàng biệt viện đi đến.
 
 	Phượng Hoàng biệt viện cửa ra vào ngừng lại nhiều cỗ xe ngựa, không đợi Phương Vận đi tới cửa, theo Trương Thanh Phong cùng Vương Lê cầm đầu hai vị lão Hàn Lâm mang theo bảy vị Tiến sĩ tướng quân đi ra nghênh đón.
 
 	Phương Vận bước nhanh đến phía trước, một bên cùng bọn họ nói giỡn, một bên vào trong đi.
 
 	Đây chỉ là một lần nhìn như bình thường tụ hội, nhưng đối với ở đây mỗi người mà nói đều không bình thường.
 
 	Đối với chín vị tướng quân mà nói, bọn hắn đã triệt để đứng tại Phương Vận bên này.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, tự mình rốt cục đã có cố định thành viên tổ chức, nắm giữ bốn thành Châu Giang quân.
 
 	Mười người ngồi ở Phượng Hoàng biệt viện, tại trong đình uống trà nói chuyện phiếm, đón gió biển, trông về phía xa biển cả.
 
 	Vượt qua một canh giờ, Trương Thanh Phong cau mày nói: "Triều hội còn chưa chấm dứt, trên triều đình sợ là huyên náo túi bụi."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt cầm lấy chén trà, chậm rãi uống xong, phảng phất không đếm xỉa đến. .
 
 
           		      