         	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói như vậy , cho dù là thượng xá Tiến sĩ thông qua thứ năm đình , đều chưa hẳn có thể được đến bốn mươi trù .
 
 	Bây giờ học cung học sinh ở bên trong, Lăng Yên Các vượt qua bốn mươi trù chỉ có hai người .
 
 	Một là đang Ninh An huyện đương thời Huyện lệnh Kế Tri Bạch , là năm gần đây ít có thiên tài , ở Cử Nhân Lăng Yên Các trong thông qua Lăng Yên Các bảy đình , chỉ là so với Nhan Vực Không kém một chút . Kế Tri Bạch năm ngoái tham dự kinh thành Tiến sĩ thử , ở Tiến sĩ thử thi hội trong đoạt được Cảnh Quốc thứ nhất, sau đó bị phân công đến Ninh An huyện tham dự thi đình .
 
 	Hắn ở đây Ninh An huyện thống trị có hiệu quả rõ ràng , người người đều biết , một khi thi đình kết thúc , hắn tất nhiên trở thành Cảnh Quốc Trạng nguyên .
 
 	Kế Tri Bạch ở trở thành Tiến sĩ tháng thứ nhất từng nhập vào sĩ Lăng Yên Các , xông thẳng thứ sáu các , khiếp sợ thập quốc , loại thiên tài này ở Bán Thánh thế gia cũng không nhiều thấy .
 
 	Một cái khác chính là cùng Phương Vận giao hảo Kiều Cư Trạch , hai năm trước Cảnh Quốc Trạng nguyên , không lâu sau đó chỉ biết vào Thánh Viện .
 
 	Phương Vận cất bước tiến vào thứ năm đình , Di Sơn Đình .
 
 	Xuyên qua sương mù , đập vào mắt là một vùng núi non , thấp có ngàn trượng , chiều cao vạn trượng , điều điều dòng sông màu trắng ở trong núi đi xuyên , cây cây cây xanh giống như bộ đồ mới khoác lên ngọn núi .
 
 	Nhưng , Phương Vận ở mắt nhìn xuống quần sơn .
 
 	Phương Vận hách nhiên phát hiện , bản thân biến thành một người vô cùng khổng lồ cự nhân , cho dù là núi cao vạn trượng ở trước mặt mình , cũng bất quá đến đầu gối .
 
 	Ở cách xa nhau không xa phía bên phải , chỉ thấy giống vậy thân hình to lớn Vi Dục đang cau mày suy tư .
 
 	Vi Dục phía trước giống vậy có tòa ngọn núi , nhưng ở quần sơn phía trước lại có một chi man tộc đại quân .
 
 	Kia man tộc đại quân cùng bình thường lớn bằng nhỏ, nhưng có chừng trên vạn người , đang đang ra sức tiến về phía trước phát , công hướng Vi Dục .
 
 	Phương Vận biết , một khi man tộc đại quân thông qua quần sơn vọt tới Vi Dục bên người , Vi Dục thân thể chỉ biết thu nhỏ lại , trừ phi có thể giết chết tất cả man nhân , nếu không không chỉ có sẽ thất bại . Sẽ còn chịu đựng bị man nhân công kích đau đớn .
 
 	Cùng những khác đình bất đồng , cái này thứ năm đình không thể tự kiềm chế thối lui ra , một khi thất bại tất nhiên sẽ đau đến chết đi sống lại .
 
 	Vi Dục hít sâu một hơi , nhắm ngay phía trước đưa tay chộp một cái , tài khí dũng động , chỉ thấy man tộc phía trước một ngọn núi cùng khá xa chỗ một ngọn núi đồng thời lên cao , nhanh chóng trao đổi vị trí .
 
 	Hai tòa núi lạc định , man tộc trước mặt mới ngọn núi càng thêm cao chót vót , man tộc không cách nào nhanh chóng leo , chỉ đành phải đường vòng . Rất nhanh đi tới một cái nhàn nhạt con sông bên .
 
 	Man tộc lướt qua con sông đi về phía trước , ở bộ đội đi qua một nửa thời điểm , Vi Dục đột nhiên dời đi phía bên phải một ngọn núi , mất đi ngăn trở , tích góp đã lâu hồng thủy vọt tới .
 
 	Man tộc đại loạn , hai mươi Yêu Soái điên cuồng công kích hồng thủy , nhưng Vi Dục mưu đồ đã lâu , hồng thủy này tốc độ cùng thủy lượng vượt ra khỏi những thứ này Yêu Soái phạm vi chịu đựng , lấy ngàn mà tính man tộc bị Hồng thủy trùng kích . Hoặc chết chìm , hoặc đụng chết , chỉ có những ngày kia nước lã tính cực kỳ tốt man tộc tổn thất cực nhỏ .
 
 	Vi Dục thở nhẹ nhỏm một cái thật dài , sau đó quay đầu nhìn về phía Phương Vận . Trong mắt vậy mà đã không còn vẻ giận dử , mà là mỉm cười nói: "Nếu ta đoán không lầm , ngươi tài khí đã không nhiều lắm . Lấy Tiểu Quốc Công tính tình , sẽ không để cho ngươi thuận lợi thông qua . Ngươi 'Đạn Ba các' nhiều nhất sáu trù chứ? Cái này 'Di Sơn Đình' ta không nói nhiều ngươi cũng biết . Hao...nhất tài khí ! Cho nên ta không quá tòa tiếp theo 'Mặc kiếm đình " không phải là ta thư pháp không đủ mạnh , mà là ta tài khí chưa đủ ! Không phải là Kế Tri Bạch cái loại đó thiên tài . Không phải là Bán Thánh thế gia đệ tử , không thể nào quá thứ sáu đình ."
 
 	" xác thực , Tiểu Quốc Công là cho ta tạo thành một ít ngăn cản ." Phương Vận nói.
 
 	Vi Dục khẽ mỉm cười , nói: "Ngươi đã sắp trở thành bại tướng dưới tay của ta , vậy ta liền không cần thiết để ý ngươi . Cho dù ngươi sau này là nhất đẳng thiên tài thậm chí thành bán thánh thì như thế nào? Ta cả đời này có thể một mực khoa diệu , ta thắng được Phương Vận một lần ! Ta đem Phương trấn quốc đuổi ra khỏi Cảnh Quốc học cung ! Ta đây cái Lôi gia con rể không để cho Lôi gia mất đi Đăng Long Thạch ! Ta Vi Dục , là người thắng !"
 
 	"Nha." Phương Vận ngậm miệng không đáp , cẩn thận quan sát trước mắt mình quần sơn .
 
 	Vi Dục ngấc đầu lên , đưa tay phải ra nhắm ngay phía trước khẽ vồ , tài khí dũng động , sẽ phải đổi núi lệch vị trí .
 
 	Phương Vận đột nhiên nói: "Tiểu Quốc Công lấy tay đập ta Đạn Ba tiếng sóng thất bại , bị thánh nhân Lôi Phạt , khang xã cùng phong xã tám phần người bởi vì bị ta cầm khúc cắt đứt Đạn Ba , phần lớn đều thua ở thứ tư đình ."
 
 	"Ngươi nói bậy !" Vi Dục tay run một cái , hai tòa trao đổi vị trí núi đột nhiên giữa đường thất bại , trở lại vị trí cũ , Vi Dục tài khí không chỉ có không công tiêu hao , mà trong đó di động qua núi phải đợi mười hơi thở mới có thể lần nữa di động , Nhưng mười hơi thở bên trong man tộc binh lính tất nhiên có thể leo lên ngọn núi kia , đang có man tộc binh lính ngọn núi không thể di động .
 
 	Chỉ thấy man tộc binh lính leo lên Vi Dục muốn trao đổi ngọn núi , ảnh hưởng nghiêm trọng Vi Dục kế hoạch .
 
 	"Ta so với bọn hắn sớm hơn đến cái này Di Sơn Đình không phải là tốt nhất chứng cớ sao?"
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , tiếp tục quan sát trước mắt mình quần sơn .
 
 	Vi Dục thần sắc không ngừng biến hóa , dời núi tài nghệ rõ ràng giảm nhiều .
 
 	Phương Vận rất nhanh nhớ trước mặt mình sở hữu ngọn núi hết thảy , ngọn núi tổng cộng có 283 ngồi , ám hợp Tam quốc Đại Nho Trần Trác [ Thiên Quan Tinh Thư ] trong ghi lại tinh quan số .
 
 	Hoa hạ cùng thánh nguyên đại lục nhà thiên văn học vì dễ dàng cho quan trắc Tinh Thần , đem một vài Tinh Thần tạo thành một tổ tiến hành mệnh danh , xưng là tinh quan , cùng chòm sao ý nghĩa tương cận .
 
 	Phương Vận đã sớm xem qua sách , những thứ này ngọn núi san sát bất đồng , nhưng cường đại dời núi người có thể phát huy vô cùng uy lực .
 
 	Những thứ này ngọn núi có cao chót vót , có dễ dàng leo , có trồng trọt đại lượng cây cối tạo thành rơi mộc , có trong núi cất giấu độc trùng , có trong núi có nhóm lớn dã thú , có có đá rơi , còn có núi có thác nước , có diệu dụng , nhưng không chỉ có ngọn núi hữu dụng .
 
 	Từ quần sơn phía trước nhất đến Phương Vận trước mặt , tổng cộng có năm mươi dặm , trong đó hai mươi dặm chỗ cùng bốn mươi dặm chỗ có một con sông nước , hai cái nước sông là giết chết man tộc lực lượng chủ yếu .
 
 	Tiến vào Di Sơn Đình học sinh có thể lợi dụng tài khí không đoạn giao đổi ngọn núi , gián tiếp khống chế nước sông công kích man tộc đại quân , nhưng cụ thể như thế nào khống chế là làm khó vô số học sinh , nhất là ở tài khí có hạn dưới tình huống .
 
 	Cái này "Di Sơn Đình" bên trong hết thảy cùng cờ vây cùng một nhịp thở , nhưng rất nhiều nơi lại nhảy ra cờ vây , còn bị các quốc gia học sinh chế thành dời núi kỳ , lâu thịnh không suy .
 
 	Phương Vận những ngày qua một mực nghiên cứu Lăng Yên Các hết thảy , trừ nghiên cứu cùng Di Sơn Đình khẩn mật nhất cờ vây , còn nghiên cứu cờ tướng các mặt khác đánh cờ , loại suy .
 
 	Cái này Di Sơn Đình , thủ trọng cờ vây phương pháp , lần trọng binh pháp chiến lược , Phương Vận hai bút cùng vẽ , đối với Di Sơn Đình hiểu lên cao đến một cái độ cao mới .
 
 	Phương Vận sở học chiến tích nhiều , vượt xa Nhân Tộc bán thánh , dù sao hắn thông hiểu hai cái thế giới lịch sử .
 
 	Ở trèo lên Lăng Yên Các trước , Phương Vận cũng đã nghĩ đến bản thân dời núi phương pháp .
 
 	Hai sông hợp nhất , song long diệt man !
 
 	Cái này dời núi phương pháp thật ra thì đã bị đông đảo học sinh thảo luận qua nhiều lần , phi thường mạnh, nhưng vấn đề là tiêu hao tài khí quá nhiều , trừ nhớ năm đó ví dụ như Hàn Tín , Trần Khánh Chi , Chu Du , Tư Mã Ý đợi này một ít Binh Gia thiên tài , những khác các gia học sinh ở Lăng Yên Các đều không cách nào chỗ dùng loại này dời núi phương pháp .
 
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      