         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 718: Đại nho liệp sát bảng đệ nhất!
 
 	Chúng tiến sĩ thập phần thả lỏng, trời nam biển bắc địa trò chuyện.
 
 	Hơn ba trăm tiến sĩ tuy rằng liên thủ chiến đấu không đủ ba ngày, nhưng bởi vì đồng sinh cộng tử, đã là chân chân chính chính chiến hữu, cùng cùng trường, đồng hương cùng đồng bảng vân vân nghị tương đồng, lẫn nhau đang lúc nhiệt lạc rất nhiều, thậm chí còn hay nói giỡn trêu ghẹo.
 
 	Có vài người trò chuyện chiến đấu trải qua, có vài người hướng trung niên tiến sĩ thỉnh giáo kỹ xảo chiến đấu, còn có người trò chuyện các quốc gia chuyện.
 
 	Lại qua hơn một canh giờ, thiên địa đột nhiên chấn động.
 
 	Mọi người lập tức ý thức được cái gì, nhất tề ngẩng đầu nhìn lên.
 
 	Chỉ thấy nguyệt thụ hư ảnh băng tán, hóa thành vô số điểm quang mang hướng bốn phương tám hướng ném ra.
 
 	"Hừ!"
 
 	Một cái tràn ngập phẫn hận tiếng hừ lạnh ở trên trời vang lên, chỉ thấy một vị gầy lão giả phóng lên cao, trong nháy mắt bay trên trời mấy trăm dặm, cầm trong tay một quyển không biết tên kỳ dị thư tịch, đương không ném đi, bộ sách kia che trời thiên lý, nhẹ nhàng một quyển, nguyệt thụ hư ảnh nổ lên hơn nửa quang mang bị cuốn vào trong sách.
 
 	Lão giả kia đưa tay chộp một cái, thư tịch trở lại trong tay hắn.
 
 	Lão giả cách mặt đất quá xa, liền Phương Vận vậy chỉ thấy một cái điểm.
 
 	Sau đó, lão giả kia nhìn phía phía dưới, há mồm tán thưởng.
 
 	"Hữu dũng hữu mưu, có đảm có thức, ba trăm tiến sĩ sẽ làm danh thùy sử sách."
 
 	Lão giả kia nói xong, Phương Vận chỉ cảm thấy thiên toàn địa chuyển, chu vi một mảnh đen kịt, sau đó bản năng nháy mắt, phát hiện mình đã ly khai tiến sĩ liệp tràng, thậm chí ly khai Hoang Thành Cổ Địa, xuất hiện ở Thôi gia trong đại viện.
 
 	Phương Vận nhớ kỹ, ba ngày trước, ở nơi này trong cùng Thôi gia gia chủ cùng với cảnh quốc hai mươi chín vị tiến sĩ cùng nhau tiến nhập Khổng Thánh văn giới, sau đó tiến vào Hoang Thành Cổ Địa.
 
 	Lúc này, trong viện tử đứng đầy cảnh quốc thế gia người cùng quan viên, bất quá đại nho rất ít, chỉ có văn tướng Khương Hà Xuyên một người.
 
 	"Cung nghênh phương hư thánh chiến thắng trở về!" Mọi người chắp tay ân cần thăm hỏi.
 
 	"Chư vị khách khí." Phương Vận đạm nhiên vừa chắp tay, gặp sinh ra đại tràng diện, đúng thân phận của mình cũng có cùng rõ ràng nhận thức.
 
 	"Chỉ là. . . Còn lại tiến sĩ vì sao ngả xuống đất không dậy nổi?"
 
 	Phương Vận cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy cảnh quốc mặt khác hai mươi chín mọi người nằm trên mặt đất, chính vù vù ngủ nhiều. Có người ngáy, có người tốn hơi thừa lời, còn có người nói nói mớ, không gì sánh được quái dị. Những này nhân nguyên bản trọng bệnh đe dọa, sống không quá mấy ngày, trên người bây giờ lục sắc ôn dịch lực tiêu tán, da hồng nhuận, chuyển nguy thành an.
 
 	Trước tới đón tiếp người đọc sách nhóm các nghi hoặc không giải thích được, phần lớn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.
 
 	Phương Vận nhớ tới đại nho Diệp Linh theo như lời, việc này cũng không có công bố. Phàm là bị mộ binh nhập Hoang Thành Cổ Địa nhân đều không được cùng liên lạc với bên ngoài, những này nhân cần phải đại cũng không biết, nhưng mới có thể đoán được Hoang Thành Cổ Địa xảy ra chuyện.
 
 	"Bọn họ tại xuân liệp trung bị thương, tĩnh dưỡng mấy ngày sẽ gặp khôi phục, còn xin Thôi gia văn hữu phái người đem bọn họ đưa vào phòng ngủ."
 
 	"Ta đây phải đi phân phó hạ nhân!" Thôi gia một người vội vã ly khai.
 
 	"Thân thể ngươi tốt không?" Khương Hà Xuyên thân thiết hỏi.
 
 	Phương Vận biết Khương Hà Xuyên tất nhiên biết nội tình, mỉm cười nói: "Tất cả mạnh khỏe, đa tạ văn tướng đại nhân quải niệm."
 
 	"Vậy liền hảo." Khương Hà Xuyên thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi lấy tay khẽ vuốt chòm râu.
 
 	Một người hỏi: "Phương hư thánh, tiến sĩ xuân liệp bảng có đúng hay không xảy ra vấn đề. Một nghìn bốn triệu chữ số có thể là thật?"
 
 	"Đúng vậy, ngay từ đầu chúng ta vẫn còn ở cười, có thể con số kia thực sự quá lớn, hoàn toàn cười không nổi."
 
 	Phương Vận vậy không có được tin tức xác thực. Trước chỉ là suy đoán, vì vậy nói: "Ta cũng không biết, tối hậu có lẽ có kết quả."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, chợt nghe một thanh âm từ thánh miếu phương hướng truyền đến.
 
 	"Lấy Phương Vận cầm đầu cảnh quốc tiến sĩ. Giết yêu man vô số, dùng kế giết chết yêu tộc bán thánh hai cỗ phân thân, kể công chí vĩ. Bởi vậy được nghìn vạn lần bảng trị giá, danh chí thực về, tuyệt không sai lậu. Năm nay mười quốc xuân liệp chính thức kết thúc, cảnh quốc đệ nhất!"
 
 	Cảnh quốc dân chúng treo tâm rốt cục hạ xuống, các nơi dân chúng cao giọng hoan hô, chúc mừng cái này cảnh quốc kiến quốc sau chưa bao giờ có đại thắng lợi.
 
 	Chỉ là, đại đa số người đọc sách vui sướng qua đi, rơi vào trầm tư.
 
 	Yêu tộc bán thánh phân thân?
 
 	"Chúc mừng phương hư thánh!" Mọi người lần thứ hai chúc mừng.
 
 	"Chính là cảnh quốc tiến sĩ đồng tâm hiệp lực, ta chỉ là thứ nhất." Phương Vận thập phần khiêm tốn.
 
 	Ở đây người đọc sách người nào đều không ngốc, nếu không phải Phương Vận chiếm cực lớn công lao, đông thánh tuyệt đối sẽ không nói "Lấy Phương Vận cầm đầu cảnh quốc tiến sĩ", hiển nhiên chuyện gì xảy ra, đông thánh không tốt trực tiếp khích lệ Phương Vận, chỉ có thể dùng phương thức này điểm ra Phương Vận tầm quan trọng.
 
 	"Bất quá, yêu tộc bán thánh phân thân là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói đại lượng người đọc sách bị điều đi cổ địa, chẳng lẽ cùng việc này hữu quan?" Một người hỏi.
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Phương Vận do dự một chút, đạo: "Việc này nói rất dài dòng, như có thể công bố, tương lai 《 văn báo 》 tất nhiên có tin tức."
 
 	"Nói cũng phải, không nên hỏi không hỏi, dù sao cũng lần này ta cảnh quốc xuân liệp đệ nhất, có tư cách tiến vào hàn lâm điện tiến sĩ tăng nhanh, mà hàn lâm nhóm sấm thất điện số lần cũng sẽ tăng nhanh! Ta cảnh quốc hàn lâm số lượng cùng thực lực tướng thu được đại phúc độ đề thăng!"
 
 	"Đúng là như thế! Ngày trước xếp hàng thứ nhất quốc gia, hàng năm có thể đi vào hàn lâm điện tiến sĩ số lượng là ta cảnh quốc gấp mấy chục lần!"
 
 	"Quả nhiên là có công lớn tại xã tắc a!"
 
 	Phương Vận cũng không muốn nghe những người này khích lệ, đạo: "Chư vị khách khí, ta trải qua ba ngày ác chiến, thân thể có chút mệt mỏi, cái này bẩm 'Tuyền viên' nghỉ ngơi, mong rằng chư vị bao dung."
 
 	"Đâu có đâu có, phương hư thánh thân thể trọng yếu!"
 
 	"Đúng đúng đúng, phương hư thánh tại hai tháng còn muốn đi trước Ninh An Huyện đảm nhiệm đại tri huyện, nghìn vạn lần muốn nghỉ ngơi tốt!"
 
 	"Phương hư thánh đi thong thả."
 
 	Mọi người đi ra môn đưa tiễn, thẳng đến nhìn Phương Vận ngồi trên giao mã hào xa ly khai, bọn họ tài triển khai cực kỳ nhiệt liệt thảo luận.
 
 	Cùng lúc đó, yêu giới chúng thánh trên cây yêu man đã ở nhiệt liệt thảo luận, chỉ là bầu không khí có chỗ bất đồng.
 
 	Chúng thánh thụ chính là bốn khỏa nguyệt thụ vùng Trung Đông nguyệt thụ biệt danh.
 
 	Chúng thánh thụ cực kỳ thô to, chỉ thân cây đường kính liền đạt ba trăm trong, mà tán cây đường kính đạt được năm nghìn trong, đã bị chúng thánh cải tạo thành thích hợp chỗ ở, giống như một tầng tầng đại lục điệp đứng lên, ở đếm không hết yêu man.
 
 	Chỉ có yêu man hai tộc tối người có địa vị, tài có tư cách ở tại chúng thánh trên cây.
 
 	Chúng thánh thụ phân tam đại tầng, thượng tầng là chúng thánh điện, trung tầng thị xử ý yêu giới công vụ, là chúng thánh phục vụ bộ lạc, hạ tầng còn lại là khu dân cư.
 
 	Yêu giới giai cấp phân minh, tại chúng thánh dưới tàng cây tầng, có một chỗ tên là thánh tử khu địa phương, ở đều là chúng thánh tử nữ.
 
 	Tại yêu giới truyền thống trung, con gái nhiều ít là so sánh một cái yêu man mạnh yếu một trong những tiêu chuẩn, liền chúng thánh cũng không có thể ngoại lệ, lấy nhiều tử nhiều tôn là ngạo.
 
 	Yêu man bán thánh có thể sống mấy nghìn năm, thân sinh tử nữ chậm thì một nghìn, lâu thì hơn vạn, tối phóng túng yêu thánh thậm chí có mười vạn nữ nhân, có thể nói yêu trung ngựa đực.
 
 	Tại thánh tử khu trung tâm, có bốn tòa thật to tấm bia đá, mỗi một tọa đều có mười tầng lâu cao như vậy, phân biệt biểu hiện đại nho liệp sát bảng, Đại học sĩ liệp sát bảng, hàn lâm liệp sát bảng cùng tiến sĩ liệp sát bảng nội dung.
 
 	Đếm không hết yêu man chính tụ tập tại tứ diện tấm bia đá trước mặt, trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn thiên cổ không thấy cảnh tượng.
 
 	Phương Vận tên, đứng hàng đại nho liệp sát bảng đệ nhất!
 
 	Liền nhân tộc đệ nhất đại nho tên Y Tri Thế đều bị Phương Vận đè xuống!
 
 	Phương Vận văn vị chỉ là tiến sĩ!
 
 	Tại Phương Vận cái này huyết sắc tên sau đó, không ngừng có treo giải thưởng tăng. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      