         	Chương 1394: Tống Xuân văn hội
 
 	Trên đường về nhà, Phương Vận tay cầm quan ấn lật xem truyền thư, tại văn hội thời điểm không có gặp được khẩn cấp truyền thư, một mực không có mở ra xem.
 
 	Có chút truyền thư chúc mừng hắn tự nghĩ ra một loại mẫu chữ, một khi bị Thánh viện liệt vào Nhân tộc học sinh phải học mẫu chữ, cái kia văn danh chắc chắn cao hơn một bước.
 
 	Còn có một chút người cho ra một cái danh sách, trên danh sách đều là hiện nay một ít đại danh đỉnh đỉnh người đọc sách hoặc thế gia hào phú, trên danh sách hết thảy thế lực đều từng tại năm đó kiên quyết phản đối Cân Quắc thư viện, thủ đoạn cực kỳ kịch liệt, thậm chí có gia tộc âm thầm giết chết một ít thà chết chứ không chịu khuất phục nữ tử.
 
 	Càng nhiều nữa bạn bè truyền thư khuyên bảo, nhưng không có ngăn cản hắn, chỉ là hy vọng hắn bàn bạc kỹ hơn, Cân Quắc xã cùng Cân Quắc thư viện đều là phỏng tay khoai lang, nếu thật muốn cải biến Nhân tộc, mới xây Thánh đạo, trở thành Bán Thánh nếu không trễ, dù sao ngoại trừ xuân thu Chiến quốc thời đại, đã không có ai có thể tự khai Thánh đạo, nhiều nhất là mở rộng mà thôi.
 
 	Nhan Vực Không cùng những người khác ngược lại bất đồng, cũng không nói gì nửa câu Cân Quắc xã sự tình, chỉ là nói rất ưa thích thể chữ Nhan, về sau hội chủ tu loại này kiểu chữ, vứt bỏ tự nghĩ ra kiểu chữ tính toán. Tại cuối cùng, Nhan Vực Không thuận tiện nói một ít việc vặt, nhắc nhở Phương Vận ngày mai đừng quên đi chọn khóa, hơn nữa Vô Tận Chiến điện đem tại cuối mùa xuân mở ra, ngàn vạn đừng quên tham gia Tống Xuân văn hội.
 
 	Phương Vận hồi phục Nhan Vực Không, biểu thị cảm tạ.
 
 	Nhân tộc thánh địa mỗi một lần sử dụng đều sẽ tiêu hao lớn lượng Thánh viện tài khí, cho nên Thánh viện rất nhiều thánh địa cũng không phải là một mực cởi mở, như Vô Tận Chiến điện, hàng năm thanh minh về sau mở ra, tại tết Trung Nguyên sẽ đóng kín, về sau sẽ ở tết Trung thu mở ra, đến tiểu năm chấm dứt.
 
 	Như Thánh tháp này một ít tiêu hao càng nhiều nữa thánh địa, một năm chỉ cởi mở hai lần, một lần cởi mở một tháng thời gian.
 
 	Dựa theo những năm qua quy củ, tại Vô Tận Chiến điện mở ra một ngày trước, Thánh viện sẽ tổ chức một hồi Tống Xuân văn hội, chỉ nhằm vào Thánh viện nội bộ học sinh, yêu cầu mới gia nhập Thánh viện học sinh mỗi người tham dự.
 
 	Tống Xuân văn hội xem như Thánh viện chính thức tiếp nhận năm đầu Thánh viện học sinh nghi thức, do năm trước học sinh phụ trách chuẩn bị mở.
 
 	Theo thật lâu trước kia bắt đầu, lão học sinh tựu biến đổi biện pháp địa khó xử học sinh mới, cho nên Tống Xuân văn hội có một cái bất thành văn truyền thống, văn hội chủ đề chưa hẳn nhiều khó. Nhưng nhất định phải mới lạ.
 
 	Dần dà, Tống Xuân văn hội tựu biến thành người trẻ tuổi trò chơi tính chất văn hội.
 
 	Cái này văn hội có đôi khi sẽ rất hoang đường, nhưng là ngẫu nhiên xuất hiện một ít mới lạ đích sự vật.
 
 	Phương Vận không khỏi nghĩ nhắc đến có một năm văn hội chủ đề là "Gió xuân", thi từ đều có thể không hạn vận. Cái này vốn rất bình thường, nhưng không tầm thường chính là, muốn mỗi hai người từng đôi viết gió xuân thi từ, sau đó lợi dụng Thánh viện tài khí đem song phương thi từ hóa hư là thật, hình thành gió lớn lẫn nhau quét. Bị thổi ngược lại người bại.
 
 	Cách nghĩ của đám học sinh cũ kỳ thật cũng không tính thần kỳ, thẳng đến văn hội chính thức bắt đầu, mới hiện ra hiếm thấy, bởi vì thi từ hình thành phong không có đem người thổi ngược lại, mà là trước tiên đem người quần áo thổi toái. Có thể văn hội không thể đình chỉ, vì vậy lão đám học sinh kiên trì để cho văn hội tiếp tục, nhưng bình phán thắng bại tiêu chuẩn biến thành ai y phục trên người nhiều ai thắng.
 
 	Cả tràng văn hội dị thường sung sướng, tham dự hội nghị mọi người cười từ đầu đến cuối, thảm nhất mấy người toàn thân quần áo bị xé nát, trần truồng nhận thua.
 
 	Loại này ngoài ý muốn mặc dù có. Nhưng là không nhiều lắm, nhất là gặp được bối cảnh thật lớn học sinh mới gia nhập Thánh viện, lão đám học sinh cũng sẽ không khiến cho quá phận.
 
 	Phương Vận hiện nay địa vị, đã không cần phải tham dự loại này giải trí tính chất văn hội, nhưng dù sao cũng là mới Thánh viện học sinh, cái kia vô luận như thế nào cũng muốn tham dự, bị người nói xấu ngược lại là tiếp theo, không thể dung nhập Thánh viện là tối kỵ.
 
 	Phương Vận biết rõ Nhan Vực Không tại nhắc nhở tự mình, có chút văn hội hoặc tập thể hoạt động không đi không sao, nhưng như Tống Xuân văn hội cùng một ít hoạt động. Nhất định phải tham dự.
 
 	Nghĩ nghĩ, Phương Vận quyết định không tham dự hàn thực tiết cùng tết thanh minh văn hội, về sau có rất nhiều thời gian, gần đây trước hấp thu Long Môn lực lượng. Không ngừng xông Hàn Lâm điện, đến lúc đó trực tiếp tham dự Tống Xuân văn hội, sau đó tiến vào Vô Tận Chiến điện.
 
 	Theo Vô Tận Chiến điện đi ra, tựu cần vì lần ba lên Thư Sơn làm chuẩn bị.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, xâm nhập văn cung.
 
 	Chân Long cổ kiếm nằm trong văn đảm, bên trên hiển hiện suốt sáu đạo Chân Long văn!
 
 	Cái này để cho Chân Long cổ kiếm thực tế lực lượng so nguyên bản gia tăng còn nhiều gấp đôi hai thành. Đối với Vô Tận Chiến điện tác dụng thật lớn.
 
 	Ngày hôm sau, Phương Vận bắt đầu làm mỗi cái Thánh viện học sinh đều chuyện cần phải làm, cái kia chính là tự do chương trình học.
 
 	Sùng Văn viện học sinh trước kia tối đa lúc cũng không quá đáng hơn một ngàn, nhưng Sùng Văn viện chiếm diện tích thật lớn, tương đương với một tòa hoa viên thành thị, Phương Vận chỗ ở trong vòng trăm trượng không có mặt khác hộ gia đình.
 
 	Phương Vận chân đạp Sùng Văn viện đặc trưng phương tiện giao thông phi chu, tiến về trước tuyển khóa phòng.
 
 	Tại Văn viện cùng học cung thời điểm, học sinh theo khoa cử làm mục đích, nhưng đến Thánh viện, liền cần phải có cao hơn cấp độ truy cầu, đó chính là Thánh đạo.
 
 	Thánh viện chương trình học bình thường phân Thánh đạo khóa cùng thực chiến khóa.
 
 	Thánh đạo khóa khoa mục rất nhiều, nhưng phân loại vừa xem hiểu ngay, mỗi một khoa nội dung, chính là một bản chúng Thánh kinh điển.
 
 	Học sinh mới đều có thể đọc thuộc lòng hết thảy chúng Thánh kinh điển, thậm chí cũng có nhất định tạo nghệ, nhưng Thánh viện chương trình học không giống người thường, bởi vì Thánh viện giáo viên kể nội dung, đều là do Đại Nho tự mình biên soạn, hơn nữa thường cách một đoạn thời gian, sẽ mượn nhờ Khổng Thánh Văn giới lực lượng diễn biến thiên địa, liền sát hạch phương thức cũng thoát ly bình thường giấy bút.
 
 	Thánh Nguyên đại lục một mực có loại này thuyết pháp, chỉ có tiến vào Sùng Văn viện học tập qua, mới xem như chân chính người đọc sách.
 
 	Gần kề học tập Thánh đạo còn chưa đủ, người đọc sách còn cần nắm giữ truy tìm cùng giữ gìn Thánh đạo lực lượng, cho nên mỗi người đều muốn tu tập thực chiến khóa.
 
 	Mấy ngày trước đây, Phương Vận thỉnh giáo Văn tướng Khương Hà Xuyên, trong lòng sớm có chuẩn bị.
 
 	Sùng Văn viện bên trong cỏ cây sum xuê, cảnh trí ưu nhã, một trượng dài phi chu ly khai mặt đất một xích, chở Phương Vận phi tốc đi về phía trước.
 
 	Trên đường đi gặp được một ít học sinh hoặc tiên sinh, song phương nhẹ nhàng gật đầu, xem như ân cần thăm hỏi, chỉ có một chút nhiệt tình người cười lấy chắp tay chào.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đi đến tuyển khóa phòng, nơi này là một chỗ thật lớn đình viện, cửa lớn khoáng đạt, cất bước nhập môn, có thể thấy được sân nhỏ vậy mà phạm vi trăm trượng có thừa, quả thực tựu là một tòa đại tá tràng, có thể phi ngựa.
 
 	Phương Vận chung quanh, đình viện hai bên cùng phía trước đều có rất nhiều phòng, mỗi tòa phòng cạnh cửa đều có dựng thẳng biển, viết một ít chữ.
 
 	Rất nhiều người đứng tại trong đình viện.
 
 	Thánh viện hàng năm đều sẽ tuyển nhận mới học sinh, trong đó chúng Thánh thế gia, Đại Nho cùng các quốc gia quốc quân tiến cử hiền tài học sinh chiếm được hơn phân nửa, còn lại học sinh do Thánh viện theo tất cả cổ địa cùng Thánh Nguyên đại lục sàng chọn, thi đình bài danh phía trên Tiến sĩ có rất lớn cơ hội tiến vào Thánh viện.
 
 	Bất quá, bởi vì Văn Khúc tinh hàng, năm nay Thánh viện học sinh danh ngạch tăng nhiều, bình thường một năm tối đa tuyển nhận hơn sáu trăm người, ngày nay năm khuếch trương chiêu đến ba ngàn người.
 
 	Những cái kia học sinh nhìn thấy Phương Vận vào cửa, lập tức xa xa thi lễ, cùng Phương Vận có giao tình cùng với Cảnh quốc người đọc sách đều nhanh bước hướng Phương Vận đi tới.
 
 	Những cái kia Cảnh quốc học sinh mới mỗi người hăng hái, không phải bởi vì trở thành Thánh viện học sinh, mà là bởi vì có thể cùng Phương Vận chào hỏi.
 
 	Người tới ngoại trừ năm trước mới Tiến sĩ, còn có một chút tuổi lớn hơn Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm, bọn họ đều là khuếch trương chiêu tiền lời người.
 
 	Phương Vận cùng người quen bắt chuyện qua, hàn huyên vài câu, liền bắt đầu tuyển chương trình học.
 
 	Bình thường học sinh tại Thánh viện học tập ba năm, hàng năm đều sẽ chủ tu tam môn chương trình học phụ tu hai môn, còn có tam môn bắt buộc thực chiến chương trình học, theo thứ tự là thần thương thiệt kiếm, chiến thi từ cùng sinh tồn.
 
 	Mỗi một môn chương trình học đều phi thường tinh thâm, lớp học thời gian không nhiều lắm, bình thường một canh giờ liền chấm dứt, nhưng khóa sau chuẩn bị bài cùng ôn tập dị thường nặng nề, tám môn chương trình học đủ để điền đầy học sinh một năm thời gian.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      