         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 797: Tối hậu một trận!
 
 	Cảnh quốc chúng nhân vừa nghe đến thiên hạ sư đề tài của, nhất thời hăng hái ngẩng cao.
 
 	"Ngoại trừ Khổng Thánh là cam chịu thiên hạ sư, còn không có người nào thành vì thiên hạ sư, vậy chưa từng có sắc phong nghi thức." Đã đi biên quan tiến sĩ Thường Đông Vân vậy tiến nhập thượng quan thai, hắn từng được Phương Vận biếu tặng tàng phong thơ, lũ lập kỳ công, tại cảnh quốc có chút danh tiếng.
 
 	"Vậy cũng không có gì đáng ngại, một ngày Phương Vận thành thiên hạ sư, thánh viện tất nhiên sẽ tiến hành một lần tương đương với hư thánh tầng thứ sắc phong. Thiên hạ sư, chí ít cũng là một cái hư thánh thêm hàm, khi đó trấn quốc công chính là song hư thánh thêm hàm, đó mới kêu uy phong!"
 
 	"Ha ha, phương hư thánh thành hư thánh sau, thập quốc bách gia tống đại lễ, nếu trở lại cái thiên hạ sư, thập quốc bách gia lại hội tống đại lễ, hơn nữa lần này Lôi gia không dám không tiễn."
 
 	"Nói như thế, thật hy vọng Phương Vận hàng năm phong hư thánh, dùng không được bao nhiêu niên, Phương gia là có thể đem các thế gia của cải móc sạch, trở thành nhân tộc đệ nhất gia tộc."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Cảnh quốc chúng nhân thoải mái cười to.
 
 	Một bên khánh quốc ngồi vào phảng phất có mây đen áp đính, tình cảnh bi thảm.
 
 	Phương Vận cửu thắng liên tiếp!
 
 	Người thường xem náo nhiệt, trong nghề trông cửa đạo.
 
 	Mỗi một tràng văn chiến, Phương Vận đều cho thấy tuyệt cường lực lượng, thắng vững vàng đương đương, có bằng vào liền thơ thích khách, có bằng vào binh pháp sắc bén, có bằng vào ôn dịch bệnh kinh, có bằng vào tài khí hùng hậu. . . Cái này thứ chín tràng, bằng vào cường đại phòng hộ chiến thơ từ, hầu như trận trận bất đồng, có thể nói toàn năng văn nhân.
 
 	Rất nhiều khánh quốc người đã tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Tại văn chiến trước, bọn họ nhận định Phương Vận thắng lợi có khả năng rất nhỏ, có thể tràng thứ bảy văn chiến đã không được. Có thể Phương Vận hết lần này tới lần khác thắng liên tiếp cửu tràng!
 
 	Ý vị này, Phương Vận thực lực đã cùng Cửu lão tương xứng.
 
 	Tân thực phát hiện khánh quốc nhân tình tự không gì sánh được hạ, hừ lạnh một tiếng. Đạo: "Chư vị quả nhiên là trường người khác chí khí diệt uy phong mình! Là, hiện tại ngay cả ta đều phải thừa nhận, phương trấn quốc thực lực đã không kém gì tiến sĩ thập lão! Nhưng chư vị chớ có đã quên, Phương Vận hắn là bì binh. Tài khí có thể không ngừng khôi phục, nhưng văn đảm lực đã không nhiều lắm. Về phần ý chí và tinh thần thượng tiêu hao, tại hình thành vạn dân quang huy thời gian, cũng đã hiển hiện xu hướng suy tàn."
 
 	Tông Ngọ Nguyên trầm giọng nói bổ sung: "Tân tướng quân nói cực phải. Phương trấn quốc luân phiên văn chiến. Nhưng Khuất Hàn Ca lão tiên sinh nhưng vẫn đang nghỉ ngơi. Nhất bì nhất rỗi rãnh, dĩ dật đãi lao. Khuất lão tiên sinh tất thắng không thể nghi ngờ. Huống chi. . . Ta nhận định, khuất lão tiên sinh có thập thành nắm chặt thủ thắng!"
 
 	"Nga?" Khánh quốc người nhất thời tinh thần phấn chấn, không rõ Tông Ngọ Nguyên vì sao nói như vậy.
 
 	Tông Ngọ Nguyên không chỉ có là Lễ bộ Thị lang, càng là tông gia dòng chính. Tin tức xa xa bỉ ở đây tuyệt đại bộ phân nhân linh thông.
 
 	Tông Ngọ Nguyên cương nói xong, chúng nhân nghe được Tông Cực Băng đang nói chuyện, Vì vậy hướng Phương Vận cùng Tông Cực Băng nhìn lại.
 
 	"Thứ mười tràng văn chiến, ngươi phải thua không thể nghi ngờ!" Tông Cực Băng không khách khí chút nào nói với Phương Vận.
 
 	"Nga? Ta cũng không cảm thấy, bất quá nếu tông lão tiến sĩ nói như thế, nguyện nghe kỳ tường." Phương Vận đạo.
 
 	Tông Cực Băng cười cười, đạo: "Ta chỉ là biết so với ngươi nhiều hơn chút mà thôi, về phần ta biết chuyện gì, không có nói với ngươi. Chuyện cho tới bây giờ. Ngươi đã không gì sánh được mệt mỏi, thì là biết cũng vô dụng."
 
 	"Nếu tông lão tiến sĩ nhận định ta chắc chắn - thất bại, sao không nói một chút? Chẳng lẽ tông lão tiến sĩ tại đối với ta sử dụng tung hoành thuật?" Phương Vận nghi ngờ vấn.
 
 	"Của ngươi phép khích tướng đúng lão phu vô dụng! Lão phu tuyệt đối sẽ không nói. Chỉ là để cho ngươi biết, sớm một ít làm tốt thất bại chuẩn bị, chớ có cùng tối hậu thất bại khó có thể tiếp thu, chưa gượng dậy nổi. Cái này khánh quốc, ngươi tới được dễ dàng, đi được tuyệt không dễ dàng!" Tông Cực Băng nói xong xoay người rời đi.
 
 	"Nói thật hay!" Khánh quốc một ít thanh niên nhân làm Tông Cực Băng hoan hô.
 
 	"Không hổ là tông lão tiên sinh. Vạn vạn không thể đánh mất ý chí chiến đấu!"
 
 	Khánh quốc một số người dường như nắm sau cùng cứu mạng rơm rạ.
 
 	Thế nhưng, đại đa số khánh quốc người đọc sách nhưng không nói lời nào. Chờ đợi thời khắc cuối cùng, chỉ có Khuất Hàn Ca thắng lợi, mới thật sự là thắng lợi.
 
 	Tông Cực Băng trở lại khánh quốc ngồi vào, tại Khuất Hàn Ca trước người đứng vững.
 
 	Khuất Hàn Ca tại trong mọi người lớn tuổi nhất, đã qua tuổi chín mươi, hắn mang đỉnh đầu thông thường màu xám trắng nho quan, đầu tóc thưa thớt, vẻ mặt đều là nếp nhăn cùng da đốm mồi. Ánh mắt của hắn phá lệ khàn khàn, thậm chí có chút phát hoàng, miệng đầy hàm răng đã rơi quang, môi hướng trong rúc, giống như một đóa nụ hoa đợi thả cây hoa cúc.
 
 	Khuất Hàn Ca sau lưng có chút câu lũ, chậm rãi đứng dậy, yếu đuối, tựa hồ tùy tiện một người có thể đưa hắn đánh bại.
 
 	Thế nhưng, không người nào dám coi khinh vị lão nhân này.
 
 	Luận kéo dài tử chiến, Khuất Hàn Ca hay là không bằng sáu mươi bảy mươi tuổi lão tiến sĩ, luận cường độ cao chiến đấu, hắn cũng không như, thế nhưng, luận trong thời gian ngắn bạo phát thực lực, niên kỷ càng lớn càng mạnh!
 
 	Đến rồi Khuất Hàn Ca cái tuổi này, ý chí và tinh thần đã mạch lạc e rằng bỉ thuần túy, văn đảm cảnh giới hay là thiếu cao, nhưng phi thường kiên cố, dù cho đồng vị giai minh kỳ điểu đều cầm bọn họ không có biện pháp chút nào.
 
 	Bọn họ thần thương thiệt kiếm, trải qua thời gian cùng chiến đấu tẩy lễ, mạnh đến nổi dị thường đáng sợ, dù cho Phương Vận thần thương thiệt kiếm có chân long cốt, đều muốn kém hơn một chút.
 
 	Bọn họ nếu là cùng người khác văn chiến, có thể sử dụng hoán kiếm thơ cùng tàng phong thơ, còn mạnh hơn quá bây giờ Phương Vận, nhưng đối mặt Phương Vận, bọn họ không thể sử dụng, tại thần thương thiệt kiếm phương diện ngược lại rơi xuống hạ phong.
 
 	Theo Phương Vận, Khuất Hàn Ca người này lớn nhất cường hạng chính là kinh nghiệm, hắn viễn cách khác vận rõ ràng hơn dùng cái gì chiến thuật, rõ ràng hơn khi nào lui khi nào tiến, rõ ràng hơn chiến thơ từ lựa chọn, rõ ràng hơn thủ thắng chi đạo!
 
 	Khuất Hàn Ca khàn khàn lão trong mắt nhìn không thấy chút nào tâm tình.
 
 	Tông Cực Băng vừa chắp tay, cúi đầu nói: "Mạt tướng học tài nghệ không tinh, bại vào Phương Vận, thỉnh khuất tiên sinh toàn lực xuất thủ, văn thắng Phương Vận, bảo trụ tượng châu, tráng quốc gia của ta uy!"
 
 	"Giao cho lão phu sao!" Khuất Hàn Ca đi tới, vươn tay vỗ vỗ Tông Cực Băng vai, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Phương Vận cùng Khuất Hàn Ca bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Thẳng đến Khuất Hàn Ca đi tới Phương Vận gần bên, Phương Vận tài chủ động ân cần thăm hỏi: "Vãn bối Phương Vận, gặp qua khuất lão tiên sinh."
 
 	Vị này dù sao cũng là hơn chín mươi tuổi lão nhân, vô luận như thế nào, Phương Vận cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	"Hừ!" Khuất Hàn Ca hừ nhẹ một tiếng nói, "Ta khánh quốc nhân đi vào tham dự đêm thất tịch văn hội, vì sao ngươi cảnh quốc nhân gấp đôi nhục nhã? Vì sao không tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"
 
 	Thượng quan thai trung hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Trước chín vị tiến sĩ trung, hoặc là tính cách ôn hòa, hoặc là địa vị thiếu, nhưng Khuất Hàn Ca cái này nhân rất nhiều năm trước liền không gì sánh được quật cường, hơn nữa, thân là tiến sĩ thập lão chi nhất, hắn vậy có đầy đủ địa vị.
 
 	Cái này thứ mười tràng văn chiến cực kỳ trọng yếu, hết sức căng thẳng, ở vào thời điểm này Khuất Hàn Ca nhắc tới việc này, tất nhiên không có hảo ý.
 
 	Rất nhiều khánh quốc nhân cùng cảnh quốc nhân đều nắm chặt song quyền.
 
 	Nếu không có thời cơ không đúng, hai nước chúng nhân sớm trí thức quét rác, triển khai mắng chiến.
 
 	Một ít cảnh quốc nhân có chút lo lắng, Khuất Hàn Ca tư cách quá lão, Phương Vận nếu trả lời quá mạnh mẽ cứng rắn, đúng thanh danh bất hảo, trả lời quá mềm yếu, lại bằng chưa chiến trước khiếp, cực khả năng bị Khuất Hàn Ca khí thế ngăn chặn.
 
 	Phương Vận nhìn Khuất Hàn Ca, một lát sau mới nói: "Bởi vì, khánh quốc chưa từng bỏ qua cho ta cảnh quốc!"
 
 	"Nói thật hay!" Rất nhiều cảnh quốc nhân quát to lên, đi qua chống đỡ Phương Vận đến phát tiết đúng khánh quốc phẫn nộ.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      