         	Chương 1794: Công bố
 
 	Ngay từ đầu, mọi người cũng không phải mười phần chú ý tin tức này, dù sao hai nước mỗi cái có Binh gia, mà Binh gia dùng gian chính là bình thường thủ đoạn, sống gian, chết gian, nội gian, phản gián, hồi hương vân... vân thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.
 
 	Nhưng là , lúc phủ tổng đốc tuyên bố Khánh quốc gian tế danh sách sau, không chỉ oanh động Tượng châu, Luận bảng bên trên cũng xuất hiện tranh luận.
 
 	Bởi vì thân phận của những người này mười phần quái dị, có ít người rõ ràng là ủng hộ Phương Vận, có trừ gian xã trụ cột thành viên, trong đó xã thủ Sài Doanh đứng hàng trong đó. Có Cự Nguyên phủ cùng Đường Sơn phủ tri phủ, cái này hai cái tri phủ bình thường nói phải xưng Tổng đốc, thậm chí tuyên bố hết thảy chính lệnh đều căn cứ Phương Vận sai sử chế định, thường xuyên công kích khánh quan cùng Khánh quốc.
 
 	Có "Ngộ sát" dưỡng linh thú dân chúng quan sai, có trừng trị giáo viên liên hoan Huyện thừa. . . Thân phận của những người này đa số cùng sắp tới sự kiện trọng đại có quan hệ.
 
 	Sau đó, phủ tổng đốc công bố kỹ càng chứng cứ.
 
 	Cự Nguyên phủ tri phủ Mễ Quân, hắn tổ phụ thật là Khánh quốc mật thám, trường kỳ ẩn núp tại Cảnh quốc, một nhà đều vâng mệnh tại Khánh quốc phủ nguyên soái. Mễ Quân thân là một cái xuất sắc mật thám, dùng hết thủ đoạn điều động nhập Tượng châu sau, biểu hiện ra phản đối khánh quan, nhưng vụng trộm không ngừng trợ giúp khánh quan.
 
 	Tại Phương Vận bắt đầu càn quét chỉnh đốn tác phong sau, Mễ Quân thu được Khánh quốc mệnh lệnh, yêu cầu Mễ Quân quấy nhiễu Phương Vận.
 
 	Mễ Quân về sau nhận tội, Khánh quốc có rõ ràng công kích Phương Vận thủ đoạn.
 
 	Phương Vận bắt linh thú lái buôn, Khánh quốc gian tế tựu phái người giết dưỡng linh thú dân chúng, giả bộ như là ngộ sát, nhường công sai thành lập lên không sợ gian hiểm chịu mệt nhọc hình tượng sụp đổ, biến thành giết dân chúng hung phạm.
 
 	Phương Vận muốn chỉnh đốn quan trường phô trương lãng phí bầu không khí, Khánh quốc gian tế tựu đập vào Phương Vận cờ hiệu, cắt xén hết thảy quan lại công sứ tiền cùng đông ban thưởng, dẫn phát quan lại oán khí, đối kháng Phương Vận.
 
 	Phương Vận muốn nghiêm khắc xử phạt quan viên, Khánh quốc gian tế tựu chuyện bé xé ra to, đem người vô tội quan lại bệnh vặt định vì tội lớn, trở nên gay gắt tầng dưới chót quan lại cùng Phương Vận mâu thuẫn.
 
 	Phương Vận nói người đọc sách muốn văn tranh không nên động thủ, vì vậy Khánh quốc tựu phái ra Tú tài Sài Doanh cầm thạch đầu nện bất tỉnh Cử nhân, sau đó nhường Sài Doanh đập vào bảo hộ Phương Vận diệt trừ bại hoại cờ hiệu, không ngừng đi bôi đen sự tình.
 
 	Chứng kiến phủ tổng đốc công bố ra chứng cứ, rất nhiều người cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, cái này hai nước quan trường đấu tranh quá ác độc, nếu không là phủ tổng đốc công bố việc này, rất nhiều người căn bản không biết rõ cái kia luôn mồm ủng hộ Phương Vận lại đánh người Sài Doanh kì thực là Khánh quốc dùng để ô Phương Vận văn danh gian tế.
 
 	Nhưng là, những cái kia nhiều năm lão quan lại chứng kiến những này chỉ là cười nhạt một tiếng, nhận định Phương Vận sau lưng tất nhiên có cao nhân chỉ điểm, theo Phương Vận cái kia như giấy trắng bình thường quan trường kinh nghiệm, không có khả năng sẽ nhìn thấu việc này, cũng không có khả năng một mực ẩn nhẫn không phát sau đột nhiên ra tay.
 
 	Còn có một chút người cho rằng Phương Vận đây là vu oan hãm hại, rõ ràng là tự mình đã làm sai chuyện, chuyển di Nhân tộc lực chú ý.
 
 	Cuối cùng Phương Thủ Nghiệp thật sự nhịn không được, đi Luận bảng đã nói ra cái này thực tế là Phương Vận dẫn xà xuất động kế sách, kỳ thật theo quan sai ngộ sát dưỡng linh thú dân chúng thời điểm, Phương Vận tựu hoài nghi có người tại đối kháng phủ tổng đốc, thậm chí khả năng có từ bên ngoài đến thế lực can thiệp, nhưng tương kế tựu kế, một mực ẩn nhẫn không phát. Sau đó Khánh quốc gian tế bắt đầu đại quy mô hành động, đập vào Phương Vận cờ hiệu giảm bớt quan lại phúc lợi, cố ý nghiêm trị cũng không có phô trương lãng phí giáo viên, cố ý tại Cử nhân vào kinh cùng ngày ẩu đả Cử nhân, những sự tình này kiện tầm đó đều có liên quan.
 
 	Phương Thủ Nghiệp thậm chí vạch, những này tựu là là tầng dưới chót quan lại đối kháng tầng trên thủ đoạn, chỉ có điều có chút quan viên mặc dù vị cư địa vị cao, hoặc đã bị mất quyền lực không chiếm được chân thật hữu hiệu tin tức, hoặc trong mắt chỉ có ích lợi của mình, căn bản nhìn không thấu trung hạ tầng cùng bên ngoài thế lực âm độc thủ đoạn, hoặc là tức liền ý thức được cũng cho rằng những này đều là không dùng được thủ đoạn, nhưng lại không biết ba người thành hổ, việc này tích lũy nhiều hơn, đủ để hủy diệt bất luận cái gì thân cư địa vị cao người.
 
 	Bất quá, chu đáo người phát hiện, mười sáu ngày bị mang đi Ba Lăng quan lại rất nhiều, nhưng lần này gian tế trên danh sách nhân số, vẫn chưa tới tổng nhân số một phần ba, cái kia mặt khác hai phần ba người sẽ xử lý như thế nào?
 
 	Mười chín tháng mười, bị Phương Vận "Thỉnh" đến Ba Lăng thành những người kia đa số lục tục ly khai, có bị đã đệ trình từ biểu, có quan rớt mất một cấp, nhưng mỗi người đều đã viết một phần sớ thỉnh tội, thẳng thắn thành khẩn tự mình bởi vì bất mãn Phương Vận một ít chính sách, cố ý đập vào Phương Vận cờ hiệu đi làm ác, nhường càng nhiều tầng dưới chót quan lại thống hận Phương Vận.
 
 	Còn có một đám quan lại không có ly khai Ba Lăng thành, bởi vì đã bị nhốt, hình tư cùng giám sát ty chính tại tìm kiếm những quan viên này chứng cứ phạm tội.
 
 	Lúc sự tình chân tướng bị người thu thập đầy đủ hoàn mỹ trên Luận bảng viết thành văn chương sau, tất cả mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận tại chỉnh đốn lại trị trước kia, cũng đã dự liệu đến trung hạ tầng quan viên biết dùng thủ đoạn nhỏ đối kháng, cho nên một mực làm bộ không biết rõ, sau đó đem những này người một mẻ hốt gọn.
 
 	Trước kia chỉ trích Phương Vận người nhao nhao nhận lầm, rất nhiều người rất cảm thấy xấu hổ, thừa nhận tự mình ngu xuẩn, xem thường Phương Vận thủ đoạn.
 
 	Phương Vận thư phòng, Đổng Văn Tùng hướng Phương Vận thật sâu thi lễ, thật lâu không dậy, nói: "Hạ quan ngu muội, không biết đại nhân diệu kế, thỉnh đại nhân trách phạt."
 
 	"Việc này là bổn quan cố ý gạt ngươi, không sai tại ngươi." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng thẳng lên thân chân thành nói: "Nếu là ngài sớm nói cho ta biết, có lẽ ta sẽ có một ít dấu vết để lại bị bọn hắn phát hiện. Có lẽ đúng là hạ quan cũng bị mơ mơ màng màng, bọn hắn xác định ngài xem không thấu việc này, cho nên mới làm trầm trọng thêm, ngày càng nhiều người tham gia trong đó, cuối cùng bị ngài một mẻ hốt gọn. Những cái kia Khánh quốc gian tế trước không đề cập tới, đã những quan viên này bên trong có tả tướng đảng người, chúng ta Tượng châu quan viên có thể mượn cơ hội này liên danh thượng tấu, giám quan Liễu Sơn. Hạ quan cho rằng, việc này một khâu đập một khâu, mưu đồ kín đáo, nếu không là ngài sớm có chuẩn bị, chúng ta chỉ biết cho rằng đây là một ít quan viên bất mãn, sẽ không có mặt khác suy đoán, có thể làm được như thế đấy, chỉ sợ chỉ có một Liễu Sơn."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ngươi đoán không sai, hạ lệnh tuy nhiên là Khánh quốc phủ nguyên soái, nhưng chân chính chủ mưu tất nhiên là Liễu Sơn, bởi vì chỉ có Liễu Sơn mới có thể chế định nhằm vào Tượng châu cùng kế hoạch của ta, những cái kia Khánh quốc người làm không được như thế cẩn thận. Liễu Sơn quả thật là già những vẫn cường mãnh, nếu là ta không có nhìn thấu việc này, Tượng châu tất nhiên sẽ không khống chế được, hướng khó có thể đoán trước phương hướng phát triển, đến cuối cùng, nguyên nhân gây ra tuy nhiên là ta đả kích linh thú lái buôn cùng chỉnh đốn lại trị, nhưng chân chính đem Tượng châu đảo loạn làm cho dân chúng lầm than chính là Liễu Sơn. Khi đó ta đã thất bại, bị ép ly khai Tượng châu, không có người sẽ thế ta nói chuyện, tất cả mọi người đều sẽ đem Tượng châu đại loạn chịu tội đưa lên một mình ta trên đầu, về sau Liễu Sơn ra mặt ngăn cơn sóng dữ, Nhân tộc chỉ biết nhớ rõ Liễu Sơn cứu người tại nước lửa, nhưng lại không biết hắn ít nhất gánh chịu một nửa thậm chí càng nhiều nữa trách nhiệm."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Ngài đến cùng trải qua cái gì, vì sao so với chúng ta những này người trong quan trường nhìn càng thêm thấu triệt?"
 
 	Phương Vận thò tay vỗ vỗ trên mặt bàn 《 Cổ Yêu Sử 》, nói: "Lịch sử một mực tại lặp lại, thái dương dưới đáy không tươi sự tình, dòm đốm có thể thấy được toàn bộ sự vật. Ngươi còn chưa thành Đại Học sĩ , lúc ngươi trở thành Đại Học sĩ, nắm giữ truy nguyên cùng trí tri lực lượng, lại dùng thành ý cùng chính tâm bài trừ tư tâm tạp dục, gặp được bất cứ chuyện gì, đều như trên lòng bàn tay xem văn, rõ ràng có thể thấy được."
 
 	Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngoại trừ số ít Thánh đạo tinh thâm học phái Tạp gia Đại Học sĩ, còn lại các nhà Đại Học sĩ cho dù có thể khám phá việc này, cũng đã đến sự kiện thời kì cuối. Ta còn là cho rằng, ngài nhất định là có không giống người thường kinh nghiệm."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      