         	Chương 2103: Thánh uy chi nhãn
 
 	Lôi đình như mưa, điện quang tránh né, tiếng sấm như trống chầu, nhiều tiếng rung trời.
 
 	Tại đầy trời lôi đình đập nện phía dưới, mọi người còn muốn cản trở lôi đình chi long, dường như phụ trọng đi về phía trước, phi hành tốc độ chưa đủ một minh.
 
 	Thánh khí dùng cực nhanh tốc độ tiêu hao.
 
 	Phương Vận khá tốt một ít, không sử dụng phòng hộ lực lượng, mỗi lần sử dụng một chiến thi từ chỉ cần hao tổn một sợi Thánh khí, nhưng này chút ít sơn mạch Thánh linh nhợt nhạt chi sơn không ngừng thừa nhận sấm đánh, mỗi một tức đều muốn hao tổn đại lượng Thánh khí.
 
 	Bọn hắn đang cùng Thiên uy đấu tranh.
 
 	"Không tốt, ta chỉ thừa hai luồng Thánh khí đoàn rồi!" Sơn Trung Dương tại đầy trời cơn dông trong kêu khổ.
 
 	"Ta có ba đám!"
 
 	"Ta chỉ thừa một đoàn nửa."
 
 	. . .
 
 	Còn lại sơn mạch Thánh linh liên tục báo ra Thánh khí số lượng, Phương Vận ngạc nhiên, hỏi: "Các ngươi ly khai Phụng Lô sơn mạch thời điểm, mang ra bao nhiêu Thánh khí đoàn?"
 
 	"Đổi lại bình thường, chúng ta ra ngoài trên thân ít nhất mang năm mươi đoàn trở lên, nhưng lần đó viễn chinh Huyền Thiên giang về sau, chúng ta Thánh khí đoàn tiêu hao rất lớn, lần này ra ngoài chúng ta mỗi cái chỉ dẫn theo năm đoàn." Sơn Trung Dương bất đắc dĩ nói.
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói, tuyệt đối không nghĩ tới sơn mạch Thánh linh dĩ nhiên là như thế túng quẫn, hiện tại cho dù là từ bên ngoài đến hoàng giả, trên thân cũng chí ít có năm sáu đoàn Thánh khí đoàn.
 
 	Cách đó không xa ngăn địch chiến thơ ầm ầm nổ tung, ngàn trượng chiều dài lôi đình chi long như trường vân tại không, chạy nhanh đến.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, mấy ngàn dặm lôi đình tụ lại, lần nữa hình thành lôi đình lao tù.
 
 	Phương Vận cùng sơn mạch Thánh linh lặp lại chiêu cũ, trước theo Võ Hầu xa ngăn cản, chuẩn bị lần nữa phá vỡ lao tù, nhưng là không chờ bọn hắn ra tay phá vách tường, lôi đình chi long ra hét dài một tiếng, sau đó, lôi đình chi lao đột nhiên gia cố suốt gấp đôi.
 
 	Trong lòng tất cả mọi người mát lạnh, nhưng như trước cắn răng công kích lôi đình lao tù.
 
 	Khó có thể phá vỡ.
 
 	Sơn Trung Dương mắng: "Đầu này lôi long điên rồi! Vậy mà tiêu hao trong cơ thể lôi nguyên, tương đương với tiêu hao tuổi thọ đến công kích."
 
 	Phương Vận trong mắt toát ra một tia hận ý, rốt cuộc là ai bố trí xuống cục này, đến cùng đem lôi đình chi long đắc tội thành cái dạng gì, mới khiến cho nó như thế đối với chính mình hận thấu xương. Thù này, tất nhiên muốn gấp trăm lần trả nợ!
 
 	Bị vây ở lôi đình trong lao tù, mặc dù có muôn vàn thủ đoạn cũng khó có thể thi triển.
 
 	Lôi long rất nhanh lướt qua lôi đình lao tù, ngăn tại đi thông ngoài núi con đường.
 
 	Xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt lôi đình, mọi người cảm giác được lôi long vị trí đột nhiên tuôn ra khí tức cường đại, như lôi đình quân vương, giống như thiên địa chi chủ, sau đó, tất cả mọi người ngước đầu nhìn lên bình thường trên không.
 
 	Dày đặc mây đen bắt đầu từ từ xoay tròn, rất nhanh hình thành một chỗ đường kính trăm dặm cực lớn trong mây vòng xoáy.
 
 	Cái kia vòng xoáy điên cuồng hấp dẫn chung quanh lôi đình, theo thời gian chuyển dời càng dày đặc mật, không bao lâu, vậy mà hình thành một đôi con mắt thật to.
 
 	Cặp mắt kia do màu xanh lôi đình tạo thành, do bên ngoài đến bên trong nhan sắc dần dần sâu, trung tâm nhất lại đen nhánh như mực.
 
 	Từng đạo mênh mông mà lăng lệ ác liệt kỳ lạ khí tức hướng bốn phương tám hướng rơi lả tả, cặp mắt kia làm cho người ta cảm thấy cực kỳ mâu thuẫn cảm giác, rõ ràng có bao dung thế gian vạn vật uyên bác ý chí, có thể lại có tàn sát vạn giới hết thảy sinh linh hung lệ.
 
 	Sống hay chết, đều tại hắn tay.
 
 	Mắt tại thanh thiên trên, mắt tồn vạn thế uy.
 
 	Sơn Trung Dương quanh thân khí tức kịch liệt chấn động, kinh hãi nói: "Đã xong, hắn vậy mà dẫn động Chức Lôi sơn bên trong thánh uy năng lực, chúng ta như trốn không thoát lôi đình lao tù, tất nhiên sẽ bị tươi sống giết chết!"
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý cùng bất đắc dĩ, tại Táng Thánh cốc, rất nhiều cổ địa cùng tuyệt địa đều có thánh uy chi nhãn, một khi dẫn, mặc dù có Thánh khí nguyên hoàng giả đều chèo chống không được bao lâu, lại càng không cần phải nói mình bây giờ.
 
 	Nếu là có thể lấy ra Quan Thiên Kính hình chiếu hoặc Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, tất nhiên có thể ngăn cản, nhưng bây giờ căn bản không có nhiều như vậy Thánh khí.
 
 	Sơn Trung Dương lại nói: "Dựa theo trước kia ước định, chúng ta bảo hộ ngươi an nguy, hiện tại xem ra, rất khó làm được toàn thân trở ra. Cảm tạ ngài cho ta tộc truyền thừa, hiện tại muốn suy nghĩ tiễn đưa ngươi ra nơi đây, chỉ có một biện pháp. Đó chính là chúng ta đối kháng lôi long, mà ngươi tìm cơ hội bằng vào Võ Hầu xa ly khai!"
 
 	"Các ngươi có biện pháp?" Phương Vận hỏi.
 
 	Sơn Trung Dương ngẫng đầu, kiên định nói: "Vô luận là duy trì lôi đình lao tù còn là thánh uy chi nhãn, đều cần tiêu hao lôi long cực lớn lực lượng, chúng ta theo sơn mạch Thánh linh nhất tộc bí ** chảy đối kháng thánh uy chi nhãn, đối đãi chúng ta mười cái đều ra tay, lực lượng của hắn cũng hao tổn được thất thất bát bát, ngươi có rất lớn khả năng thoát đi . Bất quá, chờ ngươi sau khi rời đi, hy vọng ngươi đi một chuyến Phụng Lô sơn mạch, mời trong tộc hoàng giả đem chúng ta núi hạch mang về."
 
 	Phương Vận mí mắt một đạp, suy nghĩ mấy tức, thở dài nói: "Cái này chỉ sợ là biện pháp tốt nhất rồi."
 
 	Núi hạch chính là sơn mạch Thánh linh lực lượng bổn nguyên, chỉ cần không bị triệt để phá hoại, liền có thể cải tạo, chỉ có điều đi qua hết thảy đều sẽ quên đi, tương đương với tân sinh sơn mạch Thánh linh.
 
 	Nhưng vào lúc này, cái kia cực lớn thánh uy chi nhãn nhẹ nhàng chấn động, hai đạo bàng bạc như thác nước lôi đình chi trụ theo trong hai mắt bắn. Ra, đến giữa không trung vậy mà hội tụ thành một thanh màu xanh tím lôi đình chi thương, đâm thẳng mọi người.
 
 	Thánh uy mênh mông cuồn cuộn, lôi đình khai thiên.
 
 	Sơn Trung Dương hút hết toàn thân Thánh khí đoàn, nhảy vào đỉnh đầu nhợt nhạt chi sơn ở bên trong, đón lấy lôi đình chi thương.
 
 	Oanh!
 
 	Nhợt nhạt chi sơn cùng lôi đình chi thương đụng nhau, ánh sáng chói mắt, như lôi đình bên trong sinh mặt trời, giống như trong mây hàng thiên hỏa, tiếng vang kinh thiên động địa mang theo cường đại lực xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Đất rung núi chuyển, mặt đất chín đầu sơn mạch Thánh linh đứng không vững, Phương Vận Võ Hầu xa đều bị sóng gợn mạnh mẽ đẩy được không ngừng loạn sáng ngời.
 
 	Tại vô tận hào quang bên trong, một viên nắm đấm lớn thạch đầu từ không trung sụp đổ, nện ở cứng rắn Chức Lôi sơn mặt đất, vậy mà hõm vào.
 
 	Hòn đá kia màu vàng đất như ngọc, bên trong phảng phất có một khỏa trái tim tại nhẹ nhàng nhảy lên.
 
 	Chờ trên không lôi đình tan hết, lôi đình lao tù khôi phục nguyên dạng, trên bầu trời thánh uy chi nhãn thoáng phai nhạt một phần.
 
 	Thánh uy chi nhãn phụ cận mây đen lại bị sinh sinh xé rách, hình thành đen kịt một màu chỗ, đang tại từ từ khép lại.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Lôi đình chi long ra phẫn nộ gào thét, bầu trời thánh uy chi nhãn lần nữa chấn động, lại ra hai đạo thần lôi, trực kích Phương Vận.
 
 	Sơn Trung Khô không nói hai lời, thân thể dung nhập nhợt nhạt chi sơn, hướng lên bay cao, đón lấy thần lôi.
 
 	"Phụng Lô sơn trong gặp." Lại có một đầu sơn mạch Thánh linh từ từ đi ra đội ngũ, chuẩn bị nghênh đón đạo thứ ba thần lôi.
 
 	Phương Vận hai mắt càng lạnh như băng, tay phải gắt gao cầm lấy Võ Hầu xa lan can.
 
 	Tuy nói đây là sơn mạch Thánh linh tìm kiếm nghĩ cách dẫn tự mình đến Chức Lôi sơn, hơn nữa có giao dịch, nhưng dù sao cũng là đã từng sóng vai mà chiến bạn bè, nhìn xem từng cái từng cái chết đi, càng là hận cực bố trí mai phục theo lôi long hại người của mình.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đợi đến đệ thất đạo thần lôi rơi xuống sau, bầu trời thánh uy chi nhãn mặt ngoài xuất hiện nhỏ xíu vết rách.
 
 	Lôi đình lao tù bên ngoài lôi đình chi long ra một tiếng thê lương tiếng kêu, tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.
 
 	Đột nhiên, lôi đình chi long há miệng hướng thánh uy chi nhãn nhổ ra một cái điện quang.
 
 	Thánh uy chi nhãn bề ngoài đầy vết rách nhanh khép lại, lần nữa thả ra cuồn cuộn lôi đình.
 
 	Liên tục ba đạo thần lôi rơi xuống, hết thảy sơn mạch Thánh linh hóa thành núi hạch khảm tại mặt đất.
 
 	Phương Vận ngồi một mình Võ Hầu xa, thần sắc đặc biệt bình tĩnh.
 
 	"Ôi ôi ôi. . ."
 
 	Lôi đình lao tù bên ngoài lôi long ra tiếng cười quái dị.
 
 	Lôi long chậm rãi hạ thấp, cuối cùng cách Phương Vận chỉ có hơn trăm trượng.
 
 	Lôi đình chi long thân dài ngàn trượng, tại khoảng cách gần như thế tràn ngập cảm giác áp bách mãnh liệt, giống như vân giống như núi treo ở giữa không trung, quanh thân lôi đình tránh né, bên ngoài thân khắp nơi là nổ vang tiếng sấm.
 
 
             		      