         	Phương Lễ thái độ càng thêm cung kính , hắn cũng là nửa người đọc sách , hơn nữa thường thấy nhi tử làm thơ , Nhưng chính là một cái ghế có thể viết thành khích lệ học thơ , cái này thật là không thấy nhiều , con trai mình trước kia cũng làm không được , bây giờ càng không cần phải nói .
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Ngươi nếu biết đạo lý này , vậy sau này phải làm như thế nào?"
 
 	Phương Trọng Vĩnh giật giật miệng , nhìn một cái phụ thân , cuối cùng cúi đầu , nói không ra lời .
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn về phía Phương Lễ .
 
 	"Xin mời văn Hầu Đại Nhân phân phó , sau này ngài nói là cái gì chính là cái đó , tiểu nhân tuyệt không vi phạm ."
 
 	Ngay vào lúc này , cửa ngoài truyền tới hỉ khí dương dương thanh âm .
 
 	"Chúc mừng Phương Vận ... Không , chắc là hạ quan chúc mừng Phương Văn hầu phải Cử Nhân vị ." Một cái thanh âm quen thuộc vang lên .
 
 	Phương Vận nghiêng đầu nhìn , chỉ thấy một vị người mặc Tiến sĩ bạch y kiếm trang phục đích trung niên nhân đi vào cửa , nơi ống tay áo cùng chỗ cổ áo ngân sắc tiểu Kiếm Cách bên ngoài thu hút sự chú ý của người khác .
 
 	Phương Vận đang muốn nói chuyện , Phương Lễ lại cất bước về phía trước , quát to: "Càn rỡ ! Nơi này há là ngươi một cái nho nhỏ Huyện lệnh tới địa phương? Ngươi đầu độc ta cùng với Trọng Vĩnh ruồng bỏ Phương Văn hầu , thật may là ta đã sớm chuẩn bị , sớm cấp văn Hầu Đại Nhân truyền thư , nếu không sớm bị ngươi hại thành Tội Nhân Thiên Cổ ! Tiểu nhân hèn hạ ! Vì chính là quan vị , thậm chí ngay cả văn nhân lòng cũng không cần , không quá nhiều ngày , ngươi nhất định Văn Đảm nát bấy !" Phương Lễ càng ngày càng hưng phấn , khí thế của hắn chân đừng nói một vị Tri huyện , coi như là Tri phủ tới cũng theo mắng không lầm .
 
 	Thái hòa cùng Phương Vận sững sờ, đồng thời cười ha ha .
 
 	Thái hòa chỉ một cái Phương Lễ , đối với Phương Vận nói: "Ngươi cái này đường huynh đơn giản ngu xuẩn thấu đính , ta hôm đó liền muốn mắng hắn , nhưng đáng tiếc không thể phá hư chúng ta khổ nhục kế ."
 
 	Phương Lễ sắc mặt của bá mà một cái từ đỏ biến thành trắng , khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Vận , như sợ thái hòa nói đều là thật .
 
 	Phương Vận nửa nói đùa: "Thái huyện lệnh quả nhiên thần tốc , ta rõ ràng một khắc đồng hồ trước mới truyền thư cùng ngươi...ngươi vậy mà bây giờ liền đến đại nguyên phủ . Là dưới chân sinh một bước lên mây?"
 
 	Thái hòa vừa đi vừa cười nói: "Yết bảng về sau , có chừng hơn ngàn truyền thư mắng ta , ngươi nói ta có thể ngồi ở sao? Xử lý xong huyện nha chuyện tình sau . Ta một đường ngồi xe ngựa đến đây, sớm tới trước tìm ngươi rửa sạch ta ô danh . Kết quả vừa vào nhà ngươi cửa . Liền bị vị này Phương Lễ mắng cẩu huyết lâm đầu ."
 
 	Phương Vận nói: "[ Bạch Xà Truyện ] trong viết đúng rồi , cái đó gọi thái hòa Đại học sĩ đúng là xảo trá ."
 
 	"Ngươi chớ nói chi chuyện này , nếu không ta với ngươi liều mạng ! Vì sao đem ta viết thành ngốc tử còn làm cái nhũ danh là Pháp Hải? Ngươi biết phu nhân nhà ta thế nào cười ta sao? Bây giờ cũng không có việc gì liền kêu ta Pháp Hải , ai chịu nổi !" Phương Vận cùng những người khác cùng nhau cười lên .
 
 	Phương Lễ gấp vội khom lưng cúi người chào nói: "Xin mời huyện tôn Đại Nhân thứ tội , ta không biết ngươi cùng đường huynh diễn khổ nhục kế , mong rằng Đại Nhân tha thứ ."
 
 	Thái hòa lại cười nhạt một tiếng , nói: "Nếu là cùng loại người như ngươi so đo , ta đây cái Huyện lệnh một ngày mệt chết ba lần ! Ta hôm nay muốn tham dự Phương Vận khánh công yến . Không tính toán với ngươi ."
 
 	"Tạ tạ Đại Nhân ! Tạ tạ Đại Nhân !" Phương Lễ thiên ân vạn tạ .
 
 	"Mới vừa ta nghe Phương Trọng Vĩnh nói ngươi viết thơ mới? Trọng Vĩnh , lần nữa đọc thuộc lòng một lần ." Thái hòa nói.
 
 	Phương Trọng Vĩnh lập tức đem sự tình nguyên ủy nói một lần , cuối cùng lần nữa đọc [ tứ phương ghế ] .
 
 	Thái hòa lại thở dài nói: "Văn hầu mấy ngày nay , sợ là hiểu nhất như thế nào trước cửa có thể giăng lưới bắt chim , có thể đem mình trải qua dung nhập vào thi từ văn ở bên trong, đều là nhất đẳng tốt hơn thi văn !"
 
 	"Văn hầu tự nhiên đại tài ." Phương Lễ vội vàng nịnh hót .
 
 	Phương Vận lại đột nhiên lộ ra kỳ lạ mỉm cười , đối với thái hòa nói: "Ta có hai chuyện muốn nói với ngươi , nhưng nếu muốn nghe chuyện thứ hai , tu giúp ta hoàn thành chuyện thứ nhất ."
 
 	"Hả? Chuyện gì?" Thái hòa hỏi .
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh dần , nhìn một chút Phương Lễ . Lại nhìn một chút Phương Trọng Vĩnh , cuối cùng nói: "Phương Trọng Vĩnh vốn là ta tế huyện thần đồng , tuổi chưa qua mười hai tuổi . Vốn phải là lúc đi học , lại bị dốt nát cha mang khắp nơi chiêu diêu , lấy tử vì hàng , bán cho người khác ! Bất quá ngắn ngủi mấy năm , liền từ hơn người rơi xuống làm mẫn nhiên mọi người ! Thái Tri huyện chủ quản một huyện giáo hóa , như thế làm nghịch Thánh Đạo cử chỉ , lý ứng xử trí như thế nào?"...
 
 	Phương Lễ ngây ngẩn cả người , Phương Trọng Vĩnh cũng ngây ngẩn cả người .
 
 	Thái hòa mắt sáng lên , không vui quét Phương Lễ một cái . Nói: "Phương Lễ chi sở tác sở vi , làm trái giáo hóa chi đạo . Kể từ hôm nay , Phương Trọng Vĩnh mỗi ngày cùng những khác đồng sinh đồng dạng . Tất đi huyện học đi học , một tuần nghỉ ngơi một ngày , buổi chiều không phải cách huyện thành , bất kỳ trở ngại nào người , đều coi kỳ vi không tuân theo quốc pháp Thánh Đạo ! Phương Trọng Vĩnh không thành tú tài , không cho sửa đổi !"
 
 	Phương Lễ tức sùi bọt mép , những năm này bản thân dựa vào con trai đi bán thi văn kiếm không ít tiền , huyện lý đã sớm bán không sai biệt lắm , bây giờ chỉ có thể ở đại nguyên phủ hoặc lân cận phủ huyện phô trương văn danh thi từ kiếm tiền , nếu là nhất định phải ở tế huyện đi học , vậy chờ với gảy mình tài lộ , tương đương với lấy đi của mình nửa cái mạng !
 
 	Phương Lễ giận dữ nói: "Ta không phục ! Trọng Vĩnh là ta, ta để cho hắn làm gì hắn liền tu làm gì ! Phụ phụ tử tử là nhân luân đại đạo , nếu ai dám ngăn trở ta , hay là tại phản Thánh Đạo ! Chính là muốn lật đổ Khổng Thánh đích thiên hạ ! Các ngươi nếu là dám ly gián cha con chúng ta tình , ép cha con chúng ta chia lìa , ta liền đi cáo ngự trạng ! Ta liền đi mời thánh tài ! Ta liền đụng chết ở Thánh Viện trước, để cho hai người các ngươi để tiếng xấu muôn đời !"
 
 	Phương Vận nhẹ rên một tiếng , nói: "Xin mời đi, dùng chúng ta tế huyện cách ngôn nói , ngươi nếu là không dám mời , chính là khoai lang tinh sanh !"
 
 	Chúng Cử Nhân thiếu chút nữa cười to , yêu tinh đều nghe nói qua , Nhưng khoai lang cũng có thể thành tinh? Tế huyện mắng chửi người phương thức cũng quá mới lạ .
 
 	Phương Lễ kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai , Nhưng thủy chung không dám há mồm .
 
 	"Còn có người dám ở Phương Vận trước mặt mời thánh tài?" Thái hòa cười nói .
 
 	Lý Phồn Minh tùy theo cười nói: "Phương Vận trải qua thánh tài , thánh tuyển , thánh bút bình đẳng , mấy tháng này đem Chúng Thánh làm việc xấu , Chúng Thánh khẳng định hận hắn , ngươi lập tức mời thánh tài , để cho Chúng Thánh phạt hắn ! Thật ra thì , chúng ta sớm không nhìn nổi rồi! Hắn dựa vào cái gì cùng Chúng Thánh đi gần như vậy? Ta không phục !"
 
 	"Ta cũng vậy không phục ! Phương Lễ , chúng ta đứng ở ngươi bên này , mau mau mời ra thánh nhân , để cho Chúng Thánh cân nhắc quyết định , đả diệt Phương Vận phách lối khí diễm !" Tông Ngọ Đức đi theo ồn ào lên .
 
 	Còn lại Cử Nhân hắc hắc cười đễu .
 
 	Phương Lễ mặt của càng nghẹn càng đỏ .
 
 	Cổ Kinh An tức giận nói: "Liền loại ngươi nói không biết xấu hổ người xin thánh tài? Lại không nói căn bản mời không tới , coi như mời được , thánh nhân nhất định trước một chưởng vỗ bay ngươi !"
 
 	Phương Lễ đỏ mặt hét lớn: "Các ngươi khi dễ người !"
 
 	"Vậy thì thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	Phương Lễ thiếu chút nữa giận điên lên .
 
 	"Ngươi ... Ngươi đừng tưởng rằng ỷ vào ngươi là đại quan là Cử Nhân liền khi dễ bình dân ! Trọng Vĩnh nhất định phải nghe ta ! Nếu là hắn không nghe , chính là bất hiếu ! Cảnh Quốc hoàng thất Triệu gia lấy hiếu trị thiên hạ , ta muốn phải đi cáo ngự trạng , Văn Võ Bá Quan không tha cho các ngươi ! Các ngươi đều là phá hư hiếu đạo hung thủ ! So với Yêu Man cũng không bằng !" Phương Lễ kêu to .
 
 	Phương Vận bình tĩnh nói: "Phương Lễ , ta cấp ngươi một cơ hội cuối cùng , buông tha cho mưu hại Trọng Vĩnh , để cho hắn đi học tiếp tục , để cho hắn thi Cử Nhân thậm chí Tiến sĩ . Như một mực như vậy , ngươi sẽ phá hủy hắn !"
 
 	"Đây là chúng ta chuyện nhà , các ngươi ngoại nhân không quản được ! Trọng Vĩnh , đi theo ta !" Phương Lễ nói xong sẽ phải lôi kéo Phương Trọng Vĩnh rời đi .
 
 	Đột nhiên , một thanh bạch sắc quang kiếm tự thái hòa trong miệng bay ra , gác ở Phương Lễ trên cổ của .
 
 	"Đừng! Đừng! Có lời thật tốt nói !" Phương Lễ bị dọa sợ đến không dám làm một cử động nhỏ nào , ánh mắt không ngừng đi xuống phiêu .
 
 	Phương Vận nhìn về phía Phương Trọng Vĩnh , nói: "Ngươi cũng là người đọc sách , ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	Phương Trọng Vĩnh nhìn về phía phụ thân , phát hiện hắn lộ hung quang , vội vàng cúi đầu , nói: "Hiếu đạo không thể trái , cầu chư vị Đại Nhân bỏ qua cho phụ thân ta ."
 
 	Phương Lễ vội nói: "Các ngươi nghe một chút ! Mau thả ta , các ngươi chẳng lẽ liền một đứa bé con cũng không bằng?"
 
 	Phương Vận liếc Phương Lễ một cái , sau đó chậm rãi đọc thuộc lòng [ Khổng Tử Gia Ngữ ] bên trong Tăng Tử bị trượng điển cố .
 
 	"Tằng tử vân qua , ngộ trảm kỳ căn, tằng triết nộ , kiến đại trượng dĩ kích kỳ bối ..."
 
 	Cố sự này giảng thuật ở phong thánh tiền , Tăng Tử phạm sai lầm , bị phụ thân đánh , cuối cùng bị chôn sống đánh ngất xỉu .
 
 	Tăng Tử sau khi tỉnh lại , chuyện thứ nhất không phải là kiểm tra thương thế của mình , mà là quan tâm phụ thân là có phải không hết giận , hơn nữa vì để tránh cho phụ thân lo lắng cho mình , còn đánh đàn hát vang , để cho phụ thân càng thêm xác thực tin chính mình không sai .
 
 	Người khác sau khi nghe cũng khoe Tăng Tử có hiếu tâm , nhưng khổng tử sau khi biết lại rất tức giận , cửa đối diện đồ nói sau này không muốn gặp lại được Tăng Tử .
 
 	Tăng Tử biết được sau trong lòng bất an , không biết mình đã làm sai điều gì , vì vậy mời người hỏi thăm khổng tử tại sao không thấy mình .
 
 	Người nọ đi tìm khổng tử , khổng tử liền nói thượng cổ minh quân thuấn là một hiếu tử , vô luận phụ hôn lúc nào tìm thuấn , thuấn cũng sẽ theo gọi theo đến , nhưng là , ở phụ thân muốn giết thuấn thời điểm , thuấn lại mất .
 
 	Khổng tử sau đó nói , nếu là Tăng Tử chỉ là bị nhẹ phạt , vậy cũng lấy chịu đựng , nhưng nếu là bị đại côn ca tụng đánh , nhất định phải tránh . Nếu là Tăng Tử bởi vì không chạy bị phụ thân đánh chết , đó chính là vùi lấp phụ thân vào bất nghĩa , há không phải là lớn nhất bất hiếu? Mà Tăng Tử lại là Thiên Tử con dân , như Tăng Tử cha giết Tăng Tử , há không phải là phạm vào tội lớn? Đây là ngu hiếu !
 
 	Chờ Phương Vận học xong , Phương Lễ một thân mồ hôi lạnh , trong lòng thầm mắng Phương Vận thật là ác độc , cái này [ Khổng Tử Gia Ngữ ] vừa ra , bản thân trăm miệng cũng không thể bào chữa .
 
 	Phương Vận sau đó nói: "Trọng Vĩnh , ngay tại mấy ngày trước đây , ta còn muốn viết nhất thiên [ Thương Trọng Vĩnh ] , lấy ngươi làm thí dụ báo cho mọi người , nếu không phải có thể tĩnh hạ tâm lai đi học , chỉ dựa vào thiên phú , cuối cùng ngươi sẽ bị đồng bối vượt qua , mà phụ thân của ngươi tất nhiên sẽ trên lưng vạn thế xú danh . Ngươi nếu là thật nghe theo ngươi lời của phụ thân không đi học , đó chính là hại phụ thân ngươi vào bất nghĩa , chính là lớn nhất bất hiếu ! Ta Nhân Tộc cần nhân tài , mà ngươi lại bởi vì ngu hiếu tự tay bóp chết tương lai Đại học sĩ thậm chí Đại Nho , kia ngươi chính là bất trung bất nghĩa !"
 
 	Phương Trọng Vĩnh trên chóp mũi tràn đầy mồ hôi .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận quát to: "Phương Trọng Vĩnh , sách của ngươi đọc không công rồi sao !"
 
 	Phương Vận thanh âm trong mơ hồ tích chứa một loại lực lượng kỳ lạ , tất cả mọi người cảm thấy Phương Vận lời của phảng phất chân lý giống như, thậm chí ngay cả Phương Lễ đều không khỏi gật đầu một cái , nhưng hắn sau đó thanh tĩnh , căm tức nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Trọng Vĩnh quỳ sụp xuống đất , nặng nề dập đầu một cái , sau đó ngẩng đầu lên nói: "Đa tạ đường thúc đánh thức , Trọng Vĩnh suýt nữa phạm phải bất trung bất hiếu bất nghĩa sai lầm lớn !"
 
 	Nhan Vực Không trong ánh mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh hãi , người khác không cách nào cảm thấy , nhưng hắn cái này bán thánh đệ tử thân truyền lại có thể phát hiện , Phương Vận trong giọng nói vậy mà mơ hồ có "Thiên Ngôn" ý , mặc dù không phải là hoàn chỉnh Thiên Ngôn lực lượng , nhưng là không phải chuyện đùa .
 
 	Thiên Ngôn là Đại học sĩ mới có Thiên Tứ lực lượng , ít nhất cần sáu lần tài khí giội vào đầu mới có thể thu được .
 
 	Nhan Vực Không ngay từ đầu trăm mối vẫn không có cách giải , nhưng sau đó bừng tỉnh đại ngộ , Phương Vận là thánh tiền Cử Nhân , không nhiều không ít vừa đúng lấy được sáu lần tài khí giội vào đầu !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      