         	Chương 1323: Dùng Khỏe Đánh Mệt
 
 	Ly khai Khổng thành, trở lại Thánh viện, Phương Vận liền truyền thư cho hảo hữu Khổng Đức Luận, hàn huyên trò chuyện Khổng thành năm mới khí tượng, nâng lên binh sĩ ngồi trạm dịch xe ngựa sự tình, lại thuận miệng nói một câu 《 Văn Báo 》 tuyên truyền thủ đoạn vô cùng bất công, không cần phải luôn tuyên truyền các binh sĩ cỡ nào vĩ đại cỡ nào nhiệt huyết như thế nào hi sinh, cần phải theo nhiều mặt góc độ tuyên truyền.
 
 	Khổng Đức Luận đạt được Phương Vận truyền thư sau, lập tức minh bạch Phương Vận ý đồ, vì vậy tự mình liên hệ Khổng gia phụ trách vì Thánh viện 《 Văn Báo 》 cung cấp thời sự tư liệu sống người, để cho hắn đem hôm nay tại Khổng thành trạm dịch chuyện phát sinh cung cấp cho 《 Văn Báo 》, cũng dựa theo Phương Vận ý đồ làm ra bình luận.
 
 	Mùng một tết không chỉ lễ mừng năm mới, cũng là hàng năm đệ nhất bản 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》 san phát thời gian.
 
 	Cùng Khổng Đức Luận trò chuyện xong, Phương Vận mà bắt đầu đọc 《 Thánh Đạo 》.
 
 	Ngao Hoàng cùng Nô Nô tắc thì nằm sấp tại một cái bàn khác, lật xem 《 Văn Báo 》.
 
 	Một con rồng một hồ không có việc gì tựu cãi nhau cãi nhau.
 
 	"Anh anh anh. . ."
 
 	"Không phải bản Long xem đến nhanh, là ngươi xem chậm!"
 
 	"Anh anh anh. . ."
 
 	"Được rồi, đừng mỗi lần nhìn thấy Phương Vận xuất hiện ở phía trên ngươi đã kêu, cả ngày xem còn chưa đủ à?"
 
 	"Ngươi chờ một chút, ta muốn nhìn kỹ, đừng không có Phương Vận ngươi tựu lật giấy ah. . ."
 
 	"Anh anh anh. . ."
 
 	Phương Vận nhìn hai người bọn họ liếc, cười cười, tiếp tục lật xem tự mình 《 Thánh Đạo 》.
 
 	Cái này mới nhất đồng thời 《 Thánh Đạo 》 bên trên có biên thẩm viện thanh minh, xét thấy Nhân tộc hai năm qua các nhà Thánh đạo có rõ ràng tiến bộ, 《 Thánh Đạo 》 sẽ đem số trang tăng nhiều năm thành.
 
 	Chứng kiến cái này tắc thì tin tức, Phương Vận hết sức cao hứng, đây cũng không phải là đơn giản "Rõ ràng tiến bộ", mà là Nhân tộc bách gia đại bộc phát dấu hiệu.
 
 	Phương Vận đọc sách, Nghiễn Quy chậm rãi tại trên bàn sách bò qua bò lại, Mặc Nữ ngoan ngoãn trốn ở nước mực bên trong, bình thường không xuất hiện, trừ phi bị Nô Nô đùa giỡn.
 
 	Vụ Điệp trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa, tiểu Lưu Tinh tại bầu trời xoay tròn, trong thư phòng một mảnh an tường.
 
 	《 Thánh Đạo 》 không phải bình thường sách báo, ngẫu nhiên có Đại Nho san văn, nội dung phi thường tối nghĩa khó hiểu. Có chút thời điểm, Phương Vận đọc tới đọc lui nhiều lần đều đọc không hiểu, tạm thời để đặt, làm bên trên ký hiệu, qua một hồi lại nhìn, mới có thể dần dần xem hiểu.
 
 	Xem hết cái này kỳ 《 Thánh Đạo 》, Phương Vận nhận được dẫn dắt, từ trong Thôn Hải bối tìm kiếm ba năm trước đây tháng sáu 《 Thánh Đạo 》, tìm ra một phần làm bên trên dấu hiệu Đại Học sĩ văn chương, nhiều lần đọc, rất nhanh lĩnh hội trong đó tinh nghĩa, vui vô cùng.
 
 	Cái này kỳ 《 Thánh Đạo 》 ghi lại 《 Đại Mạc Dạ Mã 》 《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》 cùng 《 Phá Lâu Lan 》 ba trận đầu thơ, hơn nữa có Đại Nho tự mình lời bình, khen ngợi 《 Phá Lâu Lan 》, cũng liên quan nói rõ, 《 Ngọc Môn Quan 》 cùng 《 Phá Lâu Lan 》 có thể hình thành liền thơ, là Nhân tộc cực ít gặp truyền thế liền thơ, công dụng thật lớn.
 
 	Xem hết 《 Thánh Đạo 》, Phương Vận cầm qua 《 Văn Báo 》, cấp tốc xem, nắm giữ Thánh Nguyên đại lục những ngày này tin tức.
 
 	《 Văn Báo 》 phần lớn độ dài ghi lại Chúng Nghị điện phát sinh một ít sự tình, chủ yếu quay chung quanh Huyết Mang giới tiến hành, còn có mấy bài báo dùng cực kỳ kịch liệt tìm từ phê phán Lôi gia.
 
 	Phương Vận tiến về trước Luận bảng, phát hiện mùng một tết Luận bảng đặc biệt náo nhiệt, thường thường trước một câu tại chúc tết, đằng sau cũng bởi vì Lôi gia, Huyết Mang giới các loại vấn đề lẫn nhau tranh luận, mùi thuốc súng mười phần.
 
 	Mùng một tết ban đêm, Phương Vận một mình tiến vào thư phòng, bắt đầu viết tam thập lục kế thứ tư kế 《 Dĩ Dật Đãi Lao 》, cùng trước kia đồng dạng, binh pháp nhanh hoàn thành lúc, hình thành Tài Khí Diễn Võ, đem Phương Vận thu nhập Tài Khí Diễn Võ thế giới, lãnh binh tác chiến.
 
 	Dùng Khỏe Đánh Mệt hạch tâm là nghỉ ngơi dưỡng sức, quân địch khổ mệt cùng chờ đợi thời cơ , mặc kệ gì một điểm phạm sai lầm, tất nhiên đi sai một nước, thua cả ván cờ.
 
 	Dùng Khỏe Đánh Mệt kinh điển án lệ, tựu là Tào Quế "Nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt", bất quá đây không phải để cho thân thể địch nhân mệt nhọc, mà là để cho địch nhân tinh thần mệt nhọc, mà đại tướng Vương Tiễn, Lý Mục vân... vân đều dùng qua kế này, trong lịch sử án lệ rất nhiều.
 
 	Lúc này đây Tài Khí Diễn Võ, song phương lực lượng tương đương, hơn nữa địch quân lương thảo rất nhiều, song phương đều ở vào "Dật" trạng thái.
 
 	Trận chiến đầu tiên trước, Phương Vận cũng thử qua Tào Quế thủ đoạn, nhưng hoàn toàn không có tác dụng, lập tức lui binh, ý thức được lần này Tài Khí Diễn Võ độ khó cực cao. Đồng thời, Phương Vận cũng ý thức được, theo Nhân tộc không ngừng phát triển, năm đó những cái kia mưu kế Thần tủy còn tại, nhưng rất nhiều sử dụng phương thức đã lạc hậu, nhất định phải tiến bộ.
 
 	Phương Vận trải qua nghĩ sâu tính kỹ, định ra cơ bản phương châm.
 
 	Địch dật, lao chi!
 
 	Vì vậy, Phương Vận bắt đầu phái tốp nhỏ binh sĩ lợi dụng các loại phương pháp quấy rối địch quân, tuyệt không chính diện khai chiến, mà phe mình thay phiên quấy rối cùng nghỉ ngơi, nhận được ảnh hưởng rất nhỏ.
 
 	Tại "Nghỉ ngơi dưỡng sức" cùng "Quân địch khổ mệt" phương diện, Phương Vận làm được thật tốt, nhưng là, tại cuối cùng chờ đợi thời cơ phương diện cuối cùng kém một ít, lần thứ nhất Tài Khí Diễn Võ thất bại.
 
 	Bất quá, Tài Khí Diễn Võ là ba lượt định thắng bại, Phương Vận tổng kết về sau, lần nữa tiến vào, đã có trước một lần thất bại kinh nghiệm, lần này vô luận tại phương diện nào đều làm được rất tốt, cuối cùng theo rất lớn ưu thế thắng được chiến đấu, thành công để cho tự mình nắm giữ mới binh pháp, đồng thời đạt được Trí chi Thánh đạo gia trì.
 
 	Phương Vận mở ra binh thư, cảm ứng Dùng Khỏe Đánh Mệt lực lượng, hắn vốn đối với đạo này binh pháp thực tế tác dụng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao vô luận là danh tự cùng sử dụng phương thức đều rất bình thường, có thể nhìn xong mừng rỡ.
 
 	Từ loại nào trình độ mà nói, Dùng Khỏe Đánh Mệt đạo này binh pháp thực dụng tính, tại phần lớn thời gian vượt qua chín thành chín binh pháp!
 
 	Đạo này binh pháp có thể để cho phe mình binh tướng tại đình chỉ chiến đấu sau, theo gấp ba tốc độ khôi phục thể lực, thương thế cùng tài khí!
 
 	Thể lực, thương thế cùng tài khí trụ cột khôi phục tốc độ đều rất chậm, dù là tốc độ gia tăng gấp ba cũng không phải đặc biệt nhanh, tại đột nhiên bộc phát chiến đấu hoặc tử chiến thời điểm, tác dụng cũng không lớn, nhưng vấn đề ở chỗ, một khi chiến đấu lâu dài, quân ta có thể thay phiên, không ngừng sử dụng đạo này binh pháp, ít nhất tương đương với bạo tăng gấp đôi binh lực!
 
 	Đạo này binh pháp công dụng quá lớn, thực tế hiện tại yêu man công kích, Nhân tộc phòng thủ, đạo này binh pháp tác dụng toàn thắng Phương Vận nắm giữ là bất luận cái gì lực lượng.
 
 	Phương Vận vốn định đợi đến lúc 《 Tam Thập Lục Kế 》 hoàn thiện sau, hình thành cả bộ binh thư, đến lúc đó lại truyền thụ cho Nhân tộc, nhưng bây giờ, Nhân tộc nhu cầu cấp bách đạo này binh pháp, Phương Vận lập tức cải biến ước nguyện ban đầu, đem "Dùng Khỏe Đánh Mệt" binh pháp truyền thư cho Chiến điện, cũng gửi đưa cho Cảnh quốc phủ Đại nguyên soái.
 
 	Gần kề một phút đồng hồ về sau, hết thảy Tiến sĩ cùng với Tiến sĩ văn vị ở trên chủ tu Binh gia người đọc sách, toàn bộ thu được Chiến điện truyền thư, nội dung tựu là đạo này 《 Dĩ Dật Đãi Lao 》 binh pháp, hơn nữa theo chân thật đáng tin mệnh lệnh, từ giờ trở đi, tất cả mọi người vứt bỏ mặt khác binh pháp nghiên cứu, đầu tiên nắm giữ đạo này binh pháp.
 
 	Cái khác người đọc sách khả năng không nhìn được hàng, Binh gia người lại là thành thạo xem môn đạo.
 
 	Sau đó, đại lượng Binh gia người đọc sách gửi đi truyền thư hướng Phương Vận gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Cái này Dùng Khỏe Đánh Mệt chỉ cần nắm giữ, liền có thể để cho tướng sĩ thể lực, thương thế cùng tài khí khôi phục tốc độ gia tăng đến gấp ba, nếu là tu tập đến tinh thâm chỗ, hoặc là binh thư cảnh giới cực cao, hiệu quả cao nhất có thể đạt tới sáu lần!
 
 	Đây là một cái tương đương khủng bố số liệu.
 
 	Không chỉ như thế, tu tập đến tinh thâm chỗ, đạo này binh pháp còn có thể đối với địch nhân sử dụng, để cho yêu man càng thêm mệt nhọc, tiêu hao khí huyết cùng thể lực trở nên gấp mấy lần gia tăng, quả thực là ác mộng y hệt nguyền rủa.
 
 	Một tăng một giảm, chênh lệch phảng phất một trời một vực.
 
 	Một khi đem Dùng Khỏe Đánh Mệt tu tập đến cực cao cảnh giới, tại ngang nhau binh lực phía dưới, Nhân tộc sẽ không còn ở vào hoàn cảnh xấu!
 
 	Mùng ba tết Luận bảng, lần nữa bạo tạc nổ tung, hằng hà Binh gia người ở phía trên thảo luận đạo này binh pháp.
 
 	"Đây là Thánh nhân binh pháp!"
 
 	"Phương Vận có lẽ không phải có trí tuệ nhất Binh gia người, nhưng này binh pháp có thể sánh vai Binh gia Bán Thánh chi binh pháp!"
 
 	"Phương Hư Thánh đền bù Nhân tộc tướng sĩ cuối cùng một khối nhược điểm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      