         	Chu phủ trước cửa có hai con sư tử bằng đá , lớn đèn lồng màu đỏ treo thật cao ở trên cửa , chiếu chung quanh một mảnh đỏ rực .
 
 	Đại môn khóa chặc , Phương Vận đi tới cửa trước nắm vòng đồng gõ cửa ba tiếng .
 
 	"Chờ ." Bên trong truyện tới thanh âm của một người , sau đó cửa mở ra , một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân xuất hiện ở cửa sau .
 
 	Phương Vận đưa qua thư , nói: "Tiểu sinh Phương Vận . Đây là tế huyện Huyện lệnh thái hòa bày ta cấp chu chủ bộ đưa tin , ta vốn hẳn nên mấy ngày trước đây đến, bất quá có chuyện làm trễ nãi , cho nên hôm nay mới đến ."
 
 	Người gác cổng nhìn một cái Phương Vận người mặc đồng sinh dùng , lập tức cung kính dùng hai tay nhận lấy tin , nói: "Ngài chờ , ta lập tức đưa cho lão gia ."
 
 	Người gác cổng đang muốn đóng cửa , nhưng do dự một chút , không có khóa , mà là vội vả vào bên trong chạy đi .
 
 	Phương Vận nghe được hắn vừa đi vừa thấp giọng nói: "Phương Vận? Tựa hồ nghe lão gia nhắc qua ."
 
 	Chỉ chốc lát sau , liền nghe bên trong truyền tới một tiếng hô to: "Phương song giáp tới? Tức chết Bổn quan !"
 
 	Phương Vận vừa nghe thầm nói không được, người này pháo vị thế nào nồng như vậy , chẳng lẽ người này cùng thái hòa quan hệ không được, hoặc là xảy ra biến cố?
 
 	Phương Vận nhéo một cái trong tay thật dầy giấy viết bản thảo , do dự một chút , đứng tại chỗ bất động .
 
 	Xuyên qua khép hờ cửa , Phương Vận thấy một người mặc thường phục trung niên nhân đi nhanh tới .
 
 	Người nọ thấy Phương Vận , biểu tình biến ảo , dở khóc dở cười nói: "Tốt ngươi một cái phương song giáp , trên triều đình vì ngươi loạn thành hỗn loạn , ngươi có thể nào như vậy khí định thần nhàn?"
 
 	Phương Vận mặt mơ hồ bộ dạng , triều đình? Kinh Thành quốc quân triệu kiến quần thần trên đại điện? Quần thần vì mình loạn thành hỗn loạn? Giả chứ?
 
 	Người nọ thấy Phương Vận cái bộ dáng này , bị chọc cười , nói: "Chớ ở đứng nơi đó , vào nói . Ngươi nha !" Nói xong lắc đầu một cái .
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Học sinh Phương Vận ra mắt Chu Đại Nhân ."
 
 	Vị này thực quyền lục phẩm quan viên lại không có quan uy , tựu như cùng là trưởng bối thấy tiểu bối tựa như , vỗ một cái Phương Vận bả vai , cười nói: "Nếu là thái hòa điểm song giáp , đó chính là người một nhà , đừng khách khí , vào nói ."
 
 	Phương Vận trong lòng biết một vị thực quyền lục phẩm quan viên tuyệt đối không thể nào đối với lần đầu tiên gặp mặt người nhiệt tình như vậy , nhất định là chuyện gì xảy ra , vì vậy cám ơn hắn , vừa đi vừa nói: "Chu Đại Nhân , ta trong mấy ngày qua một mực vội vàng , cũng không cùng ngoại giới tiếp xúc , xin hỏi chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chu chủ bộ cười nói: "Còn có thể là cái gì , đương nhiên là ngươi thi từ . Thái hòa lấy được ngươi trấn quốc thơ về sau, lập tức hồng nhạn truyền thư cấp viện quân Đại Nhân , Đại Nhân sau khi xem xong vỗ án khiếu tuyệt , sau đó chia Thánh Viện cùng văn đối với , Nhưng lớn nhân lập tức hối hận , phải trì một ít tái phát ."
 
 	"Sau liền náo dậy rồi?"
 
 	"Ngày đó gió êm sóng lặng , ngày hôm sau lâm triều thời điểm , xảy ra chuyện . Học cung chưởng viện Đại học sĩ trên triều đường vì ngươi mời phong tước , nói ngươi không chỉ có là Cảnh Quốc thứ nhất song giáp thánh tiền đồng sinh , cũng là Cảnh Quốc đồng sinh thứ nhất ở [ thánh đạo ] san văn , vẫn là mười nước thứ nhất lấy đồng sinh thân phận làm ra Đạt phủ , minh châu cùng trấn quốc thi từ đấy, cũng là mười nước thứ nhất ba thơ đồng huy chung bên trên [ thánh đạo ] người, càng là mười nước duy nhất một rõ ràng là đồng sinh liền đem Đại học sĩ giận đến văn đảm dao động đại tài tử . Không đường là đúng Cảnh Quốc còn là nhân tộc mà nói , ngươi đều lập được công lớn , phải phong ngươi vì cửu đại huyện bá ."
 
 	Phương Vận lấy làm kinh hãi , ở thánh nguyên Đại Lục , tước vị cùng phẩm cấp mặc dù không giống nhau , nhưng là có đối ứng quan hệ , thấp nhất hương nam tướng tương đương với cửu phẩm , cao nhất thân vương tương đương với nhất phẩm . Mà huyện bá tương đương với lục phẩm , nói cách khác nếu là hắn được phong huyện bá , Thái huyện lệnh thấy hắn nhất định phải trở xuống quan thân hành lễ vấn an .
 
 	Nếu thật có thể phải phong huyện bá , kia Phương Vận làm việc cũng không cần sợ đầu sợ đuôi , ngày tháng sau đó sẽ tốt hơn nhiều, không đến nổi ngay cả mở sách cửa hàng đều phải kéo lên Phương gia .
 
 	Cửu đại huyện bá , chính là con cháu cửu đại bên trong đều có thể thừa kế tước vị này , ở một phủ bên trong có thể nói hiển hách cực kỳ .
 
 	"Nhưng sự tình không thuận lợi?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tả tướng người phản đối . Phong tước cần binh bộ cùng Lại bộ tiến cử , sau đó do nội các cùng quốc quân quyết định . Nhưng Lại bộ chín thành là Tả tướng người, mà Binh Bộ Thị Lang cũng là Tả tướng người, phong tước sự hạng cũng kháp kháp là Binh Bộ Thị Lang quản . Cho nên , nếu như Tả tướng không đồng ý , trừ phi Thái hậu sức dẹp nghị luận của mọi người , nếu không không ai có thể vì ngươi phong tước ."
 
 	"Tả tướng tại sao ngăn trở ta?" Phương Vận nói xong , hai người đi vào chánh đường , ở một cái bàn hai bên ngồi xuống.
 
 	Chu chủ bộ nhìn Phương Vận một cái , nói: "Tả tướng mình đương nhiên sẽ không ra mặt , ra mặt chính là binh bộ Hồng thị lang . Hắn cớ là của ngươi kia đầu [ Tuế Mộ ] , nói bài thơ này ngươi ở đây trở thành đồng sinh trước sẽ phải viết , còn nhỏ tuổi không có kinh nghiệm liền vọng nghị triều chánh , tương lai tất nhiên không có tác dụng lớn ."
 
 	"Sẽ không người phản bác cái này buồn cười lý do?"
 
 	"Đương nhiên là có người phản bác , nói ngươi ở trường thi chỉ viết một nửa liền dừng lại , đợi có văn vị mới viết xong toàn bộ thơ , biết tiến thối , hiểu quy củ , nhất định phải trọng dụng . Nhưng song phương ai cũng không thuyết phục được ai . Có người khen ngươi thi từ được, Tả tướng phe liền nói thi từ là tiểu đạo; có người nói ngươi để cho địch quốc Đại học sĩ văn đảm diêu động , bọn họ liền nói không có chứng cớ; có người nói ngươi có thể ba thơ đồng huy nhất định phải trọng thưởng , Tả tướng người liền nói ngươi tuổi quá nhỏ , không thể dục tốc bất đạt , phải nặng nề trui luyện ngươi , chỉ có như vậy ngươi sau này mới có thể hiểu ra sức vì nước ."
 
 	Phương Vận cười lạnh một tiếng , hỏi: "Ngươi có nghe hay không đến cái gì lời đồn đãi? Trong mắt của ta , Tả tướng không cần thiết bởi vì một bài thơ nhằm vào ta ."
 
 	Chu chủ bộ trầm ngâm chốc lát , nói: "Vậy ta liền nói thật . Tả tướng sẽ không chỉ vì một bài thơ nhằm vào ngươi , nhưng nếu như ngươi là Thái huyện lệnh điểm song giáp án đầu , mà Thái huyện lệnh là văn đối với học sinh , mà ngươi lại vô cùng có thể trở thành Đại học sĩ thậm chí còn đại nho , vậy hắn liền có đầy đủ lý do nhằm vào ngươi . Huống chi , ngươi và danh môn Liễu gia xích mích? Ta từ trong kinh có được tin tức nói , Liễu gia Liễu Tử Trí tựa hồ đối với ngươi rất có hơi từ , có mấy lời gần như bêu xấu ."
 
 	"Hắn nói gì rồi hả?"
 
 	"Nói ngươi hết ăn lại nằm , dựa vào nữ nhân nuôi , đại khái chính là chỗ này loại đấy. Tóm lại , Kinh Thành có liên quan ngươi phong bình thật không tốt ." Chu chủ bộ không có nói sâu .
 
 	Phương Vận sắc mặt xanh mét , nói: "Chẳng lẽ hắn sanh ở nhà đại phú đại quý , liền có thể bêu xấu chúng ta hàn môn tử đệ?"
 
 	"Ai , hết cách rồi, Tả tướng thế lớn , bây giờ không ai dám đắc tội người nhà họ Liễu . Ta hoài nghi có người cố ý bên trái xem tướng trước nói ngươi , cố ý đem [ Tuế Mộ ] cùng hắn liên hệ với nhau , cho nên Tả tướng sẽ không đích thân mở miệng nhằm vào ngươi , nhưng hắn không mở miệng , nhưng cũng tương đương với ngầm cho phép đối với ngươi công kích ."
 
 	"Thái hậu phản ứng gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Thái hậu dĩ nhiên là muốn vì ngươi phong tước , nhưng bây giờ Tả tướng đứng lên phong, nàng cũng không thể phạm nhiều người tức giận . Bất quá công lao của ngươi thế nào cũng chạy không thoát , cho nên song phương sẽ hiệp thương ra một cái đều có thể tiếp nhận kết quả ."
 
 	Phương Vận nói: "Ngài lâu lịch quan trường , có thể đoán được kết quả cuối cùng sao?"
 
 	"Ai , thật ra thì rất nhiều người đều có thể đoán được , chuyện như vậy cũng không phải là chưa có phát sinh qua ."
 
 	"Ngài nói một chút coi ." Phương Vận nói.
 
 	"Thứ nhất, ban cho một ít vàng bạc , chơi đồ cổ hoặc tơ lụa; thứ hai, vì cha mẹ ngươi truy phong . Thứ ba, đem công lao của ngươi chuyển thành văn công , một khi ngươi thi đậu Cử nhân hoặc Tiến sĩ chính thức làm quan , phẩm cấp có thể trực tiếp đề cao . Nhưng chỉ cần ngươi không có chính thức làm quan , văn công thì đồng nghĩa với rỗng tuếch ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Chẳng lẽ Tả tướng đám người sẽ không sợ ta trở thành quan viên sau liên tiếp thăng cấp?"
 
 	Chu chủ bộ nói: "Ngươi một khi bị phong tước , trừ phi phạm phải ví dụ như phản bội tộc , phản bội nước đợi tội lớn , nếu không Tả tướng cũng không thể xử phạt ngươi . Nhưng nếu như ngươi chỉ là quan văn , Tả tướng có vô số biện pháp nhằm vào ngươi , coi như ngươi mới vừa trở thành Tiến sĩ chính là ngũ phẩm đại viên , vậy thì thế nào? Lại bộ bên trái đối với trong tay , hắn hoàn toàn có thể đem ngươi đày đi đến một cái lạnh nha môn . Hơn nữa , ngươi lúc nào thì mới có thể trở thành là Tiến sĩ? Mười năm hay là hai mươi năm?"
 
 	Phương Vận không biết Cảnh Quốc quan trường sự tình , trải qua chu chủ bộ vừa nói như vậy , bừng tỉnh đại ngộ , hoàn toàn hiểu Tả tướng phe dụng tâm hiểm ác .
 
 	Phương Vận cúi đầu không nói , lâm vào trầm tư . Văn đối với đều không đấu lại Tả tướng , bản thân càng không được , bây giờ văn vị quá thấp , tự nhiên chỉ có thể nhịn dưới bất quá Tả tướng chỉ có thể ảnh hưởng quan vị không thể ảnh hưởng văn vị , không cần thiết sợ hãi hắn , nhiều nhất là không thể làm quan văn mà thôi . Đợi văn vị dần dần cao , lại nghĩ biện pháp báo một mủi tên mối thù . Thay vì yên lặng , không bằng thừa dịp cơ hội lần này mò tốt danh tiếng , đoàn kết đối kháng Tả tướng người.
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận ngẩng đầu , nói: "Chu Đại Nhân có thể hay không viết một phần tấu chương thay ta hướng quân thượng , Thái hậu tỏ rõ tâm tích?"
 
 	"Tự nhiên có thể ." Chu chủ bộ tò mò nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Thân ta vì Cảnh Quốc con dân , tự nhiên muốn thông cảm triều đình chư công khó xử , chúa của ta động thỉnh cầu đem công lao chuyển thành văn công , tránh cho ở cỏ rất nhìn thèm thuồng dưới, người mình tổn thương hòa khí . Ta thật sâu cảm kích vì ta tấu mời phong tước các vị đại nhân , như có cơ hội , sẽ làm đáp tạ . Nhưng ta càng thật sâu cảm tạ ngăn cản ta phong tước Đại Nhân , bọn họ là thật vì nước vì công là nhân tộc , như có cơ hội , ta muốn gấp trăm lần đáp tạ !"
 
 	Chu chủ bộ thất kinh , không nghĩ tới một người thiếu niên đồng sinh lời của thật không ngờ nói năng có khí phách , kinh ngạc cho hắn quả quyết cùng lấy hay bỏ , nếu tự biết không thể phong tước , vậy thì chủ động nhượng bộ , lưu lại một cái biết đại thế tốt hơn danh tiếng , đồng thời còn châm chọc Tả tướng người ở vào thời điểm này nội đấu .
 
 	"Cái này thố từ có phải hay không quá mức trực tiếp?" Chu chủ bộ tự nhiên Phương Vận sẽ dùng phương thức gì "Gấp trăm lần đáp tạ".
 
 	"Vậy ta cũng không thể nói , ta Phương Vận muốn dùng bọn họ nằm mộng cũng nghĩ không đến tốc độ đoạt lại thuộc về công lao của ta , sau đó để cho bọn họ vì ngăn trở ta mà hối hận !" Phương Vận hơi hơi giận nói .
 
 	Chu chủ bộ than nhẹ một tiếng , nói: "Ngươi dù sao cũng là thiếu niên thành danh , bị này lớn nhục , tự đương ăn miếng trả miếng . Ngươi nếu là bất động thanh sắc , đó mới là chuyện lạ . Như vậy đi , ta theo như ngươi nguyện ý viết cái tấu chương , bất quá thố từ thoáng đổi hạ xuống, dĩ nhiên , sẽ không để rơi khí thế của ngươi , dù sao ngươi có công không qua ."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , nói: "Vậy trước tiên cám ơn chu chủ bộ . Đúng rồi , ta nếu làm nhiều như vậy thơ hay , chúng ta châu văn viện có cho hay không ta phát điểm tưởng thưởng? Một ngàn lượng bạc như thế nào đây?"
 
 	Chu chủ bộ thất thanh cả cười nói: "Ngươi muốn hai phần ban thưởng?"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Nếu như văn viện khó khăn , vậy ta liền không bắt buộc . Ta ngày gần đây viết hai quyển sách tiểu thuyết , muốn buôn bán kiếm tiền nuôi gia đình , Nhưng ra sách cần văn viện khảo hạch , cho nên muốn xin ngài tạo thuận lợi . Mặt khác , ngài muốn là ưa thích , không bằng vì tiểu thuyết của ta viết quyển sách trước tự ."
 
 	Chu chủ bộ nghe được một nửa nghĩ thầm Phương Vận quả nhiên thông minh , rõ ràng là đi cầu sớm qua khảo hạch , lại trước nói lên muốn châu văn viện phát thưởng lệ , sau nữa lùi lại mà cầu việc khác , hắn không rất đáp ứng . Nghe được làm tự , hắn đang muốn cự tuyệt , nhưng trong lòng hơi động .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      