         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1182: Công ở dị đoan, tư hại cho mình
 
 	Bồn hoa ngoại, Liên Bình Triều bốn người lặng lẽ nhìn Phương Vận mang theo sáu vị Đại học sĩ tiến nhập bồn hoa ngoại vi, nhìn bảy cái thân ảnh biến mất tại trong buội cây rậm rạp.
 
 	Liên Bình Triều trầm giọng nói: "Các ngươi nói, cái này Vân Phương tới huyết mang cổ địa tới cùng ý muốn như thế nào?"
 
 	"Sợ rằng liên Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An đều không rõ ràng lắm, thân phận của hắn quá mức đặc biệt, vậy mà làm cho long cung bỏ được trọng bảo giết hắn, phía sau khẳng định còn có một chút chúng thánh thế gia ảnh tử."
 
 	"Đó là tự nhiên, mấy vị kia Đại học sĩ nếu là không có chúng thánh thế gia chống đỡ, hãy thu mua huyết mang cổ địa thành chủ truyền đạt mệnh lệnh thánh miếu lệnh truy nã, như vậy tại nghịch chủng!"
 
 	"Ta xem a, chúng ta còn là không nên trêu chọc người này thì tốt hơn. Đáng tiếc, ta đã đắc tội hắn, trước đây hắn muốn long tộc bi văn thời gian, cho hắn thì tốt rồi, cần gì phải tử suy nghĩ." Đàm Hòa Mộc khẽ thở dài.
 
 	"Việc đã đến nước này, ta đợi đã không có con đường cũ, hắn liên thánh trang sắc lệnh cũng không cho ta đợi, rõ ràng còn không thanh ta đợi đỡ bạn bè. Không biết ba vị có dám nhất sai tới cùng?" Liên Bình Triều hỏi.
 
 	Khâu Mãnh, Đàm Hòa Mộc cùng Khúc Án ba vị Đại học sĩ sửng sốt, rất nhanh minh bạch, Liên Bình Triều cái gọi là nhất sai tới cùng, chính là hoàn thành "Thánh miếu lệnh truy nã" mục tiêu.
 
 	Khâu Mãnh chậm rãi lui về phía sau nhất bộ, Đàm Hòa Mộc cùng Khúc Án vậy lập tức lui về phía sau.
 
 	Ba vị Đại học sĩ khoảng cách hơi gần, cùng Liên Bình Triều hình thành đối lập chi thế.
 
 	Khâu Mãnh ánh mắt thản nhiên, đạo: "Bình Triều, lời ấy sai rồi. Khi tiến vào Long Thành phế tích trước, ta đợi cũng đã nói thỏa, lần này tiến nhập Long Thành phế tích hậu, hữu tình quy hữu tình, tư lợi quy tư lợi, không thể lẫn lộn. Cho nên khi ngươi lấy Đại học sĩ vị áp Vân Phương, từ trong tay hắn cường đoạt ẩn chứa bán thánh hơi thở bảo vật lúc, ta đều không có xuất thủ. Ngươi làm như vậy, chính là bỏ qua tình nghĩa, làm tư lợi. Thế nhưng, ngươi cũng không có hại quá Vân Phương, Vân Phương cũng không có hại quá ngươi, ta đợi còn là đội hữu. Bình Triều, ta khâu mỗ nhân lời ấy có đúng không?"
 
 	"Tự nhiên, tình nghĩa cùng tư lợi, nhất định phải phân rõ. Lão phu không hối hận." Liên Bình Triều ngang nhiên ưỡn ngực. Không có chút nào vẻ xấu hổ.
 
 	"Là cực. Cho nên tại Vân Phương lựa chọn muốn long tộc bi văn lúc, chúng nhân cần tại tình nghĩa cùng tư lợi trong lúc đó lựa chọn, bọn họ sáu nhân tuyển trạch tình nghĩa. Buông tha tư lợi, mà ta đợi lựa chọn một nghìn bốn trăm cân long văn thước tư lợi, buông tha tình nghĩa. Cái này là lựa chọn sai lầm, ta rất hối hận. Nhưng tuyệt không hội oán giận ngươi ngay lúc đó gây xích mích, cũng sẽ không oán giận Vân Phương hậu nặng bên này nhẹ bên kia. Như vậy, tại đây hậu, Vân Phương hại quá ta đợi sao? Không có, chúng ta còn là đội hữu. Hắn chỉ là vì bồi thường cái khác sáu người tình nghị, cho ra thánh trang sắc lệnh 'Tư lợi' . Ta đợi nếu mạnh mẽ đòi thánh trang sắc lệnh. Lấy bởi vậy ghi hận. Đó chính là tham dục di thiên, đó chính là không biết liêm sỉ! Thánh trang sắc lệnh là của hắn, hắn thích cho người nào thì cho người đó!" Khâu Mãnh đạo.
 
 	Liên Bình Triều cười lạnh nói: "Thánh trang sắc lệnh là của hắn? Từ nhập khẩu mãi cho đến nơi đây, nếu không có ta nhóm, hắn sớm bị ta chiến tượng giết chết, chúng ta là hắn ân nhân cứu mạng!"
 
 	Đàm Hòa Mộc than nhẹ nhất thanh, đạo: "Lão phu tuy rằng tự nhận là phòng hộ chiến thơ từ số một, nhưng sau đó ngẫm lại, thì là không có ta cùng. Vân Phương cũng có thể bình an đến nơi đây. Chúng ta không phải của hắn ân nhân cứu mạng, tương phản, hắn là của chúng ta ân nhân cứu mạng! Khúc Án, các ngươi sáu người chết đi hai người, ngươi đồng thời trải qua hữu vân phương cùng không có Vân Phương đội ngũ, ngươi nói xem, lưỡng chủng đội ngũ tới cùng có gì khác biệt?"
 
 	Khúc Án trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Nếu có Vân Phương, thiên quân cùng Mai huynh tuyệt đối sẽ không chết! Nếu không có Vân Phương, các ngươi chỉ sợ cũng đã chết sạch. Bình Triều. Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái, ta huyết mang cổ địa nhân tộc có ít nhất thất chi đội ngũ, nhưng vì cái gì cuối cùng chỉ có chúng ta tam chi đến? Hùng yêu thập đại bộ lạc cùng lục đại á thánh thế gia đều so với ta cùng càng mạnh, vì sao bọn họ chỉ có phân nửa có thể đến trấn tội điện cửa chính? Ngươi nếu dám nói là chúng ta vận khí tốt, không có quan hệ gì với Vân Phương, ta liền dám truyền văn thiên hạ công kích ngươi!"
 
 	Liên Bình Triều mạnh miệng nói: "Vô luận như thế nào, hắn vậy là của chúng ta đội hữu, chúng ta nếu không có hại hắn, hắn có thể viết thánh trang sắc lệnh, tiện tay cho ta chính là."
 
 	Khâu Mãnh kinh ngạc nhìn Liên Bình Triều, hỏi: "Bình Triều, ngươi như thực chất nói tới, thì là nghiền nát ngọc thạch là thật bảo vật, có thể hơn được thánh trang sắc lệnh sao?"
 
 	"Nếu mà thánh trang sắc lệnh đúng như Vân Phương nói vậy lợi hại, tự nhiên là không sánh bằng, lão phu mặc dù có tư tâm, nhưng cũng không bất giảng đạo lý hạng người." Liên Bình Triều đạo.
 
 	Khâu Mãnh tiếp tục nói: "Một mình ngươi liên ngọc thạch đều muốn từ Vân Phương trong tay cường cướp nhân, vậy mà nói làm cho hắn thanh càng quý trọng thánh trang sắc lệnh tiện tay cho ngươi, ngươi bất cảm giác mình quá vô sỉ sao? Nghịch chủng văn nhân vậy không gì hơn cái này!"
 
 	Liên Bình Triều tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, có thể hắn thực sự vô pháp phản bác.
 
 	Khâu Mãnh đạo: "Lão phu ánh mắt kém, coi thường Phương Vận, nếu muốn một nghìn bốn trăm cân long văn mễ, liền tuyệt không hội vô liêm sỉ nữa muốn thánh trang sắc lệnh. Chúng ta là đội hữu, chúng ta không có có lỗi với Phương Vận, đồng dạng, Phương Vận cũng không có lỗi với ta đám! Cho tới bây giờ, không người nào sai, nhưng nếu là đội hữu, ai muốn làm ra gia hại việc, không biết người khác nghĩ như thế nào, lão phu tuyệt không khoan thứ!"
 
 	Liên Bình Triều cả giận nói: "Các ngươi có thể làm thấp đi ta, nhưng không thể thanh Vân Phương thổi phồng cao như vậy!"
 
 	Khâu Mãnh lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Vân Phương cũng không cao, hắn vậy chưa bao giờ nói mình cao, nhưng hắn kiên trì không chủ động đả thương người, chí ít cao hơn ngươi tam vạn lý!"
 
 	"Ta chỉ là theo hắn hoán ngọc thạch, hắn liền bài xích ta, vị miễn quá mức. Nghe nói trước hắn cũng đã làm tàn nhẫn việc. Người này không được nhân ái, bất thông khoan thứ!"
 
 	"Công ở dị đoan, tư hại dã kỷ." Khâu Mãnh đạo.
 
 	Liên Bình Triều tự nhiên biết đây là Khổng Thánh lời nói, nói là phải dùng toàn lực công kích sai lầm dị đoan tà thuyết, chỉ có như vậy mới có thể làm cho mối họa vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.
 
 	Cái này tám chữ, giống nhau dùng để nhằm vào nghịch chủng cùng yêu man.
 
 	"Khâu Mãnh, cùng lão phu nghịch chủng hậu, ngươi rồi hãy nói cái này tám chữ!" Liên Bình Triều quả thực tức bể phổi.
 
 	"Bình Triều, ta ngươi quen biết nhau nhiều năm, ta Đàm mỗ tính tình, ngươi cũng biết. Ngươi nếu đi lên trước nữa bước ra nhất bộ, chắc chắn đem vạn kiếp bất phục!" Đàm Hòa Mộc trong đôi mắt hồng quang đột nhiên trở nên càng đậm, hàn ý sâm sâm.
 
 	Liên Bình Triều chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, nhìn kỹ liếc mắt Đàm Hòa Mộc, hoài nghi Đàm Hòa Mộc xem thấu cái gì.
 
 	"Lão đàm, những thứ này quá." Liên Bình Triều hàm hồ nói.
 
 	Liên Bình Triều làm như chịu thua, ba người kia cũng không nữa hô đả hô sát, trầm mặc.
 
 	Sau một lúc lâu, trong vườn hoa có oanh thanh âm ùng ùng vang lên.
 
 	Bốn người cảm thấy kinh ngạc, đây là thiền điện cửa sau mở ra thanh âm, theo lý thuyết những người khác nếu muốn mở rộng cửa tất nhiên sẽ toàn lực công kích, cùng phá hư đại môn mới có thể đến hoa viên, là ai giống như Phương Vận có thể mở cửa?
 
 	Bốn người theo tiếng kêu nhìn lại, toàn thân băng lãnh.
 
 	Chỉ thấy hùng tộc đệ nhất yêu vương hùng đồ suất lĩnh rất nhiều yêu vương đứng ở cửa.
 
 	"Xong. . ."
 
 	Bồn hoa ranh giới bụi cây đúng long tộc mà nói chỉ là trang sức chi dụng, nhưng đối phương vận cùng thất vị nhân tộc mà nói, này bụi cây là trường ở chung với nhau đại thụ che trời, nhất định phải tại kẽ hở trung đi về phía trước, không ngừng cải biến phương hướng, khó có thể thẳng tắp thông qua.
 
 	Bất quá ngũ sáu trượng cự ly, bảy người đi hảo một trận tài thông qua.
 
 	Thông qua năm tầng lầu cao như vậy cây cối, bảy người rốt cục đi tới bị đại lượng cao to thụ mộc hoa cỏ che đậy bồn hoa bên trong.
 
 	"Chính là nhất phiến thảo diệp đều có hai người cao, ta đợi quả thực như con kiến giống nhau." Lưu Sơn a bất đắc dĩ cười nói.
 
 	"Những thần vật này, chúng ta sợ rằng chỉ có thể lấy trong đó trái cây hoặc đặc biệt đóa hoa, chỉnh gốc cây thần vật mà nói, chỉ có thể nhìn, mang là mang không đi." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      