         	Yến hội trong nháy mắt yên tĩnh trở lại .
 
 	Nơi này hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách , chợt nhìn giống như là sang trọng tửu lâu , ngoài cửa sổ còn có con sông bầu trời đêm , nhưng thực tế đều là Thiên Địa bối hình thành huyễn tượng .
 
 	Sáu cái bàn bên sở hữu khách tới yên lặng , nhìn về phía Tăng Nguyên hoặc Ngọc Hải phủ viện quân Phùng Tử Mặc .
 
 	Một vị là Á Thánh thế gia buôn bán thiên tài , một vị là Tiến sĩ thời kỳ liền Văn Đảm một cảnh đại thành người , trong vòng ba năm tất nhiên thành Hàn Lâm , có hi vọng Thành đại học sĩ .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , hai người đều rất có chừng mực , tranh giành thuộc về tranh giành , nhưng tuyệt sẽ không trở mặt lật bàn , chỉ là muốn chứng minh bản thân chính xác , đây là rất thường gặp sự tình , liền không có mở miệng .
 
 	Phùng Tử Mặc khẽ mỉm cười , nói: "Ngu huynh không biết ngươi kiêng kỵ , trong giọng nói có đường đột . Bất quá , đạo lý không sai , chỉ cần Phương Vận sống , sẽ không người có thể nói Phương Vận chú định không thể trở thành thiên hạ sư . Cho nên , Kiếm Mi Công nguyện Phương Vận thành thiên hạ sư nói đến đúng là bình thường ."
 
 	"Ngươi nói ngược , ở Phương Vận không có có trở thành thiên hạ sư trước , hết thảy cho là hắn sẽ thành vì thiên hạ sư người , cũng chỉ là lời rỗng , nếu là lời rỗng , liền không cần thiết chút nào nói ra ." Tăng Nguyên nói.
 
 	"Há, vậy tương lai Phương Vận thành thiên hạ sư thì như thế nào?" Phùng Tử Mặc cười nói .
 
 	"Vậy tương lai Phương Vận không thành thiên hạ sư thì như thế nào?" Tăng Nguyên nói.
 
 	Phương Vận đã nhìn ra , đây là hai người đối với thiên hạ sư hiểu có chỗ bất đồng , Tăng Nguyên nhận định thiên hạ sư là sau người không thể lấy được đầu hàm , bất luận kẻ nào tùy ý nói thiên hạ sư đều là một loại bất kính , nhưng Phùng Tử Mặc đám người là ngược lại .
 
 	"Cẩu nhật tân, nhật nhật tân, hựu nhật tân ." Phùng Tử Mặc trích dẫn [ Lễ Ký ] bên trong nguyên văn , những lời này từng khắc ở triều thương khai quốc quốc quân súp bồn tắm lên, nghĩa rộng làm người phải không ngừng vứt bỏ cũ đồ mới , Nhân Tộc phải càng ngày càng tiến bộ , không thể dùng già suy nghĩ để đối đãi sự vật .
 
 	"Phu nhân bất ngôn, ngôn tất hữu trung ." Tăng Nguyên lập tức lấy [ luận ngữ ] trong khổng tử nguyên thoại đánh trả . Nghĩa rộng có ý tứ là đã không thể nói ở bên trong, kia tốt nhất đừng bảo là .
 
 	Phương Vận mỉm cười , thánh nguyên Đại Lục quả nhiên phong khí mở ra , đã sớm do "Ngã chú lục kinh" hướng "Lục kinh chú ngã" phát triển , ở không nghi thức trường hợp có thể lợi dụng Chúng Thánh lời của giải thích mình lời nói . Hoạt học hoạt dụng .
 
 	Phương Vận cùng Lý Văn Ưng nhìn nhau , hai người này rõ ràng dẫn phát tranh luận , nhưng tự tranh luận bắt đầu liền không nói một lời , giờ phút này cũng ăn ý bảo trì đứng xem .
 
 	"Ngươi nào biết ta không nói trong?"
 
 	"Phương Vận giờ phút này truyền thế thi từ chưa đủ 16 , ngươi chính là chưa nói trong . Thiên hạ sư là bán thánh nói , là công ở thiên thu vạn đại ."
 
 	"Phương Vận tam đầu truyền thế chiến thi ra . Hắn công là được kéo dài vạn đời ." Phùng Tử Mặc nói.
 
 	Tăng Nguyên cười nói: "Ngươi nói ta không hào khí ngày xưa , kia ta hôm nay cũng nặng đi năm đó đường ! Từ ba thơ đến 16 thơ kém mười ba đầu , Phương Vận mỗi viết một bài truyền thế chiến thi từ , ta liền đem nhà ta sinh mười lấy một , quyên tặng cấp Phương Vận , nhưng nhất định phải dùng để cứu tai hoặc trồng người . Hết thảy đều lấy Phương Vận tên vận chuyển . Như Phương Vận viết đến 14 đầu , ta liền ra Tăng gia , vĩnh viễn cư Cảnh Quốc , cả đời vì Phương Vận nổi danh . Phương Vận như viết đến thứ mười lăm đầu , ta thế thế đại đại vì Phương Vận lập trường sinh bài vị . Như Phương Vận viết đến đệ thập lục đầu , thành thiên hạ sư , ta tôn Phương Vận làm chủ . Hầu hạ quảng đời cuối cùng ."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ cái này Tăng Nguyên quả nhiên giống như trong truyền thuyết như vậy , một thân ngạo cốt .
 
 	Phùng Tử Mặc cười nói: "Tăng công tử quả nhiên không giảm năm đó . Chỉ bất quá , cuối cùng như Phương Vận chỉ viết mười đầu chiến thi từ , ngươi chẳng phải thua thiệt?"
 
 	"Ta lấy gia sản vì tiền vốn , mưu phải mười đầu truyền thế chiến thi từ , vì Nhân Tộc lấy được vạn vạn điềm chi lợi , ta vẫn là nhất tinh minh thương nhân , tất nhiên thiên cổ lưu danh , như thế nào thua thiệt?" Tăng Nguyên cười nói .
 
 	Mọi người lấy làm kỳ , Á Thánh thế gia người quả nhiên nhãn giới phi phàm . Người này văn vị không cao , nhưng tâm ý chí lại đủ để cho Tiến sĩ xấu hổ .
 
 	"Được." Phùng Tử Mặc nói.
 
 	Tăng Nguyên nói: "Tử Mặc huynh , ta ấn xuống toàn bộ tài sản , ngươi thì như thế nào?"
 
 	Phùng Tử Mặc nói: "Ta không bằng gia tài của ngươi vạn quán , vậy liền áp ta thân này . Lấy ba năm làm hạn định , Phương Vận như làm không ra thứ tư đầu truyền thế chiến thi từ , ta liền từ quan một năm , đi trước Lưỡng giới sơn sát yêu 360 ngày . Nếu là hắn năm thứ tư làm ra một bài chiến thi từ , năm thứ sáu bất mãn hai đầu , ta lại đi trấn thủ một năm . Ba mươi năm sau , như Phương Vận không thể hoàn thành mười đầu chiến thi từ , ta liền vĩnh viễn cư Lưỡng giới sơn ."
 
 	Tăng Nguyên lập tức chắp tay , thành khẩn nói: "Phùng Đại Nhân không hổ là nhân trung hào kiệt , vậy ta ngươi vỗ tay vì thề , quyết định này ước ."
 
 	" được !" Hai người đứng lên , lẫn nhau vỗ tay , sau đó nhìn nhau cười một tiếng , tỉnh táo tương tích .
 
 	Tăng Nguyên đạo hỏi: "Ta có một nữ ba tuổi , phùng Đại Nhân nhưng có ấu tử?"
 
 	"Ngu huynh có ba người con , ấu tử sáu tuổi , nếu có thể cùng Tăng gia nhi nữ vui mừng kết liên lý , quả thật khuyển tử bách thế đã tu luyện phúc phận ."
 
 	"Vậy ta ngươi hôm nay liền quyết định hôn sự này?"
 
 	"Ông thông gia , nữa vỗ tay vì thề ."
 
 	Hai người lần nữa vỗ tay , vui vẻ cười to .
 
 	Phương Vận mỉm cười nâng ly đứng lên , những người còn lại cũng theo đó đứng dậy .
 
 	Phương Vận cười nói: "Hai vị không bởi vì dị làm địch , ngược lại tồn dị cầu cùng , coi là thật là đời ta mẫu mực . Chuyện hôm nay , tất nhiên mỹ danh truyền lưu , ngày khác như hai vị con gái vui mừng kết liên lý , kia người làm mai không phải ta không thể , chủ hôn người tất nhiên là Kiếm Mi Công . Ta liền ở chỗ này kính hai vị một ly , nguyện thiên kim Lân nhi sớm gặp nhau ."
 
 	"Tạ Phương trấn quốc chúc lành !"
 
 	Mọi người rối rít nâng ly , uống một hơi cạn sạch .
 
 	Mọi người cười ngồi xuống , đổng Tri phủ lại làm bộ tức giận nói: "Tử Mặc , sớm biết có thể sử dụng bực này phương thức lừa gạt Tăng gia con dâu , ta tất cố định đứng ở Phương Vận một bên ! Không nghĩ tới ta cuối cùng khí ám đầu minh lại không có chút nào tưởng thưởng ! Không được , ta cũng vậy áp ! Ta xuất từ danh môn , liền áp 300 mẫu đất , không cá cược ba năm , ta cá là hai năm , trong vòng hai năm , Phương Vận tất nhiên có thứ tư đầu truyền thế chiến thi từ ra đời ! Các ngươi ai mới vừa phản đối Kiếm Mi Công? Có con gái tốt đứng ra cùng ta đánh cuộc ! Không có cũng không sao !"
 
 	Mọi người cười ha ha , một người nói: "Ta thật không có nữ nhi , nhưng có một chất nữ , năm vừa mới bảy tuổi , lại Như Băng khắc ngọc mài vậy , ta áp nàng cùng ngươi đánh cuộc !"
 
 	Sau đó mọi người rối rít ồn ào lên , có là thật lòng muốn đám hỏi , có thì còn lại là đùa giỡn , cuối cùng thật thật giả giả quyên góp chín đôi .
 
 	"Sau ngày hôm nay , Phương Vận tất nhiên người đưa ngoại hiệu tiểu Nguyệt lão , Cảnh Quốc đệ nhất nam bà mai !" Đổng Tri phủ cười nói .
 
 	Cả sảnh đường cười to , rối rít đồng ý .
 
 	Đổng Tri phủ hôm nay hết sức cao hứng , uống rượu có chút nhiều, nhẹ nhàng vỗ bàn một cái , ly mâm run lên , mang men say nói: "Không đúng! Rất không đúng!"
 
 	Mọi người thấy hắn , không biết hắn muốn nói gì .
 
 	"Văn Tùng , ngươi tỏ ra rượu gì điên?" Phùng Tử Mặc cười nói .
 
 	"Chúng ta vì Phương Vận có thể thành hay không thiên hạ sư tranh luận hồi lâu , Phương Vận cùng Kiếm Mi Công khen ngược , không nói một lời . Hai người này thật là quá giảo hoạt rồi ! Dụ khiến cho chúng ta tương đối châm phong , hai người bọn họ lại minh triết bảo thân ! Lý Đại Nhân , ngài ít ngày nữa là được Đại Nho , không thể chỉ nói mong đợi Phương Vận thành thiên hạ sư , tổng muốn xuất ra điểm chân kim bạch ngân tới làm tiền đặt cuộc chứ? Ngài hiện tại cũng là Đại Nho nhân vật trên bảng rồi. Áp nhẹ không được, để cho ta suy nghĩ một chút , ngài là áp [ Phong Vũ Kiếm Thi ] thánh trang bản , vẫn là áp ngài mau hoàn thành [ tàn sát yêu nhớ ] , hoặc là ngài mấy năm trước lấy được bảo vật 'Thánh khí long châu' ?"
 
 	"Đúng đúng đúng ! Lý đại học sĩ ngài không thể chỉ nói a, ngài từ trước đến giờ lời nói đi đôi với việc làm . Dù sao cũng phải lấy ra chút vật." Tăng Nguyên cười nói .
 
 	Lý Văn Ưng cũng không tức giận , nhìn chung quanh mọi người , nói: "Ta như đặt cược , đang ngồi người ai dám cùng ta đánh cược?"
 
 	Bên trong gian phòng yên lặng như tờ , mấy người nhìn nhau một cái , Lý Văn Ưng nói thật đúng là không sai . Hắn dám áp , thật không ai dám với hắn đánh cuộc .
 
 	Tăng Nguyên lại nói: "Ta tiểu di phu năm xưa văn đấu ngài bất phân thắng phụ , hôm nay ta như truyền thư cho hắn , hắn tất nhiên dám đánh cuộc , như Kiếm Mi Công đồng ý , vậy ta liền liên lạc tiểu di phu ."
 
 	"Dì nhỏ của ngươi phu là nhưng là Tây Thục Đại học sĩ Chu Vũ Thần?" Lý Văn Ưng hỏi .
 
 	"Đúng đấy hắn ." Tăng Nguyên nói.
 
 	"Được, ngươi liền hỏi hỏi hắn ."
 
 	Tăng Nguyên lập tức phát hồng nhạn truyền thư . Tất cả mọi người lẳng lặng chờ .
 
 	Một lát sau , Tăng Nguyên cúi đầu nhìn , lộ ra một bộ dở khóc dở cười dáng vẻ .
 
 	"Thế nào , Chu Đại Nhân không đặt cược?" Phương Vận cười hỏi .
 
 	Tiểu Hồ Ly ngẹo đầu nhìn Tăng Nguyên .
 
 	"Đặt tiền cuộc là đặt tiền cuộc , hơn nữa đặt từ ta Nhị gia gia nơi nào lừa gạt đi Đại Nho văn bảo bút ." Tăng Nguyên nói.
 
 	Mọi người cả kinh , cái này Chu Vũ Thần số lượng thật to , kia Lý Văn Ưng phải cầm [ tàn sát yêu nhớ ] hoặc là thánh khí long châu mới được .
 
 	Lý Văn Ưng đang muốn đáp dạ , Tăng Nguyên cũng không nại cười nói: "Vấn đề là , ta tiểu di phu áp chính là Phương Vận bên nào ! Hắn còn mắng ta ngu xuẩn , nhất định phải thua . Còn nói đặt Phương Vận đủ ăn cả đời ."
 
 	Mọi người sững sờ, sau đó cười một tiếng , không nghĩ tới biến đổi bất ngờ , kia Chu Vũ Thần Đại học sĩ thật không ngờ thú vị .
 
 	"Ta hỏi một chút người nhà ta ai ngờ tham dự ." Lại một người nói .
 
 	Tiếp theo , mọi người vậy mà rối rít liên lạc trưởng bối của mình .
 
 	Phương Vận nhìn những thứ này không ngừng hồng nhạn truyền thư người. Trong tâm có dự cảm xấu , bất quá là trên bàn rượu nói đùa , sẽ không gây thành kinh động thập quốc đại sự chứ?
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thu được tại phía xa ngộ đạo bờ sông Tông Ngọ Đức hồng nhạn truyền thư .
 
 	"Bây giờ thập quốc lưu hành áp ngươi có thể hay không viết ra 16 thủ truyền thế chiến thi từ? Ta cũng vậy chơi ! Đúng rồi , nghe nói Tuân gia có người đặt ngươi trong vòng một năm tuyệt không khả năng nữa viết ra một bài truyền thế chiến thi ! Nếu ngươi viết một bài , hắn liền vì Cảnh Quốc thủ biên cương ba năm ! Hơn nữa sau này nhắc tới ngươi nói tất xưng lão sư !"
 
 	Phương Vận không có bởi vì đối phương là Tuân gia người mà bụng dạ hẹp hòi bất mãn , ngược lại mỉm cười gật đầu , cảm thấy cái này Tuân gia người không tệ, không giống Tuân Diệp hại người , cũng không giống Tuân Lũng đổi trắng thay đen , chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này cuộc đánh cá , giống như là chân chánh người đọc sách .
 
 	Sau đó Phương Vận tâm tư chuyển một cái , người này chỉ áp một năm , nhìn như điều kiện hà khắc , nhưng chưa chắc không có sớm ngày đi thủ biên cương ý tứ , phía sau còn nói nói tất xưng lão sư , người này sợ là muốn vì Tuân gia chuộc tội .
 
 	Phương Vận quét nhìn mọi người , phát hiện bao gồm Lý Văn Ưng ở bên trong , tất cả mọi người cầm trong tay quan ấn , tay không ngừng bỉ hoa .
 
 	Tiểu Hồ Ly ở một bên thấy đầu óc mơ hồ , đầu tiên là nhìn một chút tiểu lưu tinh , tiểu lưu tinh lập tức lắc đầu , sau đó lại nghi ngờ nhìn Phương Vận , Nhưng yêu u mê bộ dạng để cho Phương Vận hội tâm cười một tiếng .
 
 	"Bọn họ đều ở đây hồng nhạn truyền thư , người khác không thấy được ." Phương Vận nói xong , hiển hiện ra Lý Phồn Minh cho hắn truyền thư , Tiểu Hồ Ly mới chợt hiểu ra , sau đó dùng móng vuốt nhỏ đi sờ Phương Vận quan ấn , cũng muốn vui đùa một chút chuyện này vật , nhưng đáng tiếc hoàn toàn không cách nào vận dụng quan ấn .
 
 	Trong căn phòng yên tĩnh .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng hỏi: "Tiểu vận , sẽ không xảy ra chuyện chứ? Mới vừa rồi còn nhiệt nhiệt nháo nháo , bây giờ thế nào đều không một người nói chuyện , nhìn có chút dọa người ."
 
 	Phương Vận cười một tiếng , nói: "Không có gì đáng ngại , chờ một lát liền náo nhiệt ."
 
 	Tiểu Hồ Ly nhìn một chút Dương Ngọc Hoàn , lại nhìn một chút những người khác , phát hiện trừ Dương Ngọc Hoàn tất cả mọi người đều có quan ấn , suy nghĩ một chút , nhảy đến Dương Ngọc Hoàn trên đùi , cùng nàng chơi đùa .
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn một người một hồ , hoặc giả bản thân không có ở đây thời điểm , một người một hồ chính là như vậy vượt qua đấy.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      