         Cát Tiểu Mao vọt vào cửa , cao hứng nhìn Phương Vận , sau đó cúi người xuống đở đầu gối há mồm thở dốc .
 
 	"Ngồi xuống nghỉ ngơi một chút ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi...ngươi thế nào một điểm đều không để ý? Đây chính là đồng sinh đệ nhất ah ! Đúng rồi , ngươi chính là song giáp ! Chúng ta Cảnh Quốc cho tới bây giờ không có ra khỏi song giáp đồng sinh , người khác đều nói chúng ta Cảnh Quốc là Thiên Hoang , lần này tốt lắm , bây giờ văn viện người ở đó đều ở đây nói ngươi phá vỡ Thiên Hoang !"
 
 	"Thật sự là song giáp?" Phương Vận chợt cảm thấy ngạc nhiên , hắn vốn tưởng rằng mời thánh ngôn chỉ có thể phải một cái ất .
 
 	"Dĩ nhiên ! Kim Bảng bên trên viết rõ ràng , không có Bán Thánh khẳng định , tuyệt sẽ không yết bảng . Đúng rồi , ta vốn là có thể sớm một chút đến, bất quá nhìn một trận hảo hí , đã tới chậm ." Cát Tiểu Mao cười hì hì nói.
 
 	Dương ngọc dựa phòng chánh khung cửa , cẩn thận lắng nghe , không nhịn được nghĩ biết nhiều hơn có liên quan Phương Vận chuyện của , nàng thích nghe .
 
 	"Cái gì tốt đùa giỡn?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Phương Trọng Vĩnh ngươi biết chưa? Yết bảng trước tất cả mọi người khi hắn là chắc chắn án đầu , chẳng ai nghĩ tới là ngươi . Phương Trọng Vĩnh cũng may, chỉ là mất hứng , Nhưng cha hắn lại gắn giội , nghi ngờ lần này huyện thử có vấn đề , yêu cầu nghiệm cuốn , ngược lại cùng cái bát phụ tựa như . Vừa đúng gặp phải Thái huyện lệnh đi ra , Thái huyện lệnh câu nói vừa dứt , nói có chuyện đi văn hội đã nói , nếu là Phương Trọng Vĩnh cũng có thể thơ thành minh châu , thánh ngôn hoàn toàn đúng , vậy hắn cũng nặng mới đi mời [thánh tài] ."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó toàn trường đều kinh ngạc . Thơ thành minh châu a, liên tiến sĩ Hàn Lâm đều chưa hẳn làm được , Bán Thánh thi từ mới có bao nhiêu minh châu hay sao? Cha hắn chỉ sợ , cha hắn cũng rõ ràng , không có thánh nhân gật đầu , ngươi căn bản không chiếm được song giáp . Phương Vận , làm sao ngươi đột nhiên có tài như vậy rồi hả?" Cát Tiểu Mao lại kích động lại ngưỡng mộ nói .
 
 	Phương Vận cố làm kinh ngạc nói: "Trước khi thi ta không phải đã nói rồi sao? Ta là gặp phải thầy giáo của ta , sau đó bị hắn kiếm được chỗ then chốt , cho nên hiểu rất nhiều chuyện ."
 
 	Cát Tiểu Mao cười hì hì nói: "Ngươi có thể nói cho ta lão sư ngươi là ai chăng? Có thể cho ngươi lái khiếu , lúc đầu cũng là đại nho chứ? Có phải hay không Bán Thánh?"
 
 	"Ta đây cũng không biết ." Phương Vận bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đúng rồi , cái đó Liễu Tử Thành làm sao bây giờ?"
 
 	Hôm qua bắt đầu thi trước, Cát Tiểu Mao bọn người mới biết Phương Vận bị đánh , với là sáng sớm hôm nay tới Phương Vận nhà hỏi chuyện gì xảy ra , Phương Vận liền đem sự tình đơn giản nói một lần , mấy cái này đồng song đều rất đồng tình hắn , Nhưng đều không thể làm gì .
 
 	"Chuyện của hắn trước không đề cập tới , ta thi đậu đồng sinh , hắn không dám làm gì ta . Đúng rồi , mấy người các ngươi như thế nào đây?"
 
 	Cát Tiểu Mao cao hứng nói: "Lô Lâm cũng trúng , mặc dù mới thứ 19 không bằng ngươi , Nhưng cũng để cho những thứ kia đồng song hâm mộ . Tôn tiên sinh cũng đi , cười miệng đều không khép được , bây giờ không ít cha mẹ muốn đem con đưa đến hắn tư thục . Ai , Tôn tiên sinh học phí lại phải tăng ."
 
 	"Vậy thì tốt , đợi ngày mai tham bái hết Chúng Thánh điện , ta liền đi xem một chút Tôn tiên sinh ." Phương Vận nói.
 
 	"Bất quá Lương Viễn đáng tiếc , hắn nói lần thi này không trúng , cũng không thi , kinh doanh cha hắn tiệm gạo , hắn không nghĩ, Nhưng lại không thể không làm như vậy. Bất quá Lương Viễn rất có sinh ý đầu óc , không cần lo lắng hắn ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , cùng Cát Tiểu Mao trò chuyện , cũng hàn huyên tới mời thánh ngôn cùng làm thơ từ phương diện , Phương Vận liền đem giải thích của mình nói một chút , để cho Cát Tiểu Mao mừng rỡ như điên , dụng tâm ghi nhớ .
 
 	Không lâu lắm , hơn mười người giơ lên vật đi tới ngoài cửa viện .
 
 	"Lớn cháu ngoại , ta cấp ngươi nói vui mừng đến rồi!" Phương Vận em vợ mang cực kỳ khoa trương biểu tình đi tới , bên trái tay mang theo một cái lớn đầu heo , bên phải tay cầm suốt hai treo chung hai ngàn văn đồng tiền , tương đương với hai lượng bạc .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới ngay cả cái này em vợ đều thay đổi hào phóng như vậy , cái này Cảnh Quốc tiền cũng không phải là số tiền kia không bao nhiêu tiền địa cầu .
 
 	Ở chỗ này , ba văn đồng tiền là có thể mua một cái túi lớn tử , ở phương diện ăn , nơi này ba văn đồng tiền không sai biệt lắm tương đương với vật giá lên nhanh niên đại nhất nguyên nhiều nhân dân tệ .
 
 	Tổng hợp để tính, thánh nguyên đại lục một lượng bạc không sai biệt lắm tương đương với 300 nguyên .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn một mực cố gắng kiếm tiền , ở thi đồng sinh trước cũng bất quá toàn mười ba lượng bạc , coi như em vợ nhà là đồ tể tương đối có tiền , nhà tồn tiền tối đa cũng liền bốn năm trăm hai .
 
 	Ở tế huyện , bốn năm trăm lạng bạc ròng đủ ở huyện thành mua một bộ tốt ngôi nhà .
 
 	"Em vợ , Cữu mụ , Đại di . . ." Phương Vận một hơi gọi ra tất cả người , sau đó xin bọn họ đi trong phòng ngồi .
 
 	Những thứ này thân thích đều mang vật cùng tiền mừng , chỉ Tứ gia thân thích sẽ đưa gần bốn lượng bạc .
 
 	Không đợi những thứ này Phương Vận mẫu thân nhà thân thích ngồi vững vàng , bên ngoài lại tới mười cái Phương Vận phụ thân bên kia thân thích , cũng đều mang so với bình thường nhiều gấp mấy chục lần tiền mừng .
 
 	Dùng Phương Vận em vợ lại nói , kẻ ngu đều biết Phương Vận sau này kém cõi nhất cũng là Cử nhân .
 
 	Khi Cử nhân , chỉ cần hơi trang điểm , là có thể làm cái bát phẩm quan , nếu là cố gắng , thậm chí có thể làm bên trên quan to tam phẩm .
 
 	Phương Vận phi thường lễ phép tiếp đãi những thứ này thân thích , không chút nào tương lai Cử nhân ngạo khí , những thứ kia thân thích cũng người người thông tình đạt lý , không ai dám ở "Đánh vỡ Cảnh Quốc Thiên Hoang "  song giáp đồng sinh trước mặt khinh thường .
 
 	Phương Vận vốn định tiếp đãi những thứ này thân hữu , nhưng Dương Ngọc Hoàn nhắc nhở Thái huyện lệnh nơi đó còn có cái văn hội , Phương Vận vội vàng hướng thân hữu cửa cáo lỗi , các thân thích đều không trách hắn , ngược lại thúc giục hắn đi mau , tuyệt đối đừng trễ nãi đồng sinh văn hội .
 
 	Phương Vận hướng cát tường tửu lâu chạy tới , người trên đường phố không nhiều , rất nhiều người đều còn tồn tại văn trước viện tham gia náo nhiệt , cũng liền Phương Vận thân hữu cửa biết được trong Phương Vận đồng sinh lập tức lấy tiền mua đồ đi nhà hắn
 
 	Đi ngang qua ngày hôm qua hẻm nhỏ , Phương Vận dừng bước lại , nhìn một chút , hít sâu một hơi , tiếp tục hướng phía trước trước mặt cát tường tửu lâu đi tới .
 
 	Không đợi Phương Vận vào cửa , cát tường tửu lâu Chân chưởng quỹ chạm mặt đi ra , thấy Phương Vận thốt nhiên biến sắc , cả giận nói: "Không phải là không để cho ngươi tới sao? Cút ngay đi ra ngoài , Huyện Thái Gia liền ở trên lầu , nếu là kinh động hắn , không có ngươi quả ngon để ăn ."
 
 	Phương Vận sững sờ, sau đó tỉnh ngộ , lộ ra biểu tình cổ quái , hỏi: "Ngươi không có đi huyện văn viện nhìn yết bảng?"
 
 	Chân chưởng quỹ không nhịn được nói: "Hàng năm đồng sinh văn hội đều tại nơi đây cử hành , ta vội vàng muốn chết , đi cái gì văn viện ! Ta buổi sáng cũng đã nói , ngươi sau này không cho phép vào cát tường tửu lâu , ngươi muốn là nữa tiến lên một bước , ta cho người cắt đứt chân của ngươi !"
 
 	Phương Vận nhớ tới Chân chưởng quỹ sớm lên , sắc mặt trầm xuống , nói: "Chân chưởng quỹ , ngươi không nên quá phận ! Phe ta vận thân là đồng sinh chạy tới huyện tôn văn hội , muốn vào ngôi tửu lâu này , ngươi không ngăn được !"
 
 	"Ta không ngăn được? Ta . . . Ngươi nói gì? Ngươi thành đồng sinh? Đơn giản cười đến rụng răng ! Ngươi không phải là điên rồi sao? Ngươi cái dạng gì ta còn không biết? Lập tức cho ta cút! Có nghe hay không !" Chân chưởng quỹ căn bản không tin tưởng Phương Vận .
 
 	Phương Vận ở cát tường tửu lâu làm thợ hơn hai năm , Chân chưởng quỹ ngay từ đầu còn cho là Phương Vận có thể có tiền đồ , nhưng theo đối phương chở giải càng sâu , hắn đối phương vận càng ngày càng xem thường , thậm chí còn để cho làm đồng sinh con trai thi qua Phương Vận , con trai hắn nhận định Phương Vận đời này cũng không thể thi đậu , cho nên hắn đối phương vận càng ngày càng lạnh rơi , hay bởi vì muốn kết hôn Dương Ngọc Hoàn mà không được, đối phương vận càng thêm hà khắc .
 
 	Phương Vận lạnh giọng nói: "Ngươi đã là cát tường tửu lâu lão bản , không để cho ta tiến , ta liền không vào rồi. Đến lúc đó Thái huyện lệnh hỏi tới , ngươi liền như nói thật là ngươi đuổi đi ta . Cáo từ ."
 
 	Phương Vận vốn là muốn mượn Thái huyện lệnh tay dạy dỗ Chân chưởng quỹ , nhưng linh cơ động một cái , có biện pháp tốt hơn .
 
 	Phương Vận từ trong túi tiền lấy ra một thanh đồng tiền , đối nghịch mê hoặc người đi đường lớn tiếng nói: "Nam tới bắc mê hoặc các vị , thấy tiền trong tay của ta sao? Ta bây giờ ra cái chữ mê , ai thứ nhất đáp đi lên , ta liền đem tiền cho ai ! Đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua a, lấy không tiền , ai không cầm ai là người ngu ah !"
 
 	Phụ cận người lập tức bị hấp dẫn tới , rất nhanh vây quanh hơn mười người , người ở ngoài xa thấy có người tụ đống , lập tức chạy tới muốn xem rõ ngọn ngành .
 
 	Cát tường tửu lâu ở vào bổn huyện nhất đường phố phồn hoa , chỉ chốc lát sau liền ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh một đám đông người , phụ cận lầu hai người cũng rối rít nhìn xuống .
 
 	Vương viện quân an vị ở bên cửa sổ , từ cửa sổ thò đầu nhìn một cái , không khỏi khẽ mỉm cười , nói: "Huyện tôn , là Phương Vận ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thái huyện lệnh đi tới nhìn xuống phía dưới , những người khác cũng đi tới bên cửa sổ nhìn xuống dưới .
 
 	Chỉ thấy Phương Vận đứng ở trong đám người , hai tay đem hơn hai mươi cái đồng tiền cũng tới ngã xuống .
 
 	"Mau ra mê đề ah ! Có phải hay không đổi ý rồi hả?"
 
 	"Nói mau ah ."
 
 	"Người này không phải là Phương Vận sao? Mới vừa trúng song giáp án đầu , chạy thế nào nơi này chơi?"
 
 	Một bên Chân chưởng quỹ vốn là thờ ơ lạnh nhạt , nhưng nghe nói như thế mồ hôi lạnh như lưu , trong lúc nhất thời bối rối , không thể tin được Phương Vận thật trúng đồng sinh , hơn nữa còn là án đầu .
 
 	Phương Vận lớn tiếng nói: "Ta bây giờ làm một bài lệch ra thơ làm câu đố , các ngươi muốn đoán một vật , cũng là gia gia đều có thứ . Tốt lắm , hãy nghe ta nói: Đầu nhọn thân tế bạch như bạc , bàn về xưng không có nửa tí tẹo , ánh mắt sinh trưởng ở trên mông đít , chỉ nhận áo quần không nhận người . Ai biết đây là vật gì? Đoán trúng có thưởng ah ."
 
 	Ở vào lầu hai Thái huyện lệnh không nhịn được nhẹ giọng cười một tiếng , hỏi: "Chân chưởng quỹ thế nào đắc tội hắn? Cái này Phương Vận a, miệng so đao tử còn lợi ."
 
 	"Mắng chửi người đều mắng như vậy hay , không hổ là song giáp đồng sinh ." Một vị hơn 50 tuổi nho nhã lão nhân mỉm cười nói.
 
 	Lúc này trong đám người một người giơ tay lên lớn tiếng kêu: "Ta biết rồi , là châm ! Là kim vá quần áo ! Châm ánh mắt không phải sinh trưởng ở trên mông đít sao? Châm dĩ nhiên chỉ nhận áo quần không nhận người ."
 
 	"Trả lời chính xác ! Tiền này sẽ là của ngươi ! Ánh mắt sinh trưởng ở trên mông đít , chỉ nhận áo quần không nhận người , chính là châm !" Phương Vận nói xong , chỉ một cái Chân chưởng quỹ .
 
 	Nhận biết Chân chưởng quỹ người cả nhà cười ầm .
 
 	Có người ồn ào lên nói: "Không hổ là song giáp án đầu , tài khí ngất trời , mắng chửi người đều làm thơ mắng ! Chân chưởng quỹ , ngươi tại sao không nói chuyện ! Ngươi quay người để cho chúng ta nhìn một chút , ngươi trên mông đít có hay không ánh mắt !"
 
 	Lần này ngay cả không nhận biết Chân chưởng quỹ cũng biết rõ làm sao chuyện , đi theo cười lên .
 
 	Lúc này , đi ra ngoài mua thức ăn Đoạn Hổ trở lại , thấy Phương Vận hô to: "Phương Vận , chúc mừng ngươi trung học đệ nhị cấp đồng sinh số một! Ngươi nhưng là ta cát tường tửu lâu đi ra ngoài người , sau này tửu lâu ngưỡng cửa nếu bị đạp phá . Chờ ngươi trúng Trạng nguyên , ta liền có thể nói ta là Trạng nguyên công bằng hữu ."
 
 	Chân chưởng quỹ đắc tội qua không ít người , lập tức có người âm dương quái khí nói: "Trạng nguyên công nhận nhận thức Chân chưởng quỹ , Nhưng Chân chưởng quỹ chưa chắc nhận biết Trạng nguyên công a, ở Chân lão bản trong mắt , ngay cả Đại học sĩ đều không coi vào đâu ."
 
 	Chân chưởng quỹ dùng tay run rẩy xoa xoa mồ hôi trán , trong lòng đem Đoạn Hổ mười tám bối tổ tông mắng toàn bộ , nếu là Đoạn Hổ sớm tới chốc lát , cũng không trở thành náo thành như vậy .
 
 	Chân chưởng quỹ hốt hoảng nhìn Phương Vận , thầm than quả nhiên là thư sinh giết người không cần đao , tay này làm quá tuyệt , Cảnh Quốc đệ nhất song giáp đồng sinh khi hắn tửu lâu trước làm thơ mắng hắn "Chỉ nhận áo quần không nhận người", cát tường tửu lâu cái này tấm bảng hiệu coi như là hoàn toàn thúi .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      