         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 824: Ngày xuân từ hội
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, nhìn đồng hồ, bây giờ là buổi trưa nhất khắc nhiều, dùng trong quân thời gian tính toán đó là mười một giờ trưa thập bát phân, đúng là bữa trưa thời gian, mà người đọc sách có thể vừa ăn đồ đạc một bên tham dự văn hội.
 
 	"Hảo, này bản quan tức khắc đi trước."
 
 	Phương Vận đứng dậy đi ra đại đường, cùng Dương Ngọc Hoàn hàn huyên vài câu, sau đó đem chuyện kế tiếp giao cho phụ tá, từ bọn họ quyết định nên làm như thế nào.
 
 	Làm phổ thông Huyện lệnh đều là một cái phi thường rườm rà chuyện tình, Phương Vận thân là hư thánh, cần phải chú ý địa phương càng nhiều.
 
 	Huyện nha lấy không chỉ là thẩm án địa phương, càng là rất nhiều quan viên ở lại cùng chỗ làm việc, là một tòa phi thường phức tạp khu nhà, không chỉ có bao quát chánh đường, nhị đường cùng tam đường, còn có tri huyện trạch, Huyện thừa trạch, chủ bộ trạch, điển sử trạch, chư lại phòng, trù viện, cùng khố phòng vân vân, hơn nữa ngục giam láng giềng gần huyện nha, cũng có thể xem như huyện nha một bộ phận.
 
 	Chỉ cần Phương Vận nơi ở liền cần hình điện một lần nữa kiểm tra, đồng thời ngày đêm an bài yêu thiết kỵ binh cùng man tộc tư binh thủ vệ, mười hai canh giờ không gián đoạn.
 
 	Ngoại trừ an phòng, còn có gia quyến an trí, các loại ở nhà chơi rông thiết trí, mà sở hữu tư binh an trí càng là một đại vấn đề.
 
 	Phương Vận xuất hành, không để cho tất cả tư binh theo chính mình, chỉ dẫn theo thông thường vệ đội, từ hai đầu mã man hầu, bốn đầu quy yêu soái, hai mươi đầu long mạch mã man soái, một trăm yêu thiết kỵ binh, hai mươi danh cử nhân cùng bốn gã tiến sĩ cấu thành, đây đã là hư thánh thấp nhất quy cách hằng ngày vệ đội.
 
 	Phương Vận cùng Ninh An Huyện quan viên ly khai huyện nha sau, tư binh nhóm liền công việc lu bù lên, có bang trợ Dương Ngọc Hoàn an trí sau nha môn, có bắt đầu thu phát công văn. Còn có một chút nhân lại ly khai huyện nha, bắt đầu dò hỏi Ninh An Huyện dân tình.
 
 	Không bao lâu, hạo hạo đãng đãng chúng quan đoàn xe đi tới cách huyện văn viện không xa cúc nguyệt lâu.
 
 	Phương Vận trước tiên ở long mã hào trên xe dừng lại chỉ chốc lát. Sau một lúc lâu, cùng những người còn lại xuống xe, mới ôm tiểu hồ ly dĩ dĩ mà đi, đi xuống xe ngựa, Ngao Hoàng theo ở phía sau, nhất hai tròng mắt tử loạn chuyển.
 
 	Phương Vận cấm Ngao Hoàng tại huyện nha hoặc đặc biệt trang trọng trường hợp loạn mở miệng, nhưng văn hội thuộc về văn nhân tiêu khiển trường hợp. Hắn có thể thoả thích du ngoạn.
 
 	Phương Vận rơi xuống đất đứng vững, liền thấy phía trước hơn năm mươi vị người đọc sách đứng ở cúc nguyệt cửa lầu. Cùng nhau khom người chắp tay thi lễ.
 
 	"Cung nghênh hư thánh đại nhân."
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Chư vị không cần đa lễ, nếu là văn hội, chẳng phân biệt được cao thấp. Khi ta chỉ là một gã phổ thông tiến sĩ là được." Phương Vận nói xong, cất bước về phía trước, người phía trước chia làm hai bên, hơi cúi đầu, không dám lỗ mãng.
 
 	Này lớn tuổi người đọc sách không gì sánh được trấn định, nhưng một ít trẻ tuổi người đọc sách trên mặt lại hiện lên nhỏ nhẹ vẻ khẩn trương, hết thảy đều bị Phương Vận ánh mắt bắt.
 
 	Ngao Hoàng nhìn những này nhân, trong lòng hừ lạnh một tiếng, trách không được là địa phương nhỏ. Một cái văn hội mới như thế chọn người.
 
 	Thế nhưng, Ngao Hoàng sau lưng người đọc sách tư binh lại không giống với, trong đó không ít người phát hiện không ổn. Âm thầm nắm quan ấn, làm Phương Vận gữi đi truyền thư, nói cho Phương Vận lần này tới nhân quá ít, khả năng có mờ ám.
 
 	Phương Vận sớm nhìn ra, Ninh An Huyện cũng không phải là tể huyện cái loại này hạ huyện, mà là thập quốc hữu có huyện lớn. Loại này đại hình văn hội ít nhất phải có ba năm trăm người, mà bây giờ hơn nữa theo mà đến quan lại. Tổng cộng cũng không đến hai trăm nhân.
 
 	Bất quá, Phương Vận lại không nói gì, tiếp tục hướng trong tẩu, tối hậu cách văn hội đài cao gần nhất một cái bàn trước ngồi xuống.
 
 	Chúng nhân lục tục ngồi xuống, chỉ thấy một vị qua tuổi năm mươi lão cử nhân đi lên văn hội đài cao, mang theo áy náy nhìn phía Phương Vận, đạo: "Thành tựu lần này văn hội người chủ trì, lão hủ hướng lúc này hư thánh nói một tiếng xin lỗi. Bởi cũng không biết ngài lúc nào đến, văn hội bình thường cử hành, lúc này đã cử hành hai khắc chung, đã có người nhiều làm từ, mong rằng lúc này hư thánh thứ lỗi."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nguyên lai là một trận từ hội, vậy các ngươi tiếp tục sao, ta hôm nay liền không tham dự, chỉ coi một cái quần chúng."
 
 	 người chủ trì vội hỏi: "Lúc này hư thánh ngài lần đầu tiên giá lâm Ninh An Huyện, nếu không bất tham dự văn hội, vạn nhất lan truyền đi ra ngoài, tất nhiên sẽ có bọn đạo chích hạng người nói ngài coi thường Ninh An Huyện hơn mười vạn bách tính, chẳng đáng tại tại Ninh An Huyện làm thơ từ. Hơn nữa, ngài lấy thơ từ nghe tiếng, giá lâm Ninh An Huyện không viết một bài nổi danh thơ từ, vậy cũng quá không thể nào nói nổi."
 
 	Lão cử nhân đầy mặt dáng tươi cười, nói trung mơ hồ có tung hoành gia lực lượng, làm cho nhân đối với hắn sinh không dậy nổi chút nào chán ghét.
 
 	Phương Vận nghe đến đó, liền biết những người này đã bày cùng thơ từ tương quan bẫy rập, mình nếu là hiện tại đã đi, tất nhiên sẽ bị khấu thượng đỉnh đầu đính chụp mũ, cái gì e ngại làm thơ từ, cái gì không coi ai ra gì, cái gì chẳng đáng tại tại ninh an làm thơ từ chờ một chút.
 
 	Phương Vận vấn: "Nếu là từ hội, tất nhiên cần tên điệu danh, có gì cùng yêu cầu?"
 
 	Phương Vận sớm liền nghiên cứu qua thánh nguyên đại lục thơ từ, có chút phương diện lạc hậu Hoa Hạ cổ quốc đường tống thời kì, nhưng có chút phương diện lại vượt lên đầu, tỷ như tên điệu chủng loại viễn bỉ đường tống càng nhiều, nhưng chỉ là tên điệu nhiều, mà hảo từ cực nhỏ, dù sao thơ từ là những năm gần đây mới đến chưa từng có coi trọng.
 
 	Khoa cử chỗ thi thơ từ đều có nghiêm khắc hạn vận, nhưng văn sẽ đến nói tương đối tương đối buông lỏng, mà giống nhau hạn vận văn hội đều có đề hai ngày trước nói rõ, làm cho nhân có chuẩn bị, dù sao một khi hạn vận liền sẽ làm suy tư của người xơ cứng. Vô luận là thánh nguyên đại lục còn là Đường triều khoa cử trung, cửu thành cửu hảo thơ đều không phải là tại trường thi thượng làm ra.
 
 	 người chủ trì đạo: "Lần này từ hội cũng không hạn tên điệu, chỉ cần xuân làm đề tài là được. Lúc này hư thánh, ngài có thể nói lập địa tủ sách, thuận miệng là được làm thơ từ, không như bây giờ liền lên đài cho chúng ta Ninh An Huyện bách tính làm một thủ vịnh tụng mùa xuân từ, làm sao?"
 
 	Phương Vận trầm ngâm, suy tư những người này thủ đoạn, nhưng không có đầu mối, bởi vì tại văn hội trên công kích nhân tay đoạn nhiều lắm, một ít rõ ràng đơn giản chữ cũng có thể có thể bị nhân công kích.
 
 	Phương Ứng Vật đột nhiên đứng dậy, mỉm cười nói: "Lúc này hư thánh đi trước khánh quốc văn chiến, còn chưa nghỉ ngơi mấy ngày liền lập tức tới rồi Ninh An Huyện, phi thường mệt nhọc. Ta xem, không bằng trước hết để cho hắn tạm thời nghỉ ngơi chỉ chốc lát, tại từ hội tối hậu để cho hắn lên sân khấu. Thân là hư thánh, tôn quý nhất, tự nhiên cần phải tối hậu lên sân khấu."
 
 	Phương Vận người đọc sách tư binh nhóm đều phụ họa.
 
 	Tại Bát Xích cũng nói: "Phương huyện lệnh mới tới ninh an, tàu xe mệt nhọc, ta xem còn là nghỉ ngơi một trận cho thỏa đáng."
 
 	"Tại điển sử nói không sai!" Một cái không có phẩm trật cấp tiểu lại viên đột nhiên mở miệng.
 
 	Số lớn quan viên nhìn phía cái kia phổ phổ thông thông tiểu lại viên, trong mắt mang theo nồng nặc cảnh cáo sắc cùng uy hiếp ý.
 
 	 lại viên bất quá hơn hai mươi tuổi, ngày thường gầy yếu, hầu khinh động, đang ở nuốt nước bọt, cũng không dám xem những người đó, cúi đầu.
 
 	Sau đó, liên tục có tiểu lại chống đỡ Phương Vận, tối hậu tổng cộng có năm cái lại viên đứng ở Phương Vận một bên.
 
 	Phương Vận tư binh nhóm mặt mỉm cười, ý vị này, chỉ ngày đầu tiên, Phương Vận liền lấy thông thiên thủ đoạn tại Ninh An Huyện quan trường xé mở một đạo rất nhỏ lỗ hổng!
 
 	Ngao Hoàng hắc hắc cười không ngừng, trước đây hắn luôn cảm thấy Phương Vận làm việc quá nhu nhược, nhưng hôm nay nhưng là thủ đoạn lôi đình, tối hợp tính tình của hắn.
 
 	Phương Vận cho Phương Ứng Vật sử một cái ánh mắt, Phương Ứng Vật gật đầu, minh bạch Phương Vận ý tứ là phải bảo vệ hảo năm người này, vạn vạn không thể có bất kỳ tổn thất.
 
 	Sau đó, Phương Vận vậy mà từ ẩm giang bối trung xuất ra quan ấn, trước mặt mọi người cầm, một tiếng ngâm khẽ, chỉ thấy năm đạo quang mang bay ra, lạc tại năm cái lại viên trên người!
 
 	Từ giờ trở đi, chỉ cần cái này năm cái lại viên ở vào thánh miếu phạm vi hô hoán Phương Vận, Phương Vận liền có thể trước tiên biết được. Nếu như năm người ngộ hại, Phương Vận có thể mượn thánh miếu lực lượng, cách không tương trợ. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      