         	Bảy người , ba con linh thú cùng một con tàn phá Hổ máy từ từ đi tới , áo quần tàn phá , vết máu loang lổ .
 
 	"Thế nào?"Phương Vận bước dài quá khứ .
 
 	Đại thỏ tử lập tức giống như thấy thân nhân tựa như , ô ô kêu , giống như là tố cáo , hoặc như là khóc kể .
 
 	Lý Phồn Minh khập khễnh đi , cười mắng: "Người không biết còn tưởng rằng hắn là ngươi chủ nhân !"
 
 	Thỏ lỗ tai nhún nhún , giả bộ không nghe được .
 
 	Một người đối với Phương Vận nói: "Không sao . Gặp phải một ít Yêu Man , bị chúng ta giết lùi . Trong đó có một con Thánh tộc lang yêu khó chơi nhất , thật may là chúng ta bảy người cũng không kém ."
 
 	"Không có sao là tốt rồi , mau tới nghỉ ngơi ."Phương Vận nói xong đở Lý Phồn Minh .
 
 	Tuân Diệp ba người cũng đi tới , chỉ thấy kia Hàn Thủ Luật giơ tay lên một cái , mặt đất xuất hiện hơn mười đầu thật dầy cái mền , nói: "Các ngươi trước nằm xuống nghỉ ngơi , nói một chút chuyện gì xảy ra ."
 
 	Bảy người cám ơn , lục tục hoặc ngồi hoặc nằm ở cái mền bên trên .
 
 	Lý Phồn Minh mới vừa ngồi xuống liền nói: "Thật may là Hoa gia ngọc Thanh huynh ở , hắn lấy sách thuốc trị liệu chúng ta trọng thương , nếu không kia Thánh tộc lang yêu tuyệt sẽ không rời đi ."
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn về phía vị kia Hoa Ngọc Thanh .
 
 	Hoa Ngọc Thanh bất quá hơn hai mươi tuổi , nhưng gương mặt già dặn , nhìn qua giống như là hơn 30 tuổi , màu da rất sâu , hắn mặc dù Vô Thương , nhưng trong mắt vẻ mệt mỏi vượt xa mọi người .
 
 	Phương Vận nói: "Cám ơn hoa đại phu ."
 
 	"Trị người cũng là trị mình , Phương huynh không cần khách khí ."Hoa Ngọc Thanh thanh âm trầm thấp .
 
 	"Hoa huynh , ngươi đi nghỉ trước . Ngưu Sơn , đưa Hoa huynh đi chỗ của ta nghỉ ngơi ."Phương Vận nói.
 
 	Cái đó ngưu man nhân lập tức đi tới , cung kính dị thường .
 
 	Mới tới bảy người thấy Phương Vận vậy mà có thể lái man tộc , vừa mừng vừa sợ , ý vị này bọn họ ở thánh khư trong càng thêm an toàn .
 
 	Kia Tuân Diệp lại lập tức đi tới đở Hoa Ngọc Thanh , đang muốn nói chuyện , Ngưu Sơn một cước đá vào Tuân Diệp ngang hông , Tuân Diệp thân thể nghiêng một cái , kêu thảm té ra một trượng ra ngoài .
 
 	Ngưu Sơn cả giận nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ để cho ta đưa hắn . Ngươi qua tới làm gì? Có tin ta hay không chém chết ngươi !"Nói xong giơ lên rìu lớn .
 
 	"Ngươi ..."Tuân Diệp thân là Á Thánh con em thế gia , nơi nào bị người đánh như vậy qua , huống chi là hắn thường ngày xem thường man tộc , nhưng nơi này là thánh khư , hắn gắt gao nắm văn bảo văn bút , nhìn chằm chằm Ngưu Sơn vậy đối với đại ngưu mắt , cuối cùng hừ lạnh một tiếng , che eo quay người rời đi .
 
 	Mới tới mọi người ý thức được Phương Vận cùng Tuân Diệp quan hệ giữa trở nên ác liệt .
 
 	Lý Phồn Minh lập tức nói: "Hoa huynh , y thuật của ngươi cao minh nhưng bất thiện văn đấu , Phương Vận có nguyệt hoa . Có man tộc ở , ở thánh khư trong an toàn hơn ."
 
 	Những người còn lại yên lặng không nói , Lý Phồn Minh đây là đang  trần địa để cho Hoa Ngọc Thanh lựa chọn đứng đội .
 
 	Hoa Ngọc Thanh do dự một chút , dùng yêu ngữ nói: "Vậy làm phiền ngưu rất huynh ."
 
 	"Gọi ta Ngưu ca là tốt rồi ."Ngưu Sơn đắc ý ngẩng đầu lên , đưa Hoa Ngọc Thanh trở lại hắn lều cỏ , sau đó hắn đứng ở bên ngoài lều coi chừng .
 
 	"Làm sao ngươi thành Nguyệt Hoàng bệ hạ? Ngươi thật vào rất dạy?"Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Trước không nói ta , các ngươi gặp phải bao nhiêu Yêu Man?"
 
 	Lý Phồn Minh cúi đầu hơi suy nghĩ một chút , nói: "Yêu binh hơn tám mươi , yêu tướng mười hai . Thánh tộc yêu tướng một cái . Ngươi cũng biết , dựa theo thực lực , Thánh tộc yêu tướng thực tế đều bị coi như Yêu Soái , tương đương với chúng ta gặp phải một cái Tiến sĩ dẫn đội . Những thứ này yêu tướng Yêu binh cũng không phải là thông thường yêu tộc . Không chỉ có sinh trưởng ở yêu giới , hơn nữa còn là trong đó người xuất sắc , nếu không tuyệt sẽ không bị đưa vào thánh khư ."
 
 	"Xem ra yêu tộc cũng hết sức coi trọng lần này thánh khư ."Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Yêu tộc cuối cùng còn lại bao nhiêu?"Phương Vận hỏi .
 
 	Sáu người lộ ra nhàn nhạt vẻ tự hào , Lý Phồn Minh nói: "Yêu binh toàn bộ tử vong . Yêu tướng còn lại sáu con , Thánh tộc yêu tướng trọng thương . Thật may là có ngọc thanh ở , kia Thánh tộc lang yêu tướng không mò ra chúng ta còn có thể kiên trì bao lâu . Không thể không rời đi . Thật may là nó đi , như tiếp tục đánh nhau , cuối cùng chúng ta cũng sẽ bởi vì tài khí hao hết mà chết , chỉ có kia thánh lang yêu tướng có thể sống ."
 
 	"Vậy mới tốt chứ !"Cổ Kinh An tán dương .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , những người này đều là tu luyện nhiều năm Cử Nhân , lại thân ở Bán Thánh thế gia trên người có các loại văn bảo , dù là gặp phải yêu giới tinh anh cũng không kém chút nào , chỉ là so với Thánh tộc Yêu Man kém rất nhiều , chỉ có ở thánh khư đường xếp hạng thứ mười Cử Nhân mới có tư cách cùng bình thường Thánh tộc Yêu Man so sánh hơn thua .
 
 	"Bất quá đến nơi này liền an tâm , thánh khư trong một trăm năm cũng không gặp được một lần huyết yêu tấn công tinh yêu thôn trang . Tối nay nghỉ dưỡng sức một đêm , ngày mai để cho Hoa Ngọc Thanh vì bọn ta trị liệu , sau đó mọi người cùng nhau đi dò tìm thánh khư , tốt chứ?"Lý Phồn Minh tràn đầy phấn khởi .
 
 	Mấy người khác rối rít gật đầu một cái , hiển nhiên cũng không có bởi vì gặp phải yêu tộc mà khiếp đảm .
 
 	Phương Vận nói: "Nơi này là tử hồ bắc ngạn , chỉ bất quá địa mạo có sở biến hóa ."
 
 	Kia Hàn Thủ Luật đột nhiên nói: "Trong trăm dặm đáng giá nhất tìm kiếm địa phương , có chết hồ đáy hồ , mười dặm thung lũng , U Thủy sông cùng Long Nhai khắp nơi , nhưng địa hình biến ảo , cũng có khả năng xuất hiện địa phương mới . Còn kia Long Nhai , nhiều người có thể đi , ít người vạn vạn không đi được , nơi nào từ trước là yêu giới Yêu Man vùng giao tranh . Đối với huyết yêu mà nói , Long tộc di hài là vật đại bổ , nhất là chân long di hài , không thua gì thánh máu thánh ngọc ."
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới kia Giác Hổ Yêu Vương phát hiện những yêu tộc kia tung tích , bọn họ đi phương hướng cùng Long Nhai chênh lệch không xa , vì vậy nói: "Long Nhai tạm thời không nên đi nghĩ, theo ta được biết , đã có một chi yêu tộc đội ngũ tiến đến ."
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Nếu là Mặc Sam hoặc là Tôn Nãi Dũng ở , chúng ta có thể đi Long Nhai , hai người một cái có cường đại thú máy , một cái có cường đại binh thư , dù là gặp phải đại đội yêu tộc đánh không lại , trốn là không có vấn đề . Nhưng chỉ bằng chúng ta , hay là thôi đi . Ta ngươi toan tính , một lần trui luyện , một lần cơ hội mà thôi , còn thánh khư trong bí mật lớn nhất , muốn chi vô dụng , không bằng lùi lại mà cầu việc khác ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , trừ số ít một số người , người khác căn bản vô lực đi tìm cái gọi là Đại Bí Mật , cho dù là Khổng gia , . ", ! " ở gần ngàn năm trong cũng chỉ có một Khổng gia chi Long Thành vì thánh khư chi tử .
 
 	"Ngày mai chúng ta đi tìm chết hồ đáy hồ đi, cách nơi này gần đây , nếu là địa mạo biến ảo , nói không chừng đem đáy hồ bảo bối lật tới trên đất , hắc hắc ."Một người cười nói .
 
 	"Ta nghe kể chuyện xưa có người ở chết trong hồ câu được một con cá , con cá kia không chỉ có để cho hắn diên thọ kéo dài hai mươi năm , hơn nữa từ cá trong bụng tìm được một viên thánh ngọc , thật là may mắn cực kỳ . Chết hồ là không so được Long Nhai , nhưng tuyệt đối là địa phương tốt ."Lý Phồn Minh nói.
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ , thảo luận có liên quan chết hồ chuyện tình , qua hồi lâu , mới có người rời đi lục tục ngủ .
 
 	Cuối cùng , nơi nào chỉ còn lại Phương Vận cùng Lý Phồn Minh hai người , còn có một chỉ ngủ ý mông lung thỏ .
 
 	Hàn Thủ Luật mang tới linh báo từ từ đến gần .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút trước chiến đấu , mặc dù sợ , nhưng là rất hưng phấn . Ngươi biết chúng ta dùng biện pháp gì thương tổn được đầu kia Thánh tộc lang yêu tướng hay sao?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút . Nói: "Trừ Tiến sĩ văn bảo , ta không nghĩ tới . Thánh tộc lang yêu tướng thân thể rất mạnh , hơn nữa phản ứng cực nhanh , Cử Nhân truyền thế chiến thi từ bên trong không có có thể tổn thương nó , chính các ngươi sáng tác chiến thi từ tự nhiên cũng không được . Thánh tộc lang yêu phi thường lý trí , nó nếu ngay từ đầu không có bị thương nặng các ngươi thành lập ưu thế , tất nhiên sẽ xa xa chỉ huy , tình cờ sử dụng yêu thuật ."
 
 	Lý Phồn Minh kinh ngạc trên dưới quan sát Phương Vận , nói: "Ngươi và Thánh tộc yêu tướng chiến đấu qua? Nói như thế nào cùng thấy tận mắt đồng dạng , ngươi sẽ chỉ thượng đàm binh mới mấy ngày? Ngươi chỉ sợ trừ bán thánh binh pháp . Những khác binh thư đều không nhìn mấy quyển đi."
 
 	Phương Vận cười không nói .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Được rồi, ta liền khi ngươi sách gì đều xem qua . Đúng là , ngay từ đầu đầu kia Thánh tộc lang yêu tướng phát khởi đánh bất ngờ , thậm chí trọng thương hai người , nhưng bị Hổ máy ngăn trở , cuối cùng bị Hoa Ngọc Thanh cứu . Nó đánh bất ngờ sau khi thất bại , liền lẫn tránh xa xa chỉ huy , chúng ta trong lòng biết không bị thương nó tuyệt đối không thể rời đi , liền chuẩn bị sẵn sàng . Trước hết để cho Lưu huynh chiến họa vây khốn Thánh tộc lang yêu một sát na , sau đó chúng ta bảy người cùng nhau viết mới nhất tú tài chiến thơ , bảy mũi tên toàn bộ mệnh trung !"
 
 	Phương Vận vốn là muốn nói cái gì , nhưng nghe đến phải khẽ mỉm cười .
 
 	Lý Phồn Minh tiếp tục hưng phấn nói: "Ngươi có thể còn không có học được chứ? Cái này trận đầu thơ thật là thật lợi hại , câu kia 'Một tại thạch lăng trung' đơn giản là thần lai chi bút, để cho cái này trận đầu thơ có đặc biệt cường đại lực xuyên thấu , cuối cùng bảy mủi tên toàn bộ xỏ xuyên qua Thánh tộc lang yêu tướng . Cử Nhân chiến thi từ tuy mạnh . Nhưng bàn về lực xuyên thấu không có một bài chiến thi từ có thể so với ."
 
 	"Cái này cũng chưa chết?"Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy a, nó ở cuối cùng tránh được chỗ yếu, đổi thành phản ứng hơi chậm Thánh tộc Yêu Man chắc chắn phải chết . Kia tác giả nhưng là đã cứu chúng ta bảy người mệnh . Trên đường chúng ta còn nói qua . Ngày sau hắn công bố thân phận , chúng ta tất nhiên đáp tạ . Ta đoán , viết bây giờ chắc là Cử Nhân hoặc Tiến sĩ ."
 
 	"Hả? Có căn cứ gì?"Phương Vận hỏi .
 
 	"Thánh Viện công bố thuyết pháp là thần bí Đại học sĩ sửa lại chính hắn tú tài thời điểm làm thi tài để cho cái này thơ truyền thế , nhưng chúng ta đều biết , chắc là đang bảo vệ chân thật tác giả . Ngay từ đầu còn có người hoài nghi là ngươi làm ."
 
 	Phương Vận thần sắc hơi động , hô hấp thoáng nhanh hơn một chút điểm, nhưng lợi dụng văn đảm nhanh chóng bình tĩnh lại .
 
 	Lý Phồn Minh nói tiếp: "Sau đó chúng ta tính toán thời gian một chút , ngươi khi đó mới được tú tài không bao lâu , tuyệt không khả năng . Sau đó chúng ta nghĩ, người nọ nếu dám dâng ra , tất nhưng đã là Cử Nhân hoặc là Tiến sĩ , có sức tự vệ nhất định , coi như bị Yêu Man phát hiện , cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm ."
 
 	"Có đạo lý ."Phương Vận trong lòng cười thầm .
 
 	Hai người lại trò chuyện chỉ chốc lát , đang muốn đi trong lều ngủ , con kia đi tới gần bên linh báo đột nhiên chợt đánh về phía Phương Vận , mở ra miệng to như chậu máu , sắc bén hàm răng hướng về phía Phương Vận cổ họng , ở dưới ánh trăng tản ra lạnh lẻo thấu xương .
 
 	Bình thường con báo vốn là vô cùng rắn chắc khỏe mạnh , mà linh báo bị đút đồ ăn các loại kỳ lạ thức ăn , không thua gì mạnh nhất Yêu binh , tốc độ của nó đã vượt xa Phương Vận phản ứng cực hạn .
 
 	Lý Phồn Minh chỉ là theo bản năng vừa gọi , mà Phương Vận thì là bản năng bảo vệ cổ , bởi vì hắn biết dã thú cắn cổ là bọn họ am hiểu nhất đáng sợ nhất săn đuổi phương thức .
 
 	Nhưng là , linh báo động tác quá nhanh , Phương Vận động tác chậm một bước .
 
 	Mắt thấy linh báo sẽ phải nhào tới Phương Vận trên người , một cái thạc đại bóng trắng xông lại , hung hăng đụng vào linh báo thân mình .
 
 	Linh báo lực lượng mạnh, linh thỏ lực lượng cũng không giống nhau vậy .
 
 	Linh báo mất đi thăng bằng , không cách nào cắn phải Phương Vận , nhưng là nó chợt lộ ra móng trái , mang lau một cái ô quang đầu ngón tay xẹt qua Phương Vận càm , lưu lại ba đạo vết thương .
 
 	Vết thương máu nhanh chóng do đỏ biến thành đen .
 
 	"Ah !"Ngưu Sơn quát to một tiếng , nhắm ngay linh báo chợt ném ra chiến phủ , sau đó giận dử địa xông về linh báo , quanh thân khí huyết sôi trào , song mắt đỏ bừng .
 
 	Kia linh báo vội vàng tránh né , bị buộc cùng Phương Vận kéo dài khoảng cách , sau đó phẫn hận nổi giận gầm lên một tiếng , trong miệng đột nhiên nhiều hơn một cái văn bảo , phát động tật hành thi lực lượng , lấy tốc độ cực nhanh chạy trốn ra ngoài , trên mặt đất lưu lại một mảnh tàn ảnh .
 
 	"Phương Vận !"Lý Phồn Minh cực độ đau buồn địa hét lớn một tiếng , vội vàng đở sắp ngã xuống đất Phương Vận .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      