         	Lăng Yên Các bên ngoài .
 
 	Lần lượt học sinh rời đi , Đạn Ba đình cùng Di Sơn Đình đi ra ngoài học sinh tạo thành tiểu Cao phong , đối với tuyệt đại đa số học sinh mà nói , Đạn Ba tấu khúc cùng dời núi giết rất thức sự quá với chật vật , cuối cùng chỉ có mười mấy người tiến vào thứ sáu đình Mặc Kiếm Đình .
 
 	Nhưng là , không một người có thể chân chánh thông qua Mặc Kiếm Đình .
 
 	Không lâu lắm , trừ Phương Vận , Lăng Yên Các bên trong tất cả mọi người đi ra .
 
 	Lăng Yên Các trước cửa người càng ngày càng nhiều , ngay cả này vốn không muốn tới học sinh cũng ở đây chạy tới .
 
 	Phương Vận đã thông qua Lăng Yên Các thứ sáu đình tin tức như là mọc ra cánh truyền khắp Cảnh Quốc học cung , một ít hưng phấn lão sư thậm chí mang học đường học sinh cùng nhau tới trước .
 
 	"Các ngươi nói , Phương Vận có thể hay không qua thứ bảy đình? Nếu là hắn một lần đã vượt qua thứ bảy đình , kia tất nhiên sẽ trở thành trước không có người sau cũng không có người Lăng Yên Các người thứ nhất . Những thiên tài kia , bán thánh tuy mạnh , có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai ở lần đầu tiên vào Lăng Yên Các thời điểm thông qua thứ bảy đình ."
 
 	"Khó mà nói . Phương Vận thi từ mặc dù tốt , nhưng Họa Đạo ngay cả đám cảnh đều không vào , chưa chắc có thể qua thứ bảy đình ."
 
 	"Bất quá , nghe nói hắn trước 6 đình có ít nhất năm đình là mười trù , đây cũng quá dọa người rồi."
 
 	"Kiều huynh , ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Qua tốt hơn , nếu là không quá , cũng vô thương đại nhã ! Phương Vận đã qua thứ sáu đình , đã nói lên hắn có ở đệ nhất xá tư cách , cũng nói Lôi gia Đăng Long Thạch tất nhiên thuộc về hắn , hết thảy phân tranh cũng sẽ bị hắn chung kết ! Lần này Lăng Yên Các về sau, chúng ta sẽ phải chuyên tâm chuẩn bị chiến tranh , tham dự tháng mười thập quốc thi đấu ."
 
 	"Nói đến thập quốc thi đấu , ta Cảnh Quốc nhiều năm chưa vào tiền tám . Năm nay có Phương Vận cùng Kế Tri Bạch ở , lưỡng hổ xuất chuồng , tất nhiên có thể dễ dàng thu hoạch Top 5 , thậm chí có thể đứng hàng trước ba !"
 
 	"Có thể ... Thập quốc thi đấu người tham dự đều là Tiến sĩ , mặc dù Cử Nhân cũng có thể tham gia , Nhưng Cử Nhân sao có thể có thể theo vào sĩ so với?"
 
 	"Thập quốc thi đấu là văn bỉ . Cũng không phải là văn chiến , phương diện này Phương Vận ít nhất so với ta hơi thắng một chút như vậy ." Thượng xá Tiến sĩ Vưu Niên nói.
 
 	Kiều Cư Trạch cười nói: "Nếu là chỉ văn bỉ , ngươi xác định Phương Vận chỉ là so với ngươi hơi thắng 'Một chút xíu' ?"
 
 	"Ta có thể cự tuyệt trả lời loại này để cho ta mất thể diện vấn đề sao?"
 
 	Mọi người cười to .
 
 	"Ta nhận được Khánh quốc tin tức . Khánh quốc thượng xá Tiến sĩ Trang Ngọ thông qua Mặc Kiếm Đình , đã tiến vào sau cùng Thải Thi Đình . Trang Ngọ thi họa song tuyệt . Vốn chỉ là một mực không quá Mặc Kiếm Đình , bây giờ qua Mặc Kiếm Đình , thứ bảy đình đối với hắn mà nói chỉ là trù đếm nhiều ít vấn đề , hôm nay Khánh quốc nhất định sẽ nhiều bảy đình Tiến sĩ ."
 
 	"Vậy thì thế nào? Một trăm bảy đình Tiến sĩ cũng so không được một cái đằng trước Lăng Yên Các thập tứ . Không ra nửa năm , Phương Vận tất nhiên có thể đứng hàng Lăng Yên Các thập tứ nhóm , đem Nhan Vực Không dồn xuống đi ."
 
 	"Há, đúng rồi , Nhan Vực Không cũng vào Lăng Yên Các . Hắn vốn là phải sáu mươi hai trù , nhưng hôm nay chỉ sợ có thể tiến thêm một bước , phải sáu mươi ba thậm chí sáu mươi bốn trù , đem năm đó Y Tri Thế chen đến thứ mười ."
 
 	"Khải quốc cùng Gia Quốc Lăng Yên Các trong , đã có rất nhiều người đến thứ bảy đình , không chỉ có thượng xá Tiến sĩ , còn có chút ít trung xá Tiến sĩ cùng Cử Nhân ."
 
 	"Coi như thông qua thứ bảy đình cũng không coi vào đâu , trù đếm làm trọng ! Bốn mươi hai trù bảy đình Tiến sĩ ở năm mươi trù sáu đình Tiến sĩ trước mặt cũng chưa chắc có tư cách nói gì . Ở Khổng phủ học cung cùng Thánh Viện Cử Nhân Tiến sĩ ở bên trong, rất nhiều bài vị nhưng là căn cứ trù đếm bao nhiêu tới tiến hành , mà không phải căn cứ đình đếm ."
 
 	"Lời ấy không giả . Bảy đình tất cả sáu trù , còn không bằng một đình phải mười trù càng có thể nổi danh thập quốc . Phương Vận ít nhất năm đình mười trù , ngay cả này bảy đình Tiến sĩ ở trước mặt hắn cũng không dám nói bừa !"
 
 	"Cho nên không cần quan tâm đến nước hắn bảy đình Tiến sĩ . Phương Vận dù là không quá bảy đình , có năm đình mười trù đã có thể một người áp thập quốc ! Nói không chừng hắn ở đây Di Sơn Đình giống vậy có thể là mười trù , sáu đình mười trù đã là chưa từng có ai !"
 
 	"Không biết Phương Vận rốt cuộc có thể hay không hoàn thành vừa vào Lăng Yên Các , một lần thông bảy đình ."
 
 	"Phải lại thêm một cái , có thể một bước thành thập tứ !"
 
 	"Buồn cười ! Thứ bảy đình phải có Họa Đạo cơ sở , Họa Đạo không tốt , thi từ dù là truyền thiên hạ , không quá thứ bảy đình vẫn là không quá !" Lôi Viễn Đình không nhịn được nói .
 
 	"Ôi!!! , đây không phải là người của Lôi gia sao . Các ngươi không phải là phải vội vàng cấp Phương Vận đưa Đăng Long Thạch sao? Trả như nào đây có lòng rỗi rãnh ở chỗ này mất mặt xấu hổ !"
 
 	"Ngươi ... Chờ xem !" Lôi Viễn Đình vốn định phẩy tay áo bỏ đi , nhưng đi mấy bước sau không cam lòng . Liền đứng ở chỗ xa xa lẳng lặng chờ đợi Phương Vận .
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn học sinh cùng tiên sinh nhìn phía trước khói mù lượn lờ kim quang lầu gỗ , trong lòng ngóng nhìn Phương Vận rơi xuống độ sáng tạo kỳ tích .
 
 	Lăng Yên Các . Thải Thi Đình .
 
 	Phương Vận hoàn toàn đắm chìm trong Họa Đạo trong , trên mặt của hắn hiện lên mỉm cười , hai mắt có ánh sáng , phảng phất không phải là đang vẽ một bức họa , mà là đang sáng tạo một thế giới .
 
 	Vẽ thạch thời điểm , đầu ngọn bút rơi giấy có Thạch Đầu va chạm khinh minh .
 
 	Vẽ nước thời điểm , mực nước giống như nước đồng dạng chảy hướng mặt giấy , hoặc nồng hoặc nhạt .
 
 	Vẽ tùng thời điểm , đầu ngọn bút vậy mà sinh ra nhàn nhạt màu xanh biếc , những thứ kia cây tùng phảng phất không phải là vẽ đi lên , càng giống như là từ Phương Vận trong bút trường đi lên .
 
 	Phương Vận không chút nghĩ ngợi , đem trước mắt tùng lâm nước suối đồ nhất nhất vẽ ra đến, có vài chỗ địa phương bởi vì trong lúc lơ đảng sáp nhập vào tài khí cùng mới hội họa kỹ pháp , kia thạch kia nước rõ ràng nhìn là giả đấy, lại làm cho người cảm thấy chỉ cần đem bàn tay quá khứ , nước chỉ biết thấm ướt tay của mình .
 
 	Bất quá , Phương Vận cũng không có nghiêm khắc dựa theo trước mắt Thanh Tùng nước suối hội họa , bởi vì thoải mái cùng lối vẽ tỉ mỉ bất đồng , lối vẽ tỉ mỉ nặng chân, mà thoải mái là nặng ở biểu đạt bản thân hứng thú tâm cảnh , phép vẽ kỷ xảo trọng yếu , bản thân nội tâm vẽ ý trọng yếu hơn .
 
 	Vẻ vẻ , Phương Vận lại ở phía trên tăng lên một ít viễn cảnh , cái này viễn cảnh cũng không phải là cái này Thải Thi Đình vật , mà là tế huyện sơn thủy .
 
 	Phương Vận hồi tưởng lại ở tế huyện phát sinh hết thảy , nhàn nhạt tư hương tình đang vẽ trong hiện ra .
 
 	Đang vẽ đầy đủ bức hoạ về sau, Phương Vận dừng lại bút , hơi suy nghĩ một chút , viết xuống 《 Ngộ Đạo Thủy 》 .
 
 	"Ngôn nhập tể huyền xuyên, mỗi trục ngộ đạo thủy . Tùy sơn tương vạn chuyển, thú đồ vô bách lý . Thanh huyên loạn thạch trung, sắc tĩnh thâm tùng lý ..."
 
 	Ở "Thanh huyên loạn thạch trung, sắc tĩnh thâm tùng lý" đôi câu Vương Duy danh ngôn viết xong về sau, chung quanh nguyên khí dũng động , sau đó liền thấy phía trước tùng lâm , cỏ lau , nước suối cùng loạn thạch vân vân hết thảy đều nhẹ nhàng run lên , giống như một cổ lực lượng vô hình ra khỏi vốn là cảnh sắc , đem trong đó chân ý kéo xuống không trung , tạo thành hơi mờ tùng lâm nước suối , loạn thạch cỏ lau .
 
 	Kia hơi mờ tùng lâm nước suối ở trên trời dừng lại chốc lát , đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang , tiến vào Phương Vận vẽ ở bên trong .
 
 	Phương Vận cũng là hơi sửng sờ , không thể không thầm than Vương Duy thi họa song tuyệt lợi hại , vậy mà tạo thành trong truyền thuyết "Ý đoạt Thiên Địa", thật may là đây chỉ là Lăng Yên Các ở bên trong, hơn nữa lần này ý đoạt Thiên Địa lực lượng rất nhỏ , nếu là trên chiến trường vẽ tranh , một khi Đại Học Sĩ thậm chí Đại Nho tạo thành ý đoạt Thiên Địa , đủ để tước đoạt vô số Yêu Man sinh cơ .
 
 	Làm Phương Vận viết xong cả bài thơ về sau, cả bức họa vậy mà sống , tiếng nước chảy thanh âm, gió vừa thổi qua , tùng lâm xào xạc , cỏ lau phiêu đãng , côn trùng kêu vang chim hót .
 
 	Phương Vận rõ ràng là một cảnh Họa Đạo , lại bởi vì thi họa cộng minh , đoạt được cảnh đẹp chân ý , sanh sanh để cho bức họa này tiến vào hai cảnh "Trông rất sống động".
 
 	Thi họa thành .
 
 	Phương Vận thu hồi bút , hết thảy trước mắt hóa là màu trắng khói mù , tiếp theo , trước mắt xuất hiện một khối hiện lên kim quang tấm bảng gỗ .
 
 	Phương Vận: Thải thi mười trù .
 
 	Bảy đình tất cả mười trù .
 
 	Tiếp theo , sáu khối kim quang tấm bảng gỗ từ các nơi bay tới .
 
 	Bảy khối kim quang tấm bảng gỗ ở trên trời xếp thành một hàng , nhìn như bình thường , lại tản ra một loại bễ nghễ thiên hạ , ngạo thị trời cao khí tức cường đại .
 
 	Bảy mảnh kim quang tấm bảng gỗ đột nhiên vỡ nát , sau đó hóa thành điểm một cái kim quang hạ lạc , cuối cùng ở Phương Vận trước mặt lần nữa ngưng tụ ra một cái màu vàng bậc thang , một mực hướng lên dọc theo , cuối là một chỗ do kim sắc nhánh cây xây dựng cửa gỗ , trong cửa có vô số Tinh Thần lưu chuyển .
 
 	Phương Vận khuôn mặt lộ ra vẻ vui thích .
 
 	Xông Lăng Yên Các có thể thoáng tăng cường tự thân , nhưng cũng không rõ ràng , mà ở lần đầu tiên thông qua bảy đình thời điểm , có thể ngạch ngoại lấy được Lăng Yên Các tưởng thưởng , trù đếm càng cao , Lăng Yên Các tưởng thưởng càng tốt , cái này tưởng thưởng liền Bán Thánh thế gia đệ tử đều phải dùng hết tất cả lực lượng tranh thủ .
 
 	Lăng Yên Các qua bảy đình tưởng thưởng nhiều mặt , mà tốt nhất tưởng thưởng thì là không trọn vẹn Văn Tâm , hơn nữa còn là chỉ có Lăng Yên Các thập tứ mới có thể có đến , ở Lăng Yên Các thập tứ trong hạng càng cao , là lấy được không trọn vẹn Văn Tâm càng mạnh .
 
 	Phương Vận bước lên kim sắc bậc thang , tiến vào kim sắc nhánh cây xây dựng cửa gỗ trong .
 
 	Thấy hoa mắt , Phương Vận thấy phía trước xuất hiện tính ra hàng trăm Tinh Thần .
 
 	Những thứ kia Tinh Thần có lớn có nhỏ , trong đó có bốn viên sáng ngời nhất .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát bốn viên Tinh Thần , trong đó một viên Tinh Thần trên tản ra hơi thở quen thuộc .
 
 	Đó là vô thượng Văn Tâm tài trí hơn người khí tức .
 
 	"Thấy vậy bốn viên Tinh Thần đại biểu bốn loại vô thượng Văn Tâm ."
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát mặt khác ba viên đại biểu vô thượng Văn Tâm Tinh Thần , Nhưng cái gì cũng không nhìn ra được .
 
 	Phương Vận do dự một chút , hướng về phía trong đó một viên Tinh Thần điểm tới .
 
 	Trong đó một viên Tinh Thần khẽ động , từ phía trên thiên không rơi xuống , mang theo thật dài ánh sao cái đuôi , thẳng tắp nện vào Phương Vận mi tâm của .
 
 	"Vẫn là thô bạo như vậy ..." Phương Vận chỉ cảm thấy mi tâm truyền tới đau đớn một hồi , nhớ tới lấy được tài trí hơn người Văn Tâm thời điểm cũng là như vậy , hai mắt một phen, ngất đi .
 
 	Một vệt kim quang từ Lăng Yên Các trong thả ra , sau đó hôn mê bất tỉnh Phương Vận nằm ở Lăng Yên Các trước trên quảng trường .
 
 	Toàn trường yên lặng như tờ .
 
 	Toàn trường mấy vạn học sinh cùng tiên sinh tất cả đều á khẩu không trả lời được , ngay tại nửa khắc đồng hồ trước, tất cả mọi người đối với Phương Vận ký thác kỳ vọng , Nhưng Phương Vận làm sao lại nằm đi ra?
 
 	Mặc dù Phương Vận trên người Vô Thương , Nhưng dựa theo Lăng Yên Các lệ thường , chỉ có thất bại người mới có thể dùng loại phương thức này đi ra .
 
 	"Phá hư ! Trên người Vô Thương lại hôn mê , chẳng lẽ là văn cung bị tổn thương?"
 
 	"Chớ có xấu mồm ! Hoặc giả Phương Vận chỉ là ... Quá mệt mỏi ."
 
 	"Có thể , có thể ..."
 
 	Lôi Viễn Đình cất tiếng cười to .
 
 	"Ha ha ha ... Phương Vận đã thua ở thứ bảy đình ! Cái gì một lần thông bảy đình , cái gì một bước thành thập tứ , các ngươi Cảnh Quốc người thật có thể thổi phồng ! Lôi gia Đăng Long Thạch chúng ta không cần , thưởng cho Phương Vận , bất quá chúng ta Lôi gia người có lẽ không tự thổi có thể một lần thông qua Lăng Yên Các !"
 
 	Vô số Cảnh Quốc học sinh căm tức nhìn Lôi Viễn Đình , nhưng Lôi Viễn Đình không sợ chút nào .
 
 	Lôi Viễn Đình tiếp tục nói: "Phương Vận đã không có qua thứ bảy đình , ta liền an tâm ! Hắn từ tuệ tinh trường lang đi ra mới thông qua thứ sáu đình , bảo ngày mai phú cùng thành tựu cùng Nhan Vực Không tương phản , không gì hơn cái này ..."
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Lăng Yên Các đột nhiên nhẹ nhàng rung một cái , phát ra một tiếng vang thật lớn , cắt đứt Lôi Viễn Đình lời mà nói..., sau đó một đạo màu cam tài khí cột ánh sáng xông thẳng bầu trời .
 
 	Lôi Viễn Đình há hốc mồm , khó có thể tin nhìn đạo kia màu cam tài khí cột ánh sáng , rốt cục không phát ra được nửa điểm thanh âm .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      