         	Chương 1347: Long Môn văn hội
 
 	Phương Vận tiếp tục luyện tập vượt Long môn.
 
 	Tại Phương Vận trong đầu, vượt Long môn đã bị trở thành hạng nhất Công gia kỹ thuật, Phương Vận đang tại không ngừng xâm nhập nghiên cứu cái này kỹ thuật.
 
 	Phương Vận nhảy lên được càng ngày càng cao, tại Long Hoàng sinh ra đời sau hai canh giờ, Phương Vận đã nhảy ra bốn mươi trượng độ cao.
 
 	Mấy cái Lôi gia người xì xào bàn tán.
 
 	"Hắn hiện tại có thể lướt qua đạo thứ ba Long Môn, như thế nào còn ở tại chỗ này không đi, tại chơi trò hề gì, chẳng lẽ hắn đã biết được. . ."
 
 	"Xuỵt, không muốn nói đi ra."
 
 	"Đáng tiếc chúng ta văn vị quá kém, không có biện pháp cấp tốc lướt qua Long Môn, không phải vậy nhất định sẽ đem Phương Vận hết thảy nói cho gia chủ, gia chủ nhất định có thể biết Phương Vận mục đích."
 
 	"Trong chúng ta văn vị cao nhất chính là Hàn Lâm, tối đa cũng chỉ có thể nhảy đến mười sáu trượng, cách hai mươi trượng còn có rất dài lộ phải đi, đại khái tiếp qua mười mấy canh giờ mới có thể phóng qua. Ai. . ."
 
 	"Phương Vận tiến bộ thật nhanh, quả nhiên là ta Lôi gia đại địch, cho dù chúng ta lần này thắng ván bài, cũng muốn phòng bị hắn!"
 
 	"Trần Ly tiên sinh đã đi qua tới gần Phương Vận học tập, chúng ta cũng đi nhìn xem."
 
 	"Đi."
 
 	Lôi gia người tiếp tục quan sát Phương Vận.
 
 	Bốn mươi mốt trượng, bốn mươi hai trượng, bốn mươi ba trượng. . .
 
 	Thẳng đến nhảy đến năm mươi trượng thời điểm, Phương Vận rốt cục dừng lại, đứng ở trong nước nhắm mắt suy nghĩ.
 
 	Rất nhiều thủy tộc khó có thể tin địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Cái này Nhân tộc quá thần kỳ, quả thực so với chúng ta thủy tộc càng hiểu như thế nào vượt Long môn."
 
 	"Hắn dù sao cũng là tôn kính Văn Tinh Long Tước, có Long tộc lực lượng tại thân, không coi vào đâu."
 
 	"A, không coi vào đâu? Ngươi phải biết, hắn hiện tại đã có thể lướt qua đạo thứ tư Long Môn, ngươi biết rõ cái này ý vị như thế nào sao? Ý nghĩa vượt qua lịch đại chín thành chín thủy tộc! Chín thành chín thủy tộc cùng yêu man Cổ Yêu, sẽ ngưng lại tại đạo thứ tư Long Môn trước kia, chân chính lướt qua đạo thứ tư Long Môn đấy, không có chỗ nào mà không phải là các tộc chân chính tinh anh, cho dù là Giao Long đều đừng muốn nhẹ nhõm lướt qua."
 
 	"Đúng vậy, cái này Phương Vận thật sự là không tầm thường ah. Trước kia tề tụ Long cung thời điểm, chúng ta còn không có đem Nhân tộc để vào mắt. Cho rằng Nhân tộc có thể phóng qua một hai đạo Long Môn cũng không tệ rồi, không có nghĩ đến cái này Phương Vận vậy mà có thể nhảy đến cao như thế. Bất quá, cái kia Lôi Trọng Mạc cũng không yếu, vậy mà so chúng ta càng trước một bước phóng qua đạo thứ nhất Long Môn."
 
 	"Không ngớt Phương Vận một cái. Mặt khác Nhân tộc Đại Học sĩ cũng đều đã có thể lướt qua hai mươi trượng, bọn hắn nguyên bản nhảy được còn không có chúng ta cao, bây giờ lại phản vượt qua, thật là quái sự tình."
 
 	"Thực tế cái kia Tông Trần Ly, vậy mà vượt qua ba mươi trượng. Hiện tại liền có thể trực tiếp xông qua đạo thứ hai Long Môn, thật là đại tài."
 
 	Cách đó không xa Tông gia Đại Học sĩ Tông Trần Ly đang luyện tập vượt Long môn, hiện tại, hắn đã có thể nhảy đến ba mươi bốn trượng, tốc độ tiến bộ gần với Phương Vận.
 
 	Phương Vận suy tư hoàn tất, mở to mắt, nhìn chung quanh đạo thứ nhất Long Môn trước yêu man thủy tộc hoặc Nhân tộc.
 
 	Trước kia có năm ngàn tả hữu thủy tộc cùng yêu man ở tại chỗ này, mà bây giờ, lướt qua liền một phần mười đều không có, gần kề có hơn ba trăm phóng qua đạo thứ nhất Long Môn.
 
 	Phương Vận trong lòng như gương sáng. Còn lại những này yêu man thủy tộc, chín thành sẽ vĩnh viễn nhảy bất quá đạo thứ nhất Long Môn, không phải bởi vì bọn hắn thực lực chưa đủ, mà là bọn hắn không hiểu học tập; không phải bọn hắn không có nỗ lực, mà là bọn hắn nỗ lực sai rồi phương hướng.
 
 	Không chỉ yêu man thủy tộc bên trong có loại này, trong nhân tộc đồng dạng có không hiểu học tập hơn nữa nỗ lực sai phương hướng chi nhân, làm cho người tiếc hận.
 
 	Trái lại cánh cửa thứ nhất trước Nhân tộc, đều có tiến bộ cực lớn.
 
 	Ngoại trừ Lôi gia Tú tài cùng Cử nhân bởi vì văn vị quá thấp rất khó lướt qua đạo thứ nhất Long Môn, mặt khác Nhân tộc hoặc sớm hoặc muộn tất nhiên sẽ lướt qua.
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Phương mỗ vượt Long môn có đạt được, liền mặt dày tổ chức một hồi 'Long Môn văn hội' . Thả con tép, bắt con tôm, cùng chư vị văn hữu giao lưu Long Môn đoạt được. Giao lưu hoàn tất, ta đem phóng qua đạo thứ nhất Long Môn."
 
 	Những cái kia yêu man thủy tộc nghe được Phương Vận nói như thế, hết sức kinh ngạc. Đều nói Nhân tộc nội đấu nghiêm trọng, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà biết làm việc này, một ít yêu man cùng thủy tộc động tâm tư, học Nhân tộc trong tiến hành bộ giao lưu, nhưng rất nhanh mờ mịt, bởi vì phát hiện mình căn bản không biết rõ muốn giao lưu cái gì.
 
 	Phương Vận nói xong. Quay người lại, hướng rời xa Long Môn phương hướng bơi đi, chỉ có ba dặm bên ngoài mới có thể phóng ra ngoài tài khí cùng văn đảm chi lực, tránh cho bị ngoại tộc do thám biết.
 
 	Nhan Vực Không không hề nghĩ ngợi, lập tức đuổi kịp Phương Vận.
 
 	Thất đại thế gia mười một vị Đại Học sĩ hơi hơi do dự, dứt khoát ly khai, hướng ra phía ngoài bơi đi.
 
 	Tông Trần Ly biểu hiện cùng còn lại mười một cái Đại Học sĩ hơi có bất đồng, hắn đứng ở tại chỗ, nhìn qua Phương Vận bóng lưng, trên mặt hiển hiện cực kỳ phức tạp thần sắc, trong ánh mắt ẩn ẩn có vầng sáng lưu động.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Tông Trần Ly ngây người tốt một hồi, cũng đi theo Phương Vận hướng ra phía ngoài bơi đi.
 
 	Lôi gia bốn người không nghĩ tới Tông Trần Ly cũng hướng phía trước du, bốn người nhìn nhau một cái, cũng theo sau, chỉ có điều bốn người do do dự dự, du được rất chậm.
 
 	Bơi tới Long Môn ba dặm bên ngoài, Phương Vận thân thể ly khai mặt nước, một thân áo trắng, dựng ở trên sông, cánh tay trái bị thua đến sau thắt lưng, quần áo theo gió lướt nhẹ, mặt mỉm cười, như trăng sáng tại không, ánh sáng mặt sông.
 
 	Rất nhanh, ngoại trừ Tông Trần Ly cùng Lôi gia bốn người, những người còn lại đều bơi tới Phương Vận đối diện, hoặc ở trong nước, hoặc đứng tại trên nước.
 
 	Phương Vận nhìn quét Tông Trần Ly cùng Lôi gia bốn người, mỉm cười hỏi: "Các ngươi, thực nguyện ý nghe ta thụ học?"
 
 	Tông Trần Ly thần sắc không thay đổi, tiếp tục du động, Lôi gia bốn người lại dừng lại.
 
 	Lôi gia người cùng bộ phận Tông gia người không học tập Phương Vận chiến thi từ, thậm chí cũng rất ít đọc Phương Vận thi từ văn chương, không phải làm không được, mà là toàn diện đối lập, một khi học tập, nhẹ thì ảnh hưởng văn đảm, nặng thì văn cung sụp đổ.
 
 	Nếu là xâm nhập học tập Phương Vận thi từ văn chương để cho bản thân thực lực tăng trưởng, một khi đối địch với Phương Vận, Phương Vận có thể một lời toái hắn gan.
 
 	Lúc đó Phương Vận văn đấu tịch châu, liền có Tuân Lũng bởi vì dùng 《 Thạch Trung Tiễn 》 công kích Phương Vận chịu khổ Thiên Hành Sư Đạo, bị tự mình chiến thơ giết chết.
 
 	Lôi gia cùng Phương Vận, chỉ có thể chọn một mà thôi.
 
 	Lôi gia bốn người đứng ở trong nước, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, hồi lâu không nói gì.
 
 	Sau đó, bốn người cùng một chỗ dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Tông Trần Ly bóng lưng, trên mặt nghi ngờ.
 
 	Phương Vận thật sâu nhìn thoáng qua Tông Trần Ly, vậy mà cũng không ngăn cản cái này Tông gia người, không nói một lời.
 
 	Rầm rầm. . .
 
 	Tiếng nước động tĩnh, Tông Trần Ly theo mặt nước bay lên, gảy nhẹ thanh y, giọt nước tứ tán, quần áo nháy mắt bằng phẳng khô ráo. Hắn đứng tại trên nước, dường như một cái bình thường trung niên nhân, đưa thay sờ sờ trên môi tám phiết Hồ, mặt lộ vẻ dáng tươi cười.
 
 	Ngoại trừ Lôi gia người, vượt Long môn Nhân tộc tận tụ không sai.
 
 	Thất đại thế gia người nhìn thoáng qua Tông Trần Ly, lại nhìn một chút Phương Vận, mỗi người đều nhìn ra ý vị của nó.
 
 	Tông Trần Ly lựa chọn Phương Vận, vậy ý nghĩa Tông Trần Ly ít nhất sẽ không đem làm Phương Vận tử địch, Lôi gia cùng Tông Trần Ly quan hệ sẽ biến thành vi diệu, thậm chí Lôi gia cùng Tông gia quan hệ đều sẽ có chỗ cải biến, dù sao Tông Trần Ly là Tông gia xuất sắc nhất Đại Học sĩ, một mực bị Tông gia coi như phong Thánh bị tuyển, địa vị còn tại bình thường Tông gia Đại Nho phía trên.
 
 	Về phần Tông Trần Ly tại sao lại như thế tuyển, là thuần túy vì vượt Long môn, là vì mình tiền đồ, còn là bởi vì Tông gia, không có người sẽ biết, chuyện này vĩnh viễn cũng không cách nào giải thích rõ ràng.
 
 	Nhan Vực Không nở nụ cười hớn hở, cái này là Phương Vận thủ đoạn, không gì sánh được thẳng thắn, lại không có so tàn nhẫn.
 
 	Phương Vận nhẹ khẽ gật đầu, nói: "Chư vị phóng ra ngoài văn đảm chi lực."
 
 	Mười bốn người lục tục phóng ra ngoài văn đảm chi lực, hình thành mười bốn tầng ngăn trở.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      