         	Chương 1417: Liền phá kỷ lục
 
 	Binh thư hiển hiện tại phía trước Phương Vận.
 
 	Tam thập lục kế, Ám Độ Trần Thương.
 
 	Chân Long cổ kiếm bản thể nháy mắt chuyển dời đến mặt sau cùng một đầu ưng Yêu Hầu đỉnh đầu, một kiếm chém giết.
 
 	Cùng lúc đó, Chân Long phảng phất kiếm đột nhiên phát ra một tiếng thê lương rên rĩ.
 
 	Rên rĩ táng kiếm.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đất rung núi chuyển, một đạo Long ảnh xuất hiện tại Chân Long phảng phất kiếm nguyên bản nơi ở, nổ tung!
 
 	Ngũ trọng Thiên Tướng chi kích vốn sẽ tiến về phía trước phương bộc phát, nhưng hiện tại, cùng rên rĩ táng kiếm lực lượng đụng nhau!
 
 	Oanh!
 
 	Khủng bố lực lượng nổ bung, chói mắt hào quang bắn ra bốn phía, trên không sinh ra vô tận bụi mù.
 
 	Cái kia năm đầu phát động trời giúp chi lực Yêu Hầu bị bạch quang bao phủ, hóa thành tro tàn.
 
 	Phụ cận hết thảy Yêu Hầu bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiển hiện nụ cười thản nhiên, cái này thứ năm mươi tràng Yêu Hầu, đã không đủ gây sợ, tuy nhiên sử dụng "Ám Độ Trần Thương" cùng "Ăn Nói Bừa Bãi", nhưng không có bạo lộ mặt khác lực lượng.
 
 	Chỉ có điều, tài khí chỉ còn nửa đạo.
 
 	Phương Vận lục tục giết chết đằng sau Yêu Hầu, tại cuối cùng một đầu Yêu Hầu lúc sắp chết, Phương Vận bức thiết muốn biết thứ năm mươi mốt tràng mới Yêu Hầu sẽ là cái gì, dù sao Yêu Hầu xuất hiện trình tự không xác định, hơn nữa trước kia còn không có Hàn Lâm đến thứ năm mươi mốt tràng.
 
 	Tinh Thần Biến vì 51.
 
 	Hổ Yêu Hầu, sói Yêu Hầu, tượng Yêu Hầu, ưng Yêu Hầu cùng báo Yêu Hầu tất cả mười đầu, một đầu u ám xà Yêu Hầu xuất hiện.
 
 	Phương Vận sững sờ, nhịn không được mỉm cười.
 
 	Đối với Nhân tộc mà nói, xà yêu so báo yêu càng thêm chán ghét, báo yêu là tốc độ nhanh, nhưng có thể sớm làm ra phán đoán, xà yêu bất đồng, không chỉ có thể sử dụng đáng sợ độc thuật, càng có thể chế tạo ảo giác, vô luận sở trường loại nào lực lượng đều có thể để cho đồng vị giai người đọc sách vì đó bực bội.
 
 	Nhưng, Phương Vận chính là Nguyệt Hoàng, từng đạt được Nguyệt Tướng thần thạch lực lượng, bài trừ hết thảy hư ảo, hơn nữa, y thư bệnh kinh bên trong có ôn dịch chi chủ lực lượng!
 
 	Chiến đấu tiếp tục. Mới xà Yêu Hầu tại Phương Vận trước mặt hoàn toàn biến thành cực kỳ bình thường Yêu Hầu, ngoại trừ có thể sử dụng Thiên Tướng chi kích, tại Phương Vận trước mặt không dùng được.
 
 	Cho nên, Phương Vận một đường hát vang tiến mạnh. Nhanh chóng đột phá, ở giữa tài khí hao hết, kích phát vô thượng văn tâm Văn Tư Tuyền Dũng, hết thảy tài khí toàn bộ khôi phục.
 
 	Đem làm Phương Vận giết đến thứ năm mươi sáu tầng thời điểm, cả tòa Vô Tận Chiến điện nhẹ nhàng khẽ động.
 
 	Sau đó. Chiến điện cửa chính xuất hiện một đạo mười trượng cao thạch bích, thạch bích sắc thái pha tạp, phảng phất kinh nghiệm năm tháng tẩy lễ, hắn bên trên có mười cái bài danh.
 
 	Hết thảy tại Vô Tận Chiến điện cửa ra vào người đều ngây ngẩn cả người, bởi vì vô cùng thạch bích chỉ có kỷ lục bị đánh vỡ thời điểm mới xuất hiện.
 
 	Vô cùng thạch bích trước kia rất ít xuất hiện, nhưng Lưỡng Giới sơn đại chiến về sau, Nhân tộc biến thành hiếu chiến, một ít nguyên bản không đi Vô Tận Chiến điện người bắt đầu tiến vào trong đó, làm cho vô cùng thạch bích thường xuyên xuất hiện.
 
 	Mười bảy năm trước, Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch liền chiến bốn mươi tràng. Trở thành đệ nhất.
 
 	Mười lăm năm trước, Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ liền chiến bốn mươi mốt tràng.
 
 	Mười năm trước, Lôi Trọng Mạc liền chiến Vô Tận Chiến điện bốn mươi hai tràng, đánh vỡ ngay lúc đó kỷ lục, nhưng từ nay về sau rốt cuộc chưa đi đến nhập, trở thành chính hắn tốt nhất thành tích.
 
 	Tại về sau mấy năm ở bên trong, nhiều người siêu việt bốn mươi hai tràng, kỷ lục mỗi năm bị đổi mới.
 
 	Thẳng đến hai năm trước, kỷ lục ngừng lại tại năm mươi tràng.
 
 	Năm nay, Lôi Trọng Mạc liên tục đánh vỡ hai lần kỷ lục. Để cho tốt nhất thành tích ngừng lại tại 55 tràng.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy vô cùng trên thạch bích có mười căn xông ra thạch đầu, phía trên nhất thạch đầu thình lình viết "Thứ nhất, Lôi Trọng Mạc. 55", nhưng bất quá nháy mắt, mười căn thạch đầu đồng thời hạ thấp, Lôi Trọng Mạc phía trước "Đệ nhất" cũng biến thành "Thứ hai" .
 
 	Nhưng là, đệ nhất đi bên trên chỉ viết lấy "Đệ nhất" cùng "56", không có ghi danh tự. Bởi vì chỉ có sau khi kết thúc, một thân danh tiếng mới có thể xuất hiện.
 
 	"Đệ nhất sẽ là ai?" Một người nhịn không được hỏi.
 
 	"Không nên gấp, chờ hắn xông Vô Tận Chiến điện chấm dứt, bên trên sẽ hiện ra tên của hắn."
 
 	"Trước kia Phương Hư Thánh tiến vào, nếu như đoán không lầm, hẳn là Phương Hư Thánh."
 
 	"Không, tuyệt đối không thể nào là Phương Hư Thánh."
 
 	"Ah? Vì sao?"
 
 	"Các ngươi tính tính toán toán, cách Phương Hư Thánh tiến vào đến bây giờ, mới vượt qua bao lâu? Như thế ngắn ngủi thời gian, hắn tối đa chỉ có thể xông đến ba mươi mấy tầng."
 
 	"Nói cũng đúng, hắn mau nữa, cũng tối đa xông đến bốn mươi tầng."
 
 	"Như vậy, ngoại trừ Phương Hư Thánh, ai còn có thể xông đến năm mươi tầng?"
 
 	"Không, chỉ có thể là Phương Vận Phương Hư Thánh, hắn xông cửa tốc độ nhanh như vậy, hoàn toàn nói qua được."
 
 	"Đúng, chỉ có thể là Phương Hư Thánh! Bất quá, nghe nói một khi đi qua vô cùng thạch bích, đều sẽ đạt được chỗ tốt, đáng tiếc bởi vì đạt được đích xác rất ít người, hơn nữa đều không truyền ra ngoài, không biết rõ thiệt giả."
 
 	Một chút người mặt mỉm cười, chỉ chữ không nói chuyện.
 
 	Sau đó, ngày càng nhiều người tụ tập đến vô cùng dưới thạch bích, chằm chằm vào vô cùng thạch bích.
 
 	Vô cùng thạch bích đệ nhất đi chậm rãi biến hóa, theo 56 biến đến năm mươi bảy, lại biến đến 58, năm mươi chín, sáu mươi, rất nhanh dừng lại tại sáu mươi mốt.
 
 	Toàn bộ Thánh viện cùng Luận bảng lập tức bị vô cùng thạch bích lướt nhanh biến hóa mà kíp nổ, chín thành năm người đều đoán được là Phương Vận.
 
 	Bất quá, rất nhanh có người phát hiện biến hóa kinh người.
 
 	"Các ngươi nhớ lại một chút, theo 56 mãi cho đến sáu mươi, vô cùng thạch bích đệ nhất đi mỗi lần lật qua lật lại ở giữa thời gian, tối đa kém không cao hơn ba mươi tức! Tại hậu kỳ, mỗi gia tăng một đầu Yêu Hầu cần thiết thời gian chiến đấu tất nhiên sẽ đại lượng gia tăng, nhưng vì cái gì cơ hồ ảnh hưởng không được Phương Hư Thánh? Chẳng lẽ nói, đằng sau gia tăng Yêu Hầu tại Phương Hư Thánh trước mặt không chịu nổi một kích?"
 
 	Mọi người không ngừng suy đoán.
 
 	Người ở phía ngoài nghị luận nhao nhao, Vô Tận Chiến điện ở trong, Phương Vận nhìn xem thứ sáu mươi mốt tầng mới Yêu tộc, bắt đầu trầm mặc.
 
 	Ngoại trừ trước kia sáu loại Yêu Hầu, thứ sáu mươi mốt tầng vậy mà nhiều hơn một đầu Yêu Vương, hơn nữa là một đầu lực phá hoại rất mạnh gấu Yêu Vương.
 
 	Tin tức tốt là, cái này đầu gấu Yêu Vương không phải đỉnh phong Yêu Vương, chỉ là tân tấn Yêu Vương, dù là không có văn bảo cùng Mặc Nữ Nghiễn Quy, Phương Vận cũng có tin tưởng chiến thắng, tin tức xấu là, cái này đầu gấu Yêu Vương không phải xông vào trước nhất tuyến, mà là ở vào Yêu Hầu bên trong, so Yêu Hầu đều sợ chết!
 
 	Yêu Vương cùng Yêu Hầu có bản chất khác nhau, không chỉ có thể nhiều vừa đến hai loại thiên phú, không chỉ có thể nhiều lần sử dụng Thiên Tướng chi kích, còn sẽ sử dụng cường đại hơn Thánh Tướng chi kích.
 
 	Không có Thánh trang, văn bảo cùng kỳ vật ngoại hạng vật, Phương Vận hoặc là trong lịch sử bất luận cái gì một vị Hàn Lâm phòng hộ lực lượng, đều sẽ bị Thánh Tướng chi kích đơn giản hủy diệt.
 
 	Kế tiếp, Phương Vận không hề giữ lại, toàn lực ứng phó, không ngừng đánh chết Yêu Hầu, nhưng là, đầu kia gấu Yêu Vương chậm chạp không động thủ.
 
 	Thẳng đến Yêu Hầu còn thừa hai mươi lăm đầu thời điểm, Phương Vận cố ý giả bộ như sai lầm tới gần, đầu kia gấu Yêu Vương lập tức phát động Thánh Tướng chi kích, sau lưng xuất hiện Hùng tộc Bán Thánh hư ảnh, kích phát huyết mạch lực lượng, một chưởng đánh ra, bàn chân gấu nháy mắt mở rộng đến phạm vi trăm trượng, dường như một mảnh hơi mờ mây đen đè xuống, băng thiên liệt địa, nghiền áp vạn quân.
 
 	Lòng bàn tay phạm vi mười trượng nội lực lượng mạnh nhất, diệt sát hết thảy Hàn Lâm, cho dù là Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ, cũng gặp chi phải toái.
 
 	Thượng phẩm văn tâm, Lập Địa Thư Thụ lực lượng bị kích phát!
 
 	Phương Vận trong Lập Địa Thư Thụ chứa đựng tam thiên chiến thi từ, mỗi một phần cũng có thể nháy mắt dùng ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      