         	Chương 1983: 《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng 》
 
 	Cuối cùng, Phương Vận viết lên thơ đề.
 
 	Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng.
 
 	Thơ thành về sau, bảo quang thoáng hiện, Học Hải Văn Tâm ngư nhảy trong đó, thơ trang phi không, đang thiêu đốt trước kia, Vụ Điệp bỗng nhiên hướng thơ trang nhổ ra một cái hàn khí, chỉ thấy cả trương Thánh trang hóa thành hàn băng.
 
 	Một loại ẩn chứa Thánh vị khí tức lực lượng cùng thơ trang tương dung.
 
 	Vụ Điệp nhổ ra hàn khí sau, cánh phịch lấy hạ thấp, vậy mà không cách nào tiếp tục bay lượn.
 
 	"Đi!"
 
 	Phương Vận thu hồi Vụ Điệp, chân đạp một bước lên mây, cùng Ngưu Sơn cùng một chỗ hướng Ninh An thành phương hướng bay đi.
 
 	Ngưu Sơn tắc thì khẩn trương chằm chằm vào Phương Vận, bởi vì hắn phát hiện Phương Vận khuôn mặt sắc có chút bạc màu, đây là tài khí sắp hao hết dấu hiệu, có thể thấy được vừa mới cái này trận đầu thơ không thể coi thường.
 
 	Thơ trang hóa thành vụn băng tứ tán.
 
 	Vạn dặm chi địa, mây đen áp đỉnh, trong khoảnh khắc, lớn cỡ bàn tay trắng noãn bông tuyết tung bay nhiều rơi xuống, che kín vạn dặm thiên địa.
 
 	Một loại lạnh tận xương tủy hàn ý rơi vào mỗi một đầu Man tộc trên thân.
 
 	Chỉ có đi qua Thập Hàn cổ địa nhân tộc người đọc sách cùng yêu man mới biết được, đây là một loại cùng Thập Hàn cổ địa tương tự đáng sợ hàn ý.
 
 	Tháng tám tuyết bay, trời đông giá rét.
 
 	Hết thảy man dân cùng Man binh nháy mắt bị hàn ý ăn mòn, mặc dù trong cơ thể có khí huyết cũng không dùng được.
 
 	Cái này hàn ý bên trong, không chỉ có Băng Đế cùng Tuyết Thần khí tức, còn có Tổ Thần Yêu Tổ khí tức, đối với huyết yêu man có khủng bố lực sát thương.
 
 	Một ít có bệnh kín hoặc vết thương cũ bình thường man dân Man binh, lập tức phát tác, hoặc ngất đi, hoặc đau đến lăn qua lăn lại.
 
 	Mặt đất bị đông lại, mười phần bóng loáng, mà bông tuyết lại làm cho đi bộ không khoái, Man tộc tất cả quân lập tức đình chỉ tiến lên, cường đại Man tộc lập tức phóng ra ngoài khí huyết chi lực, trợ giúp những cái kia man dân Man binh, phòng ngừa chúng bị đông cứng đánh chết.
 
 	Trái lại nhân tộc đại quân một đường mười phần thông thuận, bông tuyết đều rơi vào bọn hắn tiến lên lộ tuyến bên ngoài, chờ bọn hắn ly khai, nguyên lai chỗ địa phương mới có thể tyết rơi, không lưu nửa điểm dấu vết.
 
 	Hằng hà nhân tộc một bên bước nhanh đi về phía trước một bên hướng về sau nhìn qua.
 
 	Đại Nho Triệu Cảnh Không dựng ở một bước lên mây, phảng phất đang nhắm mắt suy nghĩ sâu xa, kì thực tại giám sát toàn quân, phóng nhãn bát phương.
 
 	Còn lại Đại Học sĩ cùng Yêu Vương nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến vẻ kinh hãi, rất nhiều người đọc sách thấp giọng nghị luận
 
 	"Một thơ khắp vạn dặm, đây là Đại Nho thi từ mới có thể đạt tới cảnh giới, bài thơ này, quá mức siêu phàm."
 
 	"Tháng tám tuyết bay, đối với thiên địa lực lượng điều động đến hạng gì trình độ mới có thể làm được?"
 
 	"Đáng tiếc chúng ta cách Phương Hư Thánh quá xa, không biết rõ là cái gì thi từ, nhưng dù vậy, cũng có thể cảm nhận được thi từ cường đại."
 
 	"Mặt đất chấn động yếu bớt, Man tộc đại quân vậy mà toàn bộ dừng lại. Một người tại, ngàn vạn yêu man dừng lại, Phương Hư Thánh quả nhiên mạnh đến nổi dọa người."
 
 	"Man tộc không ra Phần Thiên lô, mặc dù Man Hoàng cũng cái này tuyết không thể làm gì, dù sao Man tộc không giống nhân tộc. Trừ phi. . . Có Thủy tộc làm loạn."
 
 	Tại hàn khí trải rộng vạn dặm đồng thời, Lang Nguyên nổi giận, đang muốn ra tay, một tòa nguy nga thiên sơn hư ảnh bao trùm tam liên chiến bảo.
 
 	Thiên sơn phía trên, tuyết lớn mênh mông, đường núi gập ghềnh, trùng thiên uy thế ngăn lại Lang Nguyên đường đi.
 
 	Đây là một đầu dài đạt trăm dặm cực lớn ngăn địch ngọn núi, Lang Nguyên toàn lực phi hành chỉ cần mấy trăm tức liền có thể vượt qua, về phần còn lại Man tộc đại quân, phải đi mấy cái giờ.
 
 	Cái này ý nghĩa, nếu không bài trừ cái này tòa ngăn địch thiên sơn, một nửa Man tộc làm mất đi truy kích năng lực.
 
 	"Tế ra Phần Thiên lô, bài trừ băng thiên tuyết địa!" Lang Nguyên gào thét.
 
 	Hai tộc chiến đấu, nếu không Bán Thánh tham chiến, không thể dùng Bán Thánh bảo vật trực tiếp công kích đối phương, nhưng nếu Bán Thánh bảo vật có phụ trợ năng lực, hoặc hình thành hắn tác dụng của hắn, tắc thì có thể sử dụng.
 
 	Phần Thiên lô tác dụng, tựu là cải biến thảo nguyên hoàn cảnh, khu trục Thủy tộc, mà bây giờ, Phần Thiên lô cũng có thể khắc chế cái này băng thiên tuyết địa.
 
 	Đầy trời trong gió tuyết, một đoàn rừng rực ánh sáng màu đỏ từ phương bắc bay lên, giống như thái dương treo cao, phảng phất sau một khắc liền có thể nhường nơi đây băng tuyết tan hóa.
 
 	Tại ánh sáng màu đỏ cao chiếu trong nháy mắt, hết thảy Man tộc đều cảm thấy thân thể sinh khí một đoàn hỏa diễm, trong cơ thể hàn khí từ từ tiêu tán, chỉ cần tiếp qua mấy hơi, liền có thể hoàn toàn không quan tâm cái này đáng sợ hàn ý.
 
 	Đột nhiên, tam liên chiến bảo mặt phía nam cũng xuất hiện một quả cầu lửa, cái này quả cầu lửa chỉ có to cỡ nắm tay, Lang Nguyên thậm chí nhìn không tới chỉ có thể cảm ứng được, nhưng lại tại cái này khỏa quả cầu lửa bay lên trong nháy mắt, Phần Thiên lô phóng ra ngoài hết thảy nhiệt lực cùng hỏa diễm ngưng tụ thành một đầu tinh tế hỏa tuyến, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, đầu nhập cái kia khỏa quả cầu lửa trong.
 
 	Phương Vận cầm trong tay Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, chân đạp một bước lên mây, đã phi chống đỡ nhân tộc đội ngũ cuối cùng.
 
 	Hắn tại đầy trời trong gió tuyết, tất cả mọi người đều nhìn không tới hắn, cũng không biết rõ hắn trong tay cầm vật gì.
 
 	Ngưu Sơn dốc sức liều mạng nháy mắt, hắn vốn không biết rõ Phương Vận trong tay đây là cái gì, có thể trước một hồi Giao Thánh cung gặp chuyện không may, có quan hệ Giao Thánh sự tình nhao nhao xuất hiện trên Luận bảng, mà Ngưu Sơn chính là Nô Trực bộ lạc lãnh tụ, tuy nhiên không thể tại Luận bảng nhắn lại, nhưng có thể đọc Văn bảng, đã sớm biết rõ Giao Thánh là mang theo Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám ly khai Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Mà bây giờ, Giao Thánh mang đi Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám như thế nào sẽ ở Phương Vận trên tay?
 
 	Ngưu Sơn kiệt lực nhớ lại có quan hệ Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám hết thảy, phát hiện Phương Vận trong tay Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám ngoại trừ thoáng tổn hại, cùng Nam Hải Long Cung giống như đúc.
 
 	Ngưu Sơn trừng to mắt, đoán được một cái không thể tưởng tượng khả năng, Phương Vận đã cầm trong tay Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám vừa lớn phá Giao Thánh cung, chẳng lẽ. . . Đã trọng thương Giao Thánh?
 
 	Phương Vận không chỉ cầm trong tay Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, sau lưng cũng hiển hiện Độc Công văn đài, một đầu độc xà không ngừng hướng ra phía ngoài phát tán lấy độc khí, hết thảy độc khí đều nằm sâu dưới lòng đất, hơn nữa xâm nhập hết thảy cỏ dại bên trong, theo tốc độ đáng sợ nhanh chóng truyền bá, trong vòng một canh giờ liền có thể nhường trong vòng ngàn dặm hết thảy thảo nguyên mang theo kịch độc.
 
 	Tài khí kịch liệt tiêu hao, nhường Phương Vận không thể không sử dụng được từ Học Hải vô thượng văn tâm, Văn Tư Tuyền Dũng, trong nháy mắt khôi phục hết thảy tài khí, duy trì Độc Công văn đài lực lượng.
 
 	"Các ngươi trốn không thoát!"
 
 	Lang Nguyên hét lớn một tiếng, sau lưng hiển hiện một khỏa to lớn không gì so sánh được răng sói, tựa như một tòa treo ngược Bạch Sơn, cao tới vạn trượng.
 
 	Răng sói vừa ra, vạn dặm yêu man lạnh run, đây chính là Tổ Thần chi tướng!
 
 	"Cho ta toái!"
 
 	Man Hoàng Thần Tướng chi kích!
 
 	Lang Nguyên không hề xinh đẹp đấm thẳng đánh ra.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Trăm dặm ngăn địch thiên sơn nổ tung, mười dặm băng tuyết tan rã.
 
 	Nhưng cùng lúc đó, cách đó không xa Phương Vận bóp nát một cái cơ quan hộp.
 
 	Theo tam liên chiến bảo làm trung tâm, từng đạo màu xanh sẫm khói độc theo mặt đất hướng lên phún dũng, phụt lên phạm vi nhanh chóng mở rộng, bất quá thời gian một cái nháy mắt, phạm vi trong hai mươi dặm đều do khói độc bao phủ, đồng thời hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	"Chết tiệt nhân tộc! Lập tức trừ bỏ độc!"
 
 	Lang Nguyên tức giận đến trừng mắt, yêu man dụng độc chi pháp còn mạnh hơn tại nhân tộc, nhưng lần này kịch độc vừa nhanh lại mãnh liệt, phối hợp trời đông giá rét, tất nhiên sẽ làm cho đại lượng giảm quân số, một khi nhiễm kịch độc, theo Yêu Dân đến Yêu Tướng đều khó có thể tiếp tục truy kích.
 
 	Lang Nguyên nhìn thoáng qua mênh mông tuyết lớn, trong mắt hiện lên kiêng kị chi sắc, sau đó truyền lệnh toàn quân chỉnh đốn và sắp đặt.
 
 	Rất nhanh, Lang Nguyên đạt được một cái không tốt tin tức, những độc khí này ở bên trong, ẩn hàm Yêu giới xà thánh kỳ dị tính chất, tuy nhiên cực kỳ bé nhỏ không cách nào đến chết, nhưng là nhường Man Soái phía dưới hết thảy Man tộc tại trong vòng mười ngày mất đi chiến đấu năng lực, nếu là cưỡng ép truy kích, tất nhiên sẽ tạo thành đại lượng tử vong.
 
 	"Phàm trúng độc người lưu lại tại chỗ chờ, toàn quân hết thảy Man Soái và nó ở trên Man tộc biên vì một quân, tiếp tục truy kích!"
 
 	Rất nhanh, mười vạn Man tộc đại quân triệu tập lên, yêu vị thấp nhất cũng là Man Soái, lao thẳng tới nhân tộc đại quân.
 
 	Đầy trời tuyết lớn vô cùng vô tận, Man tộc tiến lên tốc độ nhận được thật lớn quấy nhiễu.
 
 	Lang Nguyên đang muốn độc thân hướng phía trước trước ngăn trở nhân tộc, bên tai truyền đến một thanh âm: "Lang Nguyên điện hạ đừng vội, tại hạ đến đây tương trợ, giải quyết cái này đầy trời băng tuyết."
 
 
               		      