         	Chương 1919: Quát ba thước
 
 	Phương Vận ánh mắt bình thản, không thích không giận, không uy không ân, chỉ là đứng ở nơi đó.
 
 	Băng tộc như nô.
 
 	Nhưng là, chúng không cam lòng!
 
 	Băng Cương Vương cắn răng, học nhân tộc chắp tay nói: "Tôn kính Phương Vận điện hạ, chúng ta có thể ly khai sao?"
 
 	"Các ngươi dĩ hạ phạm thượng, muốn giết Phụ Nhạc sự tình, còn chưa giải quyết!" Phương Vận lạnh lùng nhìn qua Băng Cương Vương.
 
 	Băng Cương Vương nhìn nhìn một bên um tùm xương trắng, cắn răng nói: "Chúng ta lúc ấy không biết ngài là bách Đế bộ lạc chi nhân, cho nên mạo phạm, thỉnh điện hạ thứ tội. Chúng ta quyết định xuất ra toàn tộc một nửa tích súc chuộc tội, xin ngài khai ân."
 
 	Rất nhiều Băng tộc trong mắt chớp động lên bi sắc, không nghĩ tới đường đường Băng tộc vậy mà sa đọa đến loại tình trạng này.
 
 	"Chín thành." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . ." Băng Cương Vương nộ khí trùng thiên, cũng không dám mắng một chữ.
 
 	"Khinh người quá đáng, lão tử liều mạng với ngươi!" Một đầu Băng tộc Đại Yêu Vương bỗng nhiên phóng tới Phương Vận.
 
 	Phương Vận vẫn không nhúc nhích, thậm chí liền con mắt đều không có nháy một chút.
 
 	Chỉ thấy cái kia Đại Yêu Vương tại phóng ra một bước sau, toàn thân huyết dịch co rút lại, sau đó bỗng nhiên nổ bung, huyết tương văng khắp nơi.
 
 	Mọi người đều sợ, đây chính là đường đường Đại Yêu Vương, mặc dù Yêu Hoàng đích thân đến, cũng không cách nào nhất niệm chém giết.
 
 	Rất nhiều Băng tộc nhìn qua tinh thần chi sơn, vừa giận vừa thương xót, lại sợ vừa sợ.
 
 	Lúc này thời điểm, đã không có ai hoài nghi Băng nô thân phận, Phương Vận sở dĩ như vậy đơn giản giết người, thẳng hướng Phương Vận Băng tộc sở dĩ nhao nhao tử vong, là vì các đời Cổ Yêu Tổ Đế không ngừng vì Cổ Yêu nhất tộc gia trì lực lượng, những lực lượng này đồng thời cũng sẽ ước thúc các loại tộc nô lệ, cùng huyết mạch của bọn hắn đồng dạng kéo dài đời đời thế thế.
 
 	Tổ Đế không thu về lại, Băng tộc đời đời thế thế đều là Băng nô, cái loại này lực lượng cũng sẽ một mực tồn tại.
 
 	Chỉ cần hiển lộ tinh thần chi sơn, Cổ Yêu đối với bất luận cái gì tộc nô lệ đều là quyền sanh sát trong tay , bất luận cái gì muốn công kích tinh thần chi sơn phía dưới Cổ Yêu, đều sẽ bị trong huyết mạch lực lượng giết chết.
 
 	Năm đó Yêu giới cũng dùng qua tương tự lực lượng.
 
 	"Xem ra các ngươi còn không rõ ràng lắm tự mình phạm vào bao nhiêu tội, tuyển cá nhân, đeo lên Hàn quân đế quan thử xem a." Phương Vận nói.
 
 	Băng Đồng lập tức đem thứ hai đế quan ném cho nguyên đệ nhất Hàn thành Hàn quân, cái kia Hàn quân thân thể suy yếu, hiện tại còn sống đã là vạn hạnh, nhẹ nhàng lắc đầu, đưa cho tự mình một cái Tôn Tử.
 
 	Đầu kia Băng tộc Yêu Vương dùng hai tay đem đế quan cử động quá mức, đeo lên trên đầu.
 
 	Nhưng là, một loại không cách nào nói rõ khí tức giáng lâm, giống như là thương thiên chi nộ, lại coi như vạn linh chi phẫn, hết thảy Băng tộc đều cảm thấy hồn phách đang run sợ, tựa hồ tự mình phạm phải trọng tội.
 
 	Sau đó, chỉ thấy cái kia Yêu Vương kêu thảm một tiếng, dường như trong nháy mắt đã trải qua vạn năm lâu, thân thể nháy mắt hóa thành thây khô, mà Hàn quân đế quan phía trên tắc thì nhiều ra một đạo huyết quang, chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.
 
 	Hết thảy Băng tộc ngây ra như phỗng.
 
 	"Đây không phải Băng Đế ban cho chúng ta Băng tộc đấy sao. . ." Nguyên Hàn quân thứ nhất theo cơ trí lấy xưng, hắn thậm chí từng khích lệ qua Băng Đồng không muốn cùng Phương Vận đối địch, mà bây giờ, cũng đã triệt để mê mang.
 
 	Phương Vận nói: "Còn có cái khác đế quan, các ngươi có thể từng cái nếm thử. Nếu là ưa thích, cái kia đệ nhất đế quan cùng chúng ta nhân tộc trong tay đế quan, các ngươi cũng có thể thử xem."
 
 	"Bổn vương không tin, chúng ta là cao quý Băng tộc!"
 
 	Một đầu Băng tộc Đại Yêu Vương xông lên trước, nhặt lên trước kia Tiêu Diệp Thiên cùng Băng Đế mang qua Hàn quân thứ nhất đế quan, cho mình đeo lên.
 
 	Nháy mắt sau, cái này đầu Đại Yêu Vương cũng hóa thành thây khô.
 
 	"Ta chết cũng không tin!"
 
 	Một ít Băng tộc triệt để sụp đổ, xông lên trước sử dụng Băng tộc nắm giữ đế quan, nhưng vô luận ai đeo lên đều sẽ bị hấp thành thây khô.
 
 	Tại tử vong số lượng vượt qua năm mươi sau, Băng nô toàn bộ thanh tỉnh.
 
 	Băng nô mang không cao hơn Hàn quân đế quan.
 
 	"Chúng ta Băng tộc mang không cao hơn, các ngươi nhân tộc cũng chưa chắc có thể đeo lên!" Băng Cương Vương nói.
 
 	"Các nhà trước tuyển trước 6 mũ miện trên, còn lại bốn đội lên thời điểm lại nói." Phương Vận nói xong, nguyên bản tại Băng tộc trong tay Hàn quân đế quan tất cả đều bay về phía nhân tộc.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ nhóm mặt lộ vẻ vẻ do dự, vừa mới tràng diện vô cùng khủng bố, mang một cái chết một người, quả thực là giết người cơ quan.
 
 	Phương Vận nói: "Nhan gia trước tuyển một người, đeo đệ nhất đế quan."
 
 	Nhan Ninh Tiêu nhìn về phía Phương Vận, lộ ra tìm kiếm chi ý.
 
 	Phương Vận cái gì cũng không nói.
 
 	Nhan gia người bất đắc dĩ, Đại Học sĩ Nhan Hoài Thủy cắn răng một cái, tiếp nhận Hàn quân thứ nhất đế quan, từ từ nhắm hai mắt đập đến cùng bên trên.
 
 	Đế quan tới người, vầng sáng danh tác, một khâu kỳ dị hào quang xuất hiện tại Nhan Hoài Thủy dưới chân, sau đó phụ cận biến thành không gì sánh được rét lạnh, trời giáng tuyết rơi đúng lúc.
 
 	Nhan Hoài Thủy cẩn thận từng li từng tí mở to mắt, sau đó hít sâu một hơi, cố nén kích động sắc mặt, khẽ vươn tay, chỉ thấy vô số Phi Tuyết rơi vào lòng bàn tay, lại nhanh chóng chuyển hóa làm khối băng, đây là điển hình Hàn quân lực lượng.
 
 	Sau đó, Nhan Hoài Thủy vung tay lên, mười dặm hàn băng phủ kín mặt đất.
 
 	Nhan Hoài Thủy trường thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Mặt khác thế gia Đại Học sĩ rốt cục thả lỏng trong lòng, nguyên bản bị tuyển ra Đại Học sĩ từng cái đeo đế quan, toàn bộ thành công, trở thành một đời Hàn quân!
 
 	Sáu tôn Hàn quân đứng tại Phương Vận bên cạnh thân, như thị vệ bảo vệ xung quanh.
 
 	Tông gia người nhìn qua mặt khác không lấy bốn đỉnh Hàn quân đế quan, trong nội tâm dường như quật ngã ngũ vị bình, ngọt bùi cay đắng mặn tất cả đều có, nếu như tại Thập Hàn cổ địa Tông gia không cùng Phương Vận tranh đoạt, nếu như Tiêu Diệp Thiên có thể ẩn nhẫn, lúc này thời điểm cho dù xếp hàng cũng nên xếp đến Tông gia rồi, căn bản không cần hao tổn tâm cơ không muốn da mặt đi tranh đoạt.
 
 	Đáng tiếc , lúc đầu chẳng ai ngờ rằng, nhân tộc đế quan vậy mà sẽ để trống, hơn nữa suốt không ra bốn đỉnh!
 
 	Tông gia những năm này tại Thập Hàn cổ địa nỗ lực toàn bộ hóa thành bọt nước.
 
 	Cho dù Tiêu Diệp Thiên sống lại, cũng sẽ bị sinh sinh tức chết.
 
 	Băng tộc nhóm thấy như vậy một màn, triệt để tuyệt vọng, rốt cuộc không cách nào hoài nghi Băng nô thân phận.
 
 	"Ta cận kề cái chết cũng không làm tộc nô lệ!"
 
 	Một đầu Băng tộc Yêu Vương một quyền đánh nát tự mình trái tim, ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Lão tử không làm Băng nô! Mãi mãi không làm!"
 
 	Một đầu lại một đầu Băng tộc tự sát, không bao lâu, tự sát Băng tộc vượt qua ba vạn đầu.
 
 	Nhân tộc nhìn xem Băng tộc, nhẹ giọng thở dài, vô luận như thế nào, cái này ba vạn đầu tự sát Băng tộc cần phải đạt được tôn trọng.
 
 	Không bao lâu, tự sát Băng nô càng ngày càng ít, cuối cùng đình chỉ.
 
 	Từ đầu đến cuối, Phương Vận thần sắc không thay đổi.
 
 	"Chuộc tội, còn là tộc diệt?" Phương Vận chậm rãi hỏi.
 
 	Âm thanh có hàn ý, mắt như một đông.
 
 	"Chuộc tội!" Nguyên Hàn quân thứ nhất hét lớn một tiếng, mang theo vô tận phẫn nộ, đầu nghiêng một cái, chết ở trên mặt ghế.
 
 	Nguyên đệ nhất Hàn thành Băng tộc một mảnh tiếng khóc.
 
 	Băng Cương Vương thở dài một tiếng, nói: "Tộc của ta nguyện chuộc tội. Tất cả thành đem hết thảy thần vật bảo vật đưa đến Phương Hư Thánh trước mặt , tùy ý hắn chọn lựa."
 
 	Tất cả thành Đại Yêu Vương vẫn không nhúc nhích, qua rồi một hồi lâu, mới lục tục xuất ra các loại hải bối, đệ nhất Hàn thành vậy mà còn có một kiện Thôn Hải bối, tuy nhiên không gian xa không bằng Phương Vận trong tay đại, nhưng là xem như hiếm thấy thần vật.
 
 	Phương Vận cầm trong tay Thôn Hải bối, một ít nhân tộc không dùng đến mà lại giá trị không cao thần vật bảo vật nhao nhao bay ra, rơi trên mặt đất, sau đó Phương Vận thu hồi toàn bộ Thôn Hải bối.
 
 	Thấy như vậy một màn, rất nhiều Băng tộc không có tức giận, trong lòng chỉ còn vô tận bi ai, Phương Vận người này quả thực tựu là quát ba thước, so nước đá bào tộc phần mộ tổ tiên ác hơn.
 
 	Về sau, Phương Vận lấy đi tất cả thành cường đại nhất bảo vật, không có những cái kia bảo vật, Băng tộc đã không phải là cầm trong tay Thánh thư hình chiếu các vị Đại Nho đối thủ.
 
 	"Ninh Tiêu Đại Nho, chúng ta đi đệ nhất Hàn thành, liên thông Thánh viện, kế tiếp, cái này Thập Hàn cổ địa cứ giao cho các nhà xử lý. Về phần Băng nô nhất tộc, đã không chưởng đế quan, nguyện làm nhân tộc phụ thuộc liền có thể tiến vào Hàn thành, không muốn người cấm tiến vào Hàn thành, mỗi người đều có thể đánh giết!"
 
 	Băng nô nhóm càng cảm giác bi thương, đường đường Băng tộc tại Phương Vận trong miệng vậy mà dường như chó hoang.
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Các nhà Đại Học sĩ cùng Đại Nho cùng một chỗ lĩnh mệnh.
 
 	"Đi!"
 
 
               		      