         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1132: Yêu vương chiếu hình
 
 	 gấu to dường như núi nhỏ vậy đứng ở giữa không trung, toàn thân hùng mao đen kịt, duy chỉ có trên trán có nhất phiến lớn chừng bàn tay hồng sắc hùng mao, phá lệ bắt mắt.
 
 	Hùng đồ dưới chân hình như đạp mặt nước vậy, bán trong suốt bạch sắc sóng gợn không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, khuếch tán đến một trượng ngoại liền biến mất, tràn ngập hủy diệt tính lực lượng, đó chính là yêu vương mới có thể có yêu lực thủy văn, là khí huyết lực tăng cường tới trình độ nhất định mới có hiện tượng.
 
 	"Hùng ma, bản vương mấy ngày trước đây dành cho ngươi vương giả bảo hộ, thế nào nhanh như vậy liền dùng được, thủ hạ của ngươi thế nào toàn bộ chết hết, sinh chuyện gì?"
 
 	Đây chỉ là hùng đồ một cái chiếu hình, có thể hắn mở miệng thời gian, không khí tự nhiên chấn động, lạc tại trong tai mọi người như hồng chung đại lữ, uy thế vô song.
 
 	Phàm là văn vị thấp hơn tiến sĩ nhân thấy hùng đồ, bản năng lộ ra khiêm tốn sắc.
 
 	Hùng ma vươn vết máu loang lổ hùng chưởng chỉ vào Phương Vận, đạo: "Chính là cái này nhân tộc tiến sĩ. . . Bất, hắn là hàn lâm, ngụy trang thành tiến sĩ, một mình hắn diệt ta hai thiên thủ hạ, còn kém điểm giết chết ta! Ngài nếu là có thể giết chết hắn, ta nói cho ngài một cái thiên đại bí mật."
 
 	Hùng đồ nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Ta xuất hiện thời gian, vì cứu ngươi, đã vận dụng vương giả che chở lực lượng, hiện tại không có chiếu hình mà vô lực lượng. Giết hắn rất khó, nhưng. . . Cứu ngươi dễ dàng. Này huyết mang cổ địa, không có ta hùng đồ bảo không dưới nhân. Ân? Vị nào Đại học sĩ tại, hà không ra được gặp lại?"
 
 	Phương Vận sửng sốt, không nghĩ tới lại có Đại học sĩ đang âm thầm nhìn trộm, trong lòng căng thẳng, chính mình dù sao cũng là hàn lâm, Đại học sĩ yếu hơn nữa, cũng có văn đài, có thiên nhiên ưu thế.
 
 	Nơi này Đại học sĩ tuy rằng cùng huyết mang cổ địa nhân vậy tính cách xung động, tính tình không tốt, có thể kinh nghiệm thực chiến so với thánh nguyên đại 6 đại đa số Đại học sĩ đều phong phú.
 
 	"Ai, nghĩ không ra ở đây náo nhiệt như vậy."
 
 	Thiệt trán xuân lôi thanh âm từ mặt đông trên cao truyền đến, tất cả những người này hướng chỗ ấy nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một đóa bạch vân phi từ ngọn núi phía sau dâng lên, bạch vân thượng, đứng một vị hai tay chắp sau lưng thanh y Đại học sĩ.
 
 	"Thành chủ đại nhân!" Chúng nhân thất thanh kêu lên.
 
 	Phương Vận cùng mọi người giống nhau ngây ngẩn cả người, ai cũng không nghĩ tới, tụ vân thành thành chủ Vân Chiếu Trần vậy mà xuất hiện ở nơi này.
 
 	Niếp Khuyết vội vàng tung người xuống ngựa, thiệt trán xuân lôi đạo: "Thành chủ đại nhân. Ngài cần gì người thân đến một chuyến? Chúng ta đã theo thành chủ phủ người nói qua, từ sẽ đem tất cả thánh huyết ngọc tiện nghi bán cho phủ thành chủ."
 
 	Nghe được Niếp Khuyết mà nói, Phương Vận cùng Vân Hà đám người mới bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Niếp Khuyết gia Vân Áo có lòng tin như vậy cướp giật long văn mễ gia thánh huyết ngọc. Nguyên lai sớm theo phủ thành chủ câu đáp thượng.
 
 	Vân Hà cắn răng, giận mà không dám nói gì.
 
 	Liền tánh khí nóng nảy Khang Hành Tri vậy trầm mặc không nói.
 
 	Phương Vận cảnh giác nhìn chậm rãi phi gần Vân Chiếu Trần.
 
 	Vân Chiếu Trần đứng ở một bước lên mây thượng, nhìn quét tất cả những người này, làm như tại Phương Vận trên mình nhiều dừng lại sát na, mỉm cười nói: "Chính là long văn mễ điền. Không đáng lão phu tự mình đến đây. Bất quá, luôn luôn thứ tự đến trước và sau, các ngươi trước vội vàng chuyện của các ngươi, chờ các ngươi làm xong, lão phu rồi hãy nói tới đây nguyên nhân."
 
 	Chúng nhân như trụy năm dặm mù sương, sờ không rõ ý nghĩ, vậy không dám nói nữa cái gì.
 
 	Bán trong suốt hùng đồ xoay người nhìn Vân Chiếu Trần, lộ ra vẻ ngạo nghễ, ngang hỏi: "Ngươi bây giờ có thể tiếp được bản vương mấy chưởng?"
 
 	Chúng người thất kinh, cái này hùng đồ thái tự đại. Thì là người người đều biết hùng đồ có thể thắng được Vân Chiếu Trần, có thể tại nhiều như vậy nhân trước mặt nói, quả thực chính là trắng trợn nhục nhã.
 
 	Vân Chiếu Trần mặt không đổi sắc, mặt mũi già nua thượng hiện lên thản nhiên mỉm cười, đạo: "Năm đó chỉ có thể đón ngươi ngũ chưởng, hiện tại, tối đa bốn chưởng."
 
 	"Không sai. Ta theo hơn nửa Đại học sĩ đã giao thủ, chỉ ngươi rất thức thời, ngươi nếu tại thánh nguyên đại 6 sinh ra, tất nhiên sẽ thành đại nho." Hùng đồ tán dương.
 
 	"Hùng Đồ huynh quá khen. Nhưng thật ra ngươi nếu tại yêu giới, hiện tại tất nhiên là đại yêu vương." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Hùng đồ đạo: "Ta ở chỗ này nói chuyện rất lãng phí khí huyết, cũng không lấy ngươi nhiều lời, cái này hùng ma. Ta mang đi."
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn hùng đồ, mỉm cười.
 
 	Hùng đồ biến sắc, miệng rộng hơi mở, lộ ra sắc bén hàm răng, lạnh lùng nói: "Thế nào? Vân Chiếu Trần, ngươi dám không để cho bản vương mặt mũi này? Tin hay không bản vương tự mình suất lĩnh đại quân phá hủy của ngươi tụ vân thành!"
 
 	Vân Chiếu Trần ha hả nhất tiếu. Đạo: "Hùng Đồ huynh hiểu lầm, ta chỉ là bàng quan nhân, theo hùng ma gia vị kia hàn lâm văn hữu lấy không nhận thức, hùng ma lưu gia không để lại, ta nói không tính là, ngài muốn hỏi chính chủ!"
 
 	Đại đa số người đọc sách cũng không có suy nghĩ nhiều, có thể rất ít người lại cảm thấy "Hàn lâm văn hữu" bốn chữ đại hữu văn chương.
 
 	Hùng đồ nghi hoặc không hiểu nhìn thoáng qua Phương Vận, rồi hướng Vân Chiếu Trần đạo: "Ngươi chớ có gạt gạt ta, ngươi là Đại học sĩ, lại giống như hắn họ Vân, hắn phải nghe lời ngươi!"
 
 	Vân Chiếu Trần khóe miệng lại - lộ ra thần bí tiếu ý, đạo: "Hùng Đồ huynh, ngươi cảm thấy ta sẽ vì bực này việc nhỏ gạt lừa ngươi sao? Ngươi hay là hỏi một chút vị này hay là kêu Vân Phương chính chủ sao."
 
 	Phương Vận ánh mắt lóe lên, tỉ mỉ quan sát Vân Chiếu Trần, "Hay là" hai chữ tuyệt đối không phải bắn tên không đích.
 
 	Vân Chiếu Trần vừa lúc nhìn qua, hắn mỉm cười xung Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, như là tại chào hỏi.
 
 	Phương Vận không biết Vân Chiếu Trần trong hồ lô muốn làm cái gì, vậy nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lễ.
 
 	Hùng đồ cẩn thận nhìn một chút Vân Chiếu Trần, xác định hắn không có nói đùa, mới xoay người nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Ngươi là ai, làm sao có thể lấy sức một mình thắng được hùng ma đại quân?"
 
 	"Bởi vì ta so với hùng ma lợi hại như vậy một chút." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận bên người người đọc sách đều rất bất đắc dĩ, câu trả lời này thực sự chưa tính là hảo đáp án.
 
 	"Ngươi dám tiêu khiển bản vương?" Hùng đồ thốt nhiên biến sắc.
 
 	Phương Vận đã sớm biết yêu man tính tình bạo ngược, hoàn toàn không có đạo lý có thể giảng, huyết mang cổ địa càng là như vậy.
 
 	"Là ngươi đang lãng phí thời giờ của ta!" Phương Vận không chút khách khí đáp lễ.
 
 	"Có sự can đảm! Hừ, cho bản vương một cái mặt mũi, làm cho hùng ma ly khai, sau đó nếu tại huyết mang cổ địa lọt vào hùng tộc vây công, xách tên của ta, có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, đạo: "Ngươi, không xứng tại bản thánh trước mặt xách mặt mũi."
 
 	Phương Vận thanh âm không lớn, có thể trong giọng nói tràn ngập bất dung trí nghi kiên định.
 
 	"Thật to gan!" Hùng đồ giận dữ.
 
 	Hơn một nghìn nhân sợ đến lui về phía sau nửa bước, đây chính là hùng tộc mạnh nhất yêu vương!
 
 	Bao quát Vân Chiếu Trần ở bên trong, tất cả người đọc sách đều nghi hoặc không giải thích được, bởi vì Phương Vận xác xác thật thật nói ra "Bản thánh" hai chữ, có thể một cái trẻ tuổi như vậy hàn lâm miệng nói "Bản thánh" thực sự không thể tưởng tượng nổi, tất cả mọi người bản năng cho rằng đây là Phương Vận nói sai.
 
 	"Người khác đều nói như vậy." Phương Vận thành thật trả lời.
 
 	 đứng ở trên cao Vân Chiếu Trần mỉm cười nhất tiếu, cảm thấy thú vị, chỉ là trong ánh mắt vẻ nghi hoặc càng đậm.
 
 	"Ngươi là bán thánh phân thân?" Hùng đồ chất vấn.
 
 	"Không phải." Phương Vận đạo.
 
 	Hùng đồ giận không kềm được, đạo: "Một cái nho nhỏ hàn lâm tại bản vương trước mặt xưng thánh đạo tổ, quả thực không đem bản vương để vào mắt. Nói cho ngươi, hùng ma như chết tại phủ sơn, ta để cho ngươi toàn thành nhân chôn cùng!"
 
 	Vân Áo gia Niếp Khuyết nhìn Phương Vận, trong ánh mắt toát ra đáng thương sắc, phảng phất đang nhìn một cái kẻ ngu si.
 
 	Hùng đồ chiếu hình là không có lực lượng, có thể hùng đồ bản tôn có năng lực đơn giản giết chết huyết mang cổ địa trừ vệ hoàng an ở ngoài bất kỳ người nào!
 
 	"Vậy liền ngươi cùng nhau làm thịt." Phương Vận nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      