         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 735: Phương thị tàng thư quán
 
 	"Ta đang tính toán xây tàng thư quán thời gian, cũng đã làm tốt bị chỉ trích chuẩn bị. ~" Phương Vận đạo.
 
 	"Vạn nhất có nhân tụ tập thư điếm lão bản phản đối, đúng tàng thư quán cũng tốt, đối với ngài văn danh cũng được, đều có không nhỏ đả kích." Đường đại chưởng quỹ đạo.
 
 	"Không phải là ô ta thành lập tàng thư quán sau dẫn đến thư điếm bán thư giảm thiểu, tàng thư quán trung thư tịch, mua được tự nhiên mua, mua không nổi cũng sẽ không đi mua. Ngược lại thì có người bởi vì miễn phí nhìn tàng thư quán thư, cảm thấy mỗ quyển sách hảo, cần lặp đi lặp lại xem, trở lại mua thư. Huống chi, đây là của chính ta tàng thư quán, bất luận kẻ nào không có quyền can thiệp."
 
 	"Chỉ là. . . Đây chỉ là mặt ngoài nguyên do, việc này như làm được rồi, cực có thể cùng 《 Tam Tự kinh 》 vậy, thu được giáo hóa thánh đạo, nhân tộc số mệnh thêm thân. Nhất là này có hi vọng phong thánh đại nho, cực khả năng tranh đoạt trong này giáo hóa thánh đạo."
 
 	"Hải khoát bằng cá nhảy, thiên không đảm nhiệm chim bay, bọn họ cũng có thể tranh cái này thánh đạo. Chỉ là, hải có điếu long khách, thiên có liệp nhật nhân!" Phương Vận giọng của lộ ra một chút xuân hàn.
 
 	"Đại nho tranh thánh đạo, ngược lại cũng không coi vào đâu. Ta huyền đình thư đi phụ trách việc này, ngoài công đã trọn, lại tham dự tranh đoạt, đó là mất thể diện. Này hưng thịnh thế gia, chưa chắc để mắt, nhưng này chút hào môn hoặc lụi bại thế gia, tuyệt sẽ không bỏ rơi một tia cơ hội. Huống chi, còn có cùng hậu quả nghiêm trọng, dù cho ta không nói, ngươi cũng có thể đoán được. . ." Đường đại chưởng quỹ muốn nói lại thôi.
 
 	"Ta biết, tất cả còn như lúc này theo như lời, chỉ cần chánh chánh đương đương cùng ta tranh thánh đạo, người có khả năng lên, không thể giả hạ. Nếu là liền thể diện cũng không cần, ta đây tống bọn họ thể diện!" Phương Vận khẩu khí như nhau thưòng lui tới, nhưng kinh thành bầu trời trăm dặm xuất hiện cực đạm mây khói, lại rất mau tán đi.
 
 	Hư thánh giận dữ, trời quang sinh vân.
 
 	"Nếu ngài có cái này quyết đoán, ta đây liền không hề khuyên bảo. Minh nhật, Phương thị tàng thư quán sẽ làm danh truyền thập quốc! Kẻ hèn này cáo từ."
 
 	Đưa đi đường đại chưởng quỹ, Phương Vận suy tư nửa khắc đồng hồ, tiếp tục học tập.
 
 	Đến rồi nửa đêm. Phương Vận đang ở học tập, truyền thư ùn ùn kéo đến.
 
 	"Phương thị tàng thư quán? Ngươi mấy ức lượng bạc là vì lấy được giáo hóa thánh đạo?"
 
 	"Việc này sợ là có chút hiểm trở, cẩn thận thì tốt hơn."
 
 	"Việc này lão phu to lớn chống đỡ!"
 
 	"Ta mới từ thánh viện biết được, việc này đã thượng minh nhật 《 văn báo 》 đầu bản, không hổ là hư thánh đại thủ bút. Cũng chỉ có ngươi năng lực hữu loại này kỳ tư diệu tưởng, ai, đơn giản như vậy sự, chúng ta nghĩ như thế nào không được!"
 
 	"Cẩn thận, đã từng có đại nho chân trần đi lần thánh nguyên, độc thân giáo hóa thiên hạ. Nhưng bị mấy cái thế gia chỗ ngăn trở, liền bổn quốc đều châu đều không đi hết. Việc này tất có khúc chiết, ngươi phải coi chừng."
 
 	"Của ngươi y thư việc, vẫn chưa lộ ra, bất quá yêu giới đã truyền ra, qua không được bao lâu, có một số việc chỉ biết lục tục công bố. Khi đó, y gia người tất nhiên sẽ tới cửa, có cầu chỉ giáo. Cũng có cầu lảnh giáo, hai chuyện sợ là sẽ phải đuổi cùng nhau."
 
 	Phương Vận rất nhanh lật xem những người này truyền thư, hiện tại liền nhận được tin tức nhân địa vị tất nhiên không giống bình thường, mà qua bán nhân đều làm ra cảnh cáo. Đủ để nói rõ vấn đề.
 
 	Phương Vận nhất nhất cám ơn, sau đó tiếp tục đọc sách.
 
 	Hai tháng mùng một là một diễm dương thiên, nhất sáng sớm, sáng dương quang chiếu kinh thành. Tại hàn ý chưa tiêu mùa xuân tản tình cảm ấm áp.
 
 	Mỗi tháng mùng một đều là đem bán 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 thời gian.
 
 	Phương Vận làm tết âm lịch viết 《 nguyên nhật 》, tại liệp tràng viết ra 《 tuyền viên quan thủy 》 cùng 《 kinh hỏa sơn 》, còn có đầu xuân văn hội trên 《 đầu xuân mưa phùn 》, đều xuất hiện ở 《 thánh đạo 》 thượng.
 
 	Như tại trước đây. Tứ thơ cùng tồn tại là mấy trăm năm khó gặp kỳ cảnh, nhưng bây giờ nhân tộc thấy 《 thánh đạo 》 mục lục thượng nhiều tên Phương Vận cũng không giác chút nào kinh ngạc, hoàn toàn tập mãi thành thói quen.
 
 	Cho dù tập mãi thành thói quen, cái này tứ thủ thơ vậy nguyên bản có thể trở thành là mỗi tháng mùng một đề tài câu chuyện, thế nhưng, tại 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 đem bán sau, cũng không nhân nói thơ, bởi vì sự chú ý của mọi người đều bị 《 văn báo 》 đầu bản tin tức hấp dẫn.
 
 	Gần vạn tọa Phương thị công cộng tàng thư quán tại hai tháng mùng một mở quán.
 
 	Nhất thạch kích khởi nghìn tầng lãng.
 
 	Chúng nhân tỉ mỉ xem mới biết được cái gì là Phương thị tàng thư quán, thế mới biết thập quốc đại bộ phận khu đều có có thể miễn phí đọc sách cùng mượn đọc thư tịch địa phương.
 
 	Hơn nữa, tàng thư bên trong còn có dạ minh châu, cung cấp người đọc sách tại buổi tối xem.
 
 	Công cộng tàng thư quán đúng thi vào các nơi văn viện hoặc học cung người đọc sách mà nói cũng không trọng yếu, đúng phú quý nhà người đọc sách cũng không có ảnh hưởng, nhưng đối với gia đình bình thường cùng bần hàn nhà học sinh lại cực kỳ trọng yếu.
 
 	Ý vị này, những này nhân có thể xem này nguyên bản mua không nổi thư tịch, vậy ý nghĩa, bọn họ thi trung đồng sinh cơ hội gia tăng thật lớn.
 
 	Nhất là này vì sinh kế sớm làm công làm ruộng thanh niên nhân, ban ngày môn thủ công, buổi tối dù cho muốn đọc sách vậy hoa không dậy nổi ngọn đèn tiền, tự nhiên khó có thể thi trung đồng sinh.
 
 	Nhưng bây giờ, Phương thị tàng thư quán có dạ minh châu, hoàn toàn có thể tại buổi tối đọc sách.
 
 	Chỉ cần đọc được đầy đủ thư, dù cho thi không trúng đồng sinh, ở mọi phương diện cũng có đề cao, trải qua đời đời tích lũy, tất nhiên có thể thoát khỏi cùng khổ thân, bồi dưỡng được chân chính người đọc sách.
 
 	Rất nhiều người đọc sách âm thầm kinh hãi, từ phương diện nào đó mà nói, Phương Vận đây là đang noi theo Khổng Thánh. Khổng Thánh phá vỡ giáo dục lũng đoạn, thiết lập tư học, Phương Vận còn lại là mở ra tri thức phổ cập đại môn.
 
 	Khổng Tử từng ngôn, có giáo không loại, bất luận kẻ nào đều có thể đã bị giáo dục. Thánh nguyên đại lục kỳ thực vậy làm xong rồi, bất luận kẻ nào gia chỉ cần cắn răng, hài tử đều có thể đọc sách, thế nhưng, bất đồng người đang thụ giáo dạy dỗ trong quá trình gặp phải trở ngại bất đồng, có giáo dục tài nguyên vậy đều không có cùng.
 
 	Buổi tối đọc sách thời gian, đại lượng miễn phí thư tịch, đúng con em nhà giàu mà nói không có gì, nhưng đối với hàn môn đệ tử mà nói, lại tương đương với tăng lên chí ít gấp hai giáo dục tài nguyên!
 
 	Tàng thư quán, tiêu trừ học sinh nhà nghèo bộ phận trở ngại, tăng lên hàn môn đệ tử giáo dục tài nguyên.
 
 	Là trọng yếu hơn là, không lâu sau khi, mỗi tọa tàng thư quán đều có ít nhất một vị đồng sinh đương quán chủ. Chỉ cần quán chủ nhàn hạ, các học sinh đều có cơ hội thỉnh giáo quán chủ.
 
 	Hơn nữa, mỗi tọa tàng thư quán đều cần nhân thủ, lại có tiền cầm lại có thể đọc sách, chí ít để cho hơn mười vạn học sinh nhà nghèo vô buồn phiền ở nhà.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận lần này hành động vĩ đại nhưng không có dẫn phát nhất trí hoan hô.
 
 	Vô luận là tại Phương Vận gia hương tể nguyên huyện, còn là cảnh quốc kinh thành, vô luận là tôn trọng Phương Vận khổng thành, còn là coi Phương Vận như cừu địch tông gia, chỉ cần thấy được cái tin tức này, có ít nhất một phần năm nhân trầm mặc không nói.
 
 	Có tiền nhàn rỗi mua được 《 văn báo 》 người, đều không coi là bần hàn nhà, mà những này nhân cùng tử tôn cũng sẽ không thiếu khuyết thư tịch cùng đọc sách thời gian.
 
 	Người nhiều hơn thu được cơ hội đi học, liền ý nghĩa xuất hiện càng nhiều hơn người cạnh tranh.
 
 	Phương thị tàng thư quán đúng cả nhân tộc có công, nhưng tổn hại bộ phận người lợi ích.
 
 	Phương Vận cuối cùng thu được đếm không hết truyền thư, điểm tâm lúc, có người để cho Phương Vận đi luận bảng nhìn.
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn vừa nhìn, luận bảng thành chiến tràng.
 
 	Một nhóm người không gì sánh được chống đỡ Phương thị tàng thư quán, cho rằng Phương Vận có giáo hóa nhân tộc đại công, là Khổng Thánh sau khi đệ nhất nhân.
 
 	Nhưng còn có một nhóm người phản đối, bọn họ những thứ này sĩ tộc đệ tử trong ngày thường liền coi thường hàn môn, hiện tại nhãn gặp người nào đều có thể có cùng nhiều thời gian đọc sách, đối với bọn họ có uy hiếp, không chút do dự triển khai công kích.
 
 	Đại đa số mọi người lặng lẽ quan chiến. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      