         	Chương 1652: Lịch sử trào lưu
 
 	Đổng Văn Tùng đứng dậy, một bên nắm bắt mực đĩnh từ từ mài mực, vừa nói: "Chỉ là Lại bộ gửi công văn đi răn dạy, nội các cùng thái hậu cũng không ra mặt, không ảnh hưởng toàn cục."
 
 	Phương Vận mặt không biểu tình, nói: "Đối với bọn hắn mà nói, dân chúng trên đường phố mà thôi, phá phách cướp bóc mà thôi, còn không đáng được bọn hắn hao tâm tốn sức. Ah, ta nói có chỗ bất công, ít nhất tả tướng một đảng rất quan tâm, dù sao có thể tìm đến cơ hội công kích ta và ngươi."
 
 	Đổng Văn Tùng trầm mặc không nói, hắn đã phát hiện Phương Vận đặc điểm, vĩnh viễn đứng tại dân chúng dân chúng trên lập trường, chưa bao giờ đem làm tự mình là quan liêu.
 
 	Sau đó, Phương Vận trám đủ văn chương, bắt đầu viết tấu chương.
 
 	Đổng Văn Tùng gặp Phương Vận không để cho hắn ly khai, hơn nữa liên tưởng đến Phương Vận trước kia mà nói, vụng trộm xem tấu chương nội dung.
 
 	Tấu chương bên trên viết, vì ứng phó Tượng châu hôm nay phân loạn cục diện, mãnh liệt yêu cầu nội các thành lập một cái "Tượng châu đối với Khánh quốc sự vụ phòng", tên gọi tắt đối với khánh sự vụ phòng, quân chính kết hợp, tránh cho Khánh quốc đại quân vận chuyển qua mà thúc thủ vô sách, càng có thể tránh miễn kích phát sự phẫn nộ của dân chúng.
 
 	Tấu chương trong hơi mang nói rõ hôm nay các nơi chuyện phát sinh, mặc dù không có chỉ trích ai, nhưng âm thầm vạch, Tượng châu sở dĩ hình thành cục diện bây giờ, cùng nội các lãnh đạm đối với khánh sự vụ phân không khai mở, nếu là sớm thành lập "Tạm thời quân vụ phòng", trừ khử Khánh quốc cướp bóc ảnh hưởng, Tượng châu các nơi không đến mức phát sinh việc này.
 
 	Nhìn đến đây, Đổng Văn Tùng bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được vì sao Phương Vận nói tái ông mất ngựa làm sao biết không phải phúc, Tượng châu sự tình rõ ràng cho thấy khánh quan cùng Khánh quốc quan viên giở trò quỷ, nhưng Phương Vận lại đem trách nhiệm giao cho tả tướng, Phương Vận đưa ra đối với khánh sự vụ phòng xa so tạm thời quân vụ phòng quy cách cao hơn, hơn nữa có thể một mực tồn tại.
 
 	Sau đó, Phương Vận viết 《 Xuân Vọng 》, đem công văn truyền lại đến Tuyền viên, do Tuyền viên người đệ trình tấu chương.
 
 	Văn bản tấu chương cùng truyền thư bất đồng, truyền thư nội dung giữ bí mật, nhưng tấu chương tắc thì sẽ qua tay nhiều người, Phương Vận là cố ý nhường Cảnh quốc những quan viên khác trước tiên biết rõ tấu chương nội dung.
 
 	Vào lúc ban đêm, Văn tướng Khương Hà Xuyên tổ chức khẩn cấp nội các hội nghị, cùng hữu tướng Tào Đức An rõ ràng biểu thị ủng hộ Phương Vận, cũng muốn cầu tả tướng cùng Phụ tướng cho ra một cái trả lời thuyết phục, nếu không Tượng châu một khi loạn lên, phụ trách nhiệm không phải Phương Vận, mà là Liễu Sơn cùng Tư Duyệt Khánh.
 
 	Sau đó, Cảnh quốc quan viên xuất hiện đồn đãi, nói Tượng châu sở dĩ có như thế nhiều thành thị phát sinh trên đường phố sự kiện, tựu là Phương Vận âm thầm cổ động, theo này áp chế nội các, chỉ vì thành lập đối với khánh sự vụ phòng, mua chuộc Tượng châu quyền hành, về sau liền có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Bất quá, Liễu Sơn một mực không có biểu thị, rõ ràng không đồng ý Phương Vận thiết lập đối với khánh sự vụ phòng, một khi thực thiết lập, cái kia Phương Vận thậm chí có thể lách qua nội các, hoàn toàn khống chế Tượng châu quân chính.
 
 	Hôm nay trong đêm, Cảnh quốc tựa hồ rất bình tĩnh.
 
 	《 Tượng Châu Công Báo 》 vì cùng 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》 chuyển hướng, mỗi tháng đầu năm, mười lăm cùng hai mươi lăm san phát.
 
 	Mười lăm tháng bảy, 《 Tượng Châu Công Báo 》 cái nhìn, trong đó biên thẩm Quản Dực phát biểu một thiên về "Nhượng tha tam xích hựu hà phương" văn chương, tiếp theo 《 Tượng Châu Công Báo 》 cần phải tại hai mươi lăm tháng bảy san phát.
 
 	Nhưng là, hai mươi mốt tháng bảy sáng sớm, Tượng châu lễ tư đột nhiên san phát 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san, hơn nữa không còn là cấp cho cho các nơi có phẩm cấp quan viên, thậm chí bắt đầu ở tất cả thành thị triển khai miễn phí đưa tặng.
 
 	Đây là 《 Tượng Châu Công Báo 》 lần thứ nhất mặt hướng công chúng, lập tức đã dẫn phát tranh đoạt dậy sóng
 
 	Phương Vận nhận được tin tức thời điểm, còn tại ăn cơm, bất động thanh sắc, chỉ là nhường Đổng Văn Tùng mang tới một phần, sau đó tiếp tục ăn cơm.
 
 	Không bao lâu, Đổng Văn Tùng mang theo hai phần 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san đến đây, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Đem phụ san đưa cho Phương Vận sau, Đổng Văn Tùng cả giận nói: "Lễ tư cùng một ít Văn viện quan viên quá không hợp lý rồi! Vậy mà không qua châu nha cùng phủ tổng đốc đồng ý, một mình in ấn phụ san đưa tặng! Những người này, nhất định phải nghiêm trị."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, một bên nghe, một lần đọc qua, một hơi một tờ, rất nhanh duyệt khắp 《 Tượng Châu Công Báo 》 toàn văn.
 
 	Hôm nay công báo có rất nhiều văn chương, nhưng hết thảy văn chương đều đang nói ba sự kiện, một là Khánh quốc rất tốt, hai là Cảnh quốc rất kém cỏi, ba là phản đối Khánh quốc, ủng hộ Cảnh quốc người đều là Tượng châu tặc.
 
 	Phương Vận trong mắt hiếm thấy xẹt qua một vòng mây đen.
 
 	"Tượng châu không ngờ thối nát đến tận đây." Phương Vận nhẹ giọng thở dài, hôm nay mới phát hiện, Tượng châu xa so ngoại giới lan truyền cùng tự mình trước kia hiểu rõ càng thêm hỗn loạn.
 
 	Đổng Văn Tùng sửng sốt một chút, bởi vì hắn nhận thức Phương Vận nhiều năm, chỉ có đang cùng Yêu giới đánh bạc thời điểm, Phương Vận mới xuất hiện qua tương tự ngưng trọng biểu lộ.
 
 	Đổng Văn Tùng chần chờ một lát, nói: "Bất quá là một phần phụ san mà thôi, ngài vì sao xem trọng như thế?"
 
 	Phương Vận liếc nhìn Đổng Văn Tùng một cái, trong lòng thầm than, thời đại này quan lại cùng người đọc sách, vẫn không rõ truyền thông lực lượng cường đại, Khánh quốc mặc dù vận dụng báo chí lực lượng, cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ mà thôi. Năm đó Hoa Hạ cổ quốc phương bắc siêu cường quốc ầm ầm sụp đổ, nguyên nhân chủ yếu là nội bộ quan liêu hợp lực đẩy tường, mà đối với dân chúng ảnh hưởng lớn nhất đấy, lại là truyền thông lực lượng, hướng hết thảy có lợi cho thay đổi triều đại phương hướng tuyên truyền, gia tốc quốc gia sụp đổ. Cái kia đã từng là siêu cường quốc thay đổi triều đại thành công, nhưng không có như dân chúng trong tưởng tượng biến thành rất tốt, vùng vẫy hơn hai mươi năm sau, người đều thu nhập vậy mà đã bị Hoa Hạ cổ quốc đuổi kịp và vượt qua, mà Hoa Hạ cổ quốc nhân khẩu rất nhiều, luận người đều từ trước đến nay thấp đến đáng thương.
 
 	Cải cách là chính xác đấy, nhưng không thể nhường dã tâm nhà nắm giữ cải cách lực lượng.
 
 	"Công báo đợi sách báo trọng yếu phi thường, trong tương lai, đây là cực kỳ lực lượng cường đại, đúng là bởi vì như thế, không thể nhường địch nhân của chúng ta nắm giữ! Lần này 《 Tượng Châu Công Báo 》 sự kiện, hiện tại xem ra chỉ là một châu chi địa việc nhỏ, nhưng ta có thể cam đoan, này sẽ trở thành trong lịch sử dày đặc một bút!" Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng dù sao cũng là Hàn Lâm, rất nhiều sự tình không rõ, là vì không có kinh nghiệm học tập qua, hiện tại Phương Vận điểm ra, hắn lập tức hiểu thông, nói: "Hạ quan nhìn không ra lần này sự kiện trong phương diện nào trọng yếu như thế, đã ngài như thế xác định, cái kia hạ quan chỉ có thể suy đoán, tương lai sẽ xuất hiện chuyên môn mặt hướng công chúng công báo? Tương đương với các quốc gia tự mình 《 Văn Báo 》 hoặc tư nhân 《 Văn Báo 》?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Tựu là ý tứ này. Lịch sử trào lưu, đại quy mô, chúng ta không thể ngược dòng mà đi."
 
 	Đổng Văn Tùng biến sắc, nói: "Như về sau thực xuất hiện tư nhân báo chí, ta và ngươi cản trở lần này 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san, chỉ sợ sẽ lưu lại thiên cổ bêu danh."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Vì sao xưởng làm giấy gặp chuyện không may, dân chúng trước tiên không đi mắng thương hội, ngược lại mắng quan phủ?"
 
 	"Cái này. . ." Đổng Văn Tùng mơ hồ đoán được cái gì, nhưng nhất thời nghĩ không ra triệt.
 
 	"Lần này phụ san, tất nhiên chưa Thánh viện xét duyệt, ngươi tìm tin được người, thỉnh Thánh viện Hình điện lập tức phái người điều tra kỹ lưỡng, về sau ngươi một mực đi theo ta là được." Phương Vận trong tươi cười có khác dạng ý tứ hàm xúc.
 
 	Đổng Văn Tùng khẽ chau mày, tuy nhiên không rõ ràng lắm Phương Vận dụng ý, nhưng lập tức nói: "Ngài yên tâm, ta vậy thì truyền thư!"
 
 	"Không thể truyền thư, chỉ có thể hai người các ngươi ở trước mặt nói chuyện, không lưu bất cứ chứng cớ gì!" Phương Vận nói.
 
 	"Tốt! Ngài chờ một chốc!" Đổng Văn Tùng nói xong, vội vàng ly khai, không bao lâu trở về.
 
 	"Đợi lấy a! Người tới, dâng trà!" Phương Vận nói.
 
 	Hai người một bên thương thảo chính vụ, một bên chờ đợi.
 
 	Hai canh giờ sau, hai người thu được Thánh viện truyền thư, Hình điện người sắp đến Tượng châu, điều tra kỹ lưỡng lần này sự kiện, thỉnh Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng phối hợp.
 
 	Phương Vận truyền thư hỏi thăm tương quan chi tiết sau, đứng lên nói: "Đi, cùng ta cùng nhau 'Nghênh đón' Hình điện đặc sứ." .
 
 
               		      