         	Chương 1948: Thịnh gia đại nhân vật
 
 	Người đến ngoại trừ Cát Tiểu Mao ngày cũ cùng trường, còn có những này cùng trường bạn bè.
 
 	Chứng kiến những người này, Cát Tiểu Mao nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, hắn hít sâu một hơi, nhịn xuống rơi lệ xúc động, cùng lên thân hướng phía trước.
 
 	"Bái kiến chư vị văn hữu." Cát Tiểu Mao mặc vui mừng tân lang phục, mỉm cười hướng vào người đọc sách chắp tay.
 
 	Lô Lâm bọn người tắc thì cùng một chỗ chắp tay đáp lễ, mặt mỉm cười.
 
 	Hai nhà bốn bàn người vội vàng đứng dậy, Cát gia người thấy như vậy một màn, trên mặt rốt cục hiển hiện vẻ vui thích.
 
 	Thịnh gia người cũng đi theo đứng dậy, mặt mỉm cười, nhưng không hề nhiệt tình.
 
 	Thịnh mẫu nhìn lướt qua những người này văn vị phục, trên mặt còn mang theo một tia lãnh đạm.
 
 	Một cái Thịnh gia người nói khẽ với thịnh mẫu nói: "Tỷ, ta xem thôi được rồi, cái này Cát Tiểu Mao cuối cùng là Phương Hư Thánh cùng trường, những người này còn là sẽ giúp đỡ."
 
 	Thịnh mẫu hừ lạnh một tiếng, hạ giọng nói: "Giúp đỡ? Nếu là bọn họ thực nguyện ý giúp đỡ, Cát Tiểu Mao còn có thể khảo thi không trúng Đồng sinh? Tùy tiện giáo giáo chẳng phải có thể trúng? Nói trắng ra là, những người này đều là xem Phương Hư Thánh mặt mũi đến đấy, cùng cái kia đần con rể một chút quan hệ không có. Hiện tại Phương Hư Thánh tới không được, đợi hôm nay thoáng qua một cái, ai còn để ý tới Cát Tiểu Mao? Nếu không là chúng ta sợ ngươi cháu ngoại nữ thanh danh hư mất không gả ra được, như thế nào biết gả cho Cát gia."
 
 	"Hắn cuối cùng cùng Phương Hư Thánh có một ít quan hệ, Phương gia tộc trưởng đã phái người đưa lễ, nói rõ Phương gia còn là tán thành cái tầng quan hệ này đấy."
 
 	"Phương gia là cái gì? Đó là Hư Thánh gia tộc, hào phú chi nhà, Tế huyện Phương gia tộc trưởng tuy nhiên không phải chân chính Phương gia đại tộc trưởng, có thể mặt mũi hay là muốn đấy, Phương Hư Thánh không biết rõ tiễn đưa, Tế huyện tộc trưởng nhất định phải tiễn đưa."
 
 	"Về sau hắn gặp được sự tình, cầu đến những này cùng trường trên đầu, vẫn có dùng đấy. Những cái kia. . . Khục khục, bọn hắn có thể giúp đỡ nổi bật lên bên trên."
 
 	Thịnh mẫu cười lạnh nói: "Giúp đỡ được nhất thời, không giúp được một thế, nhân tình luôn có dùng hết thời điểm. Ta hiện tại tựu nhận một điểm, Cát Tiểu Mao cho dù không thành Tiến sĩ, thành cái Cử nhân cũng là tốt, nếu như liền Cử nhân cũng thành không được, nữ nhi của ta không bằng đi cho Tiến sĩ nhà làm thiếp! Cái này Ninh An huyện là phúc địa, Cát Tiểu Mao có thể cùng Phương Hư Thánh trèo lên cùng trường, vốn có đại phúc khí, nhưng bây giờ hắn nhưng lại ngay cả cái Đồng sinh khảo thi không trúng, nói rõ hắn là vô phúc chi nhân! Ta để ý tới hắn làm chi?"
 
 	"Bọn hắn cuối cùng là người đọc sách, ngài có thể ngàn vạn đừng lãnh đạm."
 
 	"Đều là Tế huyện người, ta còn có thể cùng Phương gia trèo lên thân thích đâu này, bọn hắn tính toán cái gì? Cát gia cho rằng thỉnh một cái Cử nhân liền có thể áp đảo Thịnh gia, buồn cười. Ngươi đi ra ngoài nhìn xem, nhìn xem đại ca có tới không, nhìn thấy Trị Văn đừng quên nhét cái tiền lì xì." Thịnh mẫu nói xong lời cuối cùng cố ý đề cao thanh âm.
 
 	Nghe được "Trị Văn" hai chữ, Thịnh gia tất cả mọi người đều thẳng tắp lồng ngực.
 
 	Mấy cái Cát gia người nghe được "Trị Văn" hai chữ, ai âm thanh thở dài, cái kia Giải Trị Văn chính là Đại Nguyên phủ nổi danh tiểu thần đồng, niên kỷ mười bốn tuổi cũng đã khảo trúng Tú tài, nếu không ngoài ý muốn, năm nay chín tháng cực khả năng trúng cử, không ra năm năm tất nhiên đậu Tiến sĩ. Mặc dù là hiện tại Thánh Nguyên đại lục, hai mươi tuổi trước có thể đậu Tiến sĩ cũng là tài ba thiên tài.
 
 	Cái này Giải Trị Văn bản thân là thần đồng còn không coi vào đâu, bình thường Tế huyện người không rõ ràng lắm cái kia Giải Trị Văn chi tiết, nhưng Cát gia người từ lúc một tháng trước biết được.
 
 	Giải Trị Văn từng bái Đại Nguyên phủ nhậm chức tri phủ Tôn Quan Niên vì ân sư, mà bây giờ Tôn Quan Niên đã là Hàn Lâm, hơn nữa ở kinh thành đảm nhiệm chức vị quan trọng. Cái kia Tôn Quan Niên địa vị thật lớn, không chỉ là đối với Phương Vận có ơn tri ngộ Thái Hòa đồng hương hảo hữu , năm đó Phương Vận tại Đại Nguyên phủ thời điểm cũng từng có chỗ tiếp xúc, hơn nữa Tôn Quan Niên là Văn tướng một hệ, cùng Phương Vận lại thân cận một bước.
 
 	Hiện nay Cảnh quốc, thực lực mạnh nhất chính là cái gọi là đế đảng, quân đội, Văn tướng cộng thêm Phương Vận đều bị liệt vào đế đảng, về phần tả tướng đảng đã vị cư thứ tịch.
 
 	Giang Châu là đế đảng trung kiên, quan viên nơi này không phải thân cận Lý Văn Ưng tựu là thân cận Phương Vận, thậm chí rất nhiều cùng hai người đều có quan hệ.
 
 	Cát gia người thậm chí còn nghe nói, Cát Tiểu Mao hôn sự còn là Giải gia gia chủ thì ra là thịnh mẫu đại ca định ra đấy, hy vọng cùng Phương gia gần hơn quan hệ, thật không nghĩ đến Cát Tiểu Mao cho Phương Vận thư từ như trâu đất xuống biển, Phương Vận căn bản không hồi phục, Giải gia cũng lười để ý tới Cát gia.
 
 	Cát gia người càng thêm căm tức, cái kia Giải gia chủ cùng Giải Trị Văn sẽ không nói cái gì lời khó nghe, nhưng cái này thịnh mẫu sợ là chó cậy thế chủ, nhường Cát gia tại càng nhiều mặt người trước khó xử.
 
 	Lô Lâm cùng Phương Trọng Vĩnh bọn người vào cửa sau, chỉ thấy từng cái gia đinh chọn lấy lễ hộp, lục tục tiến đến.
 
 	Hình tròn lễ hộp bị lụa đỏ buộc lên, lục tục bị đưa vào Cát gia người chỗ địa phương, đồng thời phụ bên trên danh mục quà tặng.
 
 	Cát gia người không gì sánh được cảm động, những này người đọc sách đều có văn vị, nhà tư xa xỉ, ra tay ít nhất cũng là mười lượng, mà giàu có nhất Lương Viễn càng là đưa rất nhiều kim hoàn ngọc khí, tổng giá trị vượt qua ngàn lượng bạc, là số một hậu lễ.
 
 	Phụ thân của Cát Tiểu Mao nhìn xem danh mục quà tặng lau nước mắt.
 
 	Chứng kiến như thế hậu lễ, Cát gia người rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái này không chỉ là mặt mũi, cũng là về sau Cát Tiểu Mao cùng Thịnh Dong sống lực lượng!
 
 	Cát Tiểu Mao đi ra chánh đường, sau đó Lô Lâm bọn người bắt đầu đem Cát Tiểu Mao không quen biết người đọc sách giới thiệu cho Cát Tiểu Mao.
 
 	Ngoại trừ số ít mấy người sắc mặt lãnh đạm, đại đa số người đều mang theo hiền lành mỉm cười, này tới là nhất định không thấy được Phương Vận, nhưng Lô Lâm cùng Phương Trọng Vĩnh bọn người tất nhiên nhớ rõ nhân tình này.
 
 	Lô Lâm bọn người đang muốn bái kiến phụ thân của Cát Tiểu Mao, chỉ thấy thịnh mẫu đệ đệ một dãy chạy chậm theo ngoài viện xông tới, một bên chạy một bên hô: "Đại ca đến rồi, Trị Văn cũng tới! Còn giống như có càng lớn quan!"
 
 	Cát Tiểu Mao cùng trường lập tức đứng lại, nhìn về phía ngoài phòng.
 
 	Lô Lâm năm đó cũng rất giảng nghĩa khí, những năm này một mực lưu lại Ninh An huyện, vì trợ giúp Phương Vận, cũng vì dùng phương thức của mình chống cự yêu man, chuẩn bị thành Tiến sĩ sau tựu lập tức tòng quân.
 
 	"Tiểu Mao, Thịnh gia người nói chuyện một mực khó nghe như vậy? Ngươi cũng không cần che lấp, ở ngoài cửa thời điểm, chúng ta nghe được nhất thanh nhị sở." Lô Lâm nói xong, bất mãn nhìn thịnh mẫu liếc.
 
 	Cát Tiểu Mao thấp giọng than nhẹ, không nói gì.
 
 	Lương Viễn lạnh lùng cười cười, nói: "Bình thường đè nặng Tiểu Mao không nói, gặp Phương Vận không đến, còn muốn thỉnh thân thích bằng hữu đến giữ thể diện, không khỏi quá mức rồi."
 
 	Cát Tiểu Mao thấp giọng nói: "Kỳ thật. . . Bọn hắn cũng là sợ vợ tôi tại nhà của chúng ta bị khi dễ."
 
 	"Ta xem ah, đơn giản là leo lên không cao hơn Phương Vận, bắt các ngươi trút giận. Không sao, có chúng ta tại, ai cũng không thể bắt ngươi như thế nào!" Lương Viễn nói.
 
 	Nhiều người đọc sách gật đầu, cái này Lương Viễn nguyên bản vứt bỏ đọc sách, giúp Phương Vận kinh doanh, bất quá về sau Văn Khúc trời giáng, hắn lại khảo trúng Đồng sinh, sau đó vứt bỏ Tú tài, một lòng trợ giúp Phương Vận. Lương Viễn tuy nhiên tại trong mọi người địa vị cao, nhưng văn vị quá thấp, cho nên chỉ có thể do văn vị cao nhất Lô Lâm xuất đầu.
 
 	Thịnh gia người toàn bộ bước nhanh đi ra ngoài nghênh đón, không bao lâu, theo ba người cầm đầu đội ngũ từ cửa chính tiến vào.
 
 	Một vị áo trắng kiếm phục trung niên Tiến sĩ, một vị hắc y trung niên Cử nhân, còn có một cái áo lam Tú tài, mười bốn mười lăm tuổi bộ dạng.
 
 	Cát Tiểu Mao đợi mọi người sắc mặt khẽ biến, hướng trung niên kia Tiến sĩ đồng thời thi lễ.
 
 	"Bái kiến Ưng đồng tri."
 
 	Cát gia người cũng luống cuống, toàn bộ thi lễ.
 
 	Tại một phủ chi địa, đồng tri là gần với tri phủ quan chức, quyền lực thật lớn, một khi tri phủ ly khai, đồng tri liền có thể chủ quản một phủ sự vụ.
 
 	Không có người có thể nghĩ đến, Thịnh gia người vậy mà có thể mời đến cái vị này đại nhân vật, mặc dù Tế huyện huyện lệnh nhìn thấy đều muốn đi đầu thi lễ.
 
 	Tất cả mọi người đều chứng kiến, thịnh mẫu cùng sau lưng Ưng đồng tri, một bộ vênh váo tự đắc dáng dấp.
 
 
               		      