         	Chương 1860: Kéo dài tánh mạng thánh dược
 
 	"Rống. . ."
 
 	Thật dài màu vàng roi toát ra một cái cực lớn đầu rồng, nhìn hằm hằm mọi người, rồi mới rung thân run lên, khôi phục vì cực lớn Hoàng Kim cự long, theo sau hoàn nguyên vì Chân Long cổ kiếm, hóa ánh sáng trở lại Phương Vận văn đảm.
 
 	Tiêu Diệp Thiên theo trên mặt đất đứng lên, gắt gao cắn răng, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hắn điều động toàn thân tài khí, có thể căn bản không cách nào làm cho miệng vết thương gia tốc khép lại, phía sau thật dài miệng vết thương phảng phất liệt hỏa đốt cháy, hàng vạn con kiến cắn xé, nhường hắn khó có thể chịu đựng.
 
 	Tiêu Diệp Thiên chằm chằm vào Phương Vận, trong đôi mắt tràn ngập hận ý, không chỉ là bởi vì cái kia không cách nào tiêu trừ đau đớn, càng bởi vì Phương Vận vậy mà không lưu tình chút nào, lại đem hắn đánh ngã xuống đất, nhường hắn đang có tôn nghiêm theo tuyết mà tán.
 
 	Phương Vận giống như không có chứng kiến Tiêu Diệp Thiên trong mắt hàn ý, sắc mặt giống nhau thường ngày bình tĩnh, nói: "Nhân tộc đúng là lùc dùng người, niệm tại ngươi chủ động tiếp nhận xử phạt, mặt khác chín đạo roi nán lại cổ địa sinh diệt sau khi lại phạt. Ở đây tất cả mọi người nhất định phải nhớ rõ chuyện hôm nay, tướng sĩ ở tiền tuyến đổ máu sau, không muốn lại đập vào làm cho người buồn nôn cờ hiệu nhường bọn hắn rơi lệ! Nhập Băng Đế cung a."
 
 	Phương Vận ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, cũng không trước tiến nhập Băng Đế cung.
 
 	Sáu vị Đại Nho cũng lập tức hạ lệnh, hết thảy quan quân bắt đầu ra lệnh, mang theo binh lính của mình cùng phụ trách dân chúng, bắt đầu tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Nhất phía trước Nhân tộc tại đến gần Phương Vận sau, tất cả đều tự nhiên mà vậy chia thành hai đường, nhượng xuất chính giữa cho Phương Vận, theo hai bên tiến vào Băng Đế cung cửa chính.
 
 	Đám người như chảy, Phương Vận thì là trụ cột vững vàng, trấn thủ Băng Đế cung.
 
 	Đi ngang qua dân chúng cũng không thể dừng bước, phần lớn là miệng cảm tạ Phương Vận hoặc thi lễ, chỉ có mấy cái gan lớn hài tử chạy ra đội ngũ, rầm rầm rầm cho Phương Vận dập đầu lạy ba cái liên tiếp, rồi mới mang theo nụ cười sáng lạn chạy về đội ngũ.
 
 	Băng Đế cung là so Thập Hàn cổ địa càng tàn khốc tử vong chi địa, nhưng là, giờ phút này Nhân tộc tràn đầy hy vọng cùng vui sướng.
 
 	Tông gia người đem Tiêu Diệp Thiên kéo đến một bên, dùng hết hết thảy thủ đoạn giúp Tiêu Diệp Thiên trị liệu, đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, dù sao Phương Vận Chân Long cổ kiếm ẩn chứa Tinh chi vương, Long Thánh tinh vị, Long khí cùng bản thân lực lượng, có thể để cho Đại Yêu Vương không cách nào cấp tốc khỏi hẳn, huống chi chính là Đại Học sĩ.
 
 	Tiêu Diệp Thiên một mực gắt gao cắn răng, sắc mặt trắng bệch, cái trán không ngừng chảy ra rậm rạp mồ hôi.
 
 	Tông Ngưng Băng mặt lộ vẻ sắc mặt lo lắng, nói: "Phương Vận thật sự là ác độc, ngoài miệng nói Nhân tộc là lùc dùng người, có thể ra tay quá nặng đi! Không muốn nói ngươi, ta chỉ là nhìn xem đều cảm thấy phía sau lạnh cả người, vết thương này nếu không trị liệu, không chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi giấc ngủ cùng tâm thần, thậm chí có thể sẽ làm cho ngươi lúc chiến đấu phân tâm, chiến thơ cùng thần thương thiệt kiếm uy lực giảm bớt ngược lại là thứ yếu, một phần vạn viết chiến thơ thất bại, tổn thương càng thêm tổn thương!"
 
 	Quý Mộng Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thật không nghĩ tới, Phương Vận vậy mà lãnh khốc đến loại tình trạng này. Chúng ta tuy nhiên muốn trừng phạt hắn, nhưng cũng không nhường hắn nhận được thực chất tổn thương, có thể hắn lại đem Tiêu Đại Học sĩ đánh thành cái dạng này, thật sự quá mức!"
 
 	"Loại này Hư Thánh, ta không nhận!"
 
 	Những người này nghị luận nhao nhao, tất cả đều cố ý bỏ qua trước kia Mạnh Tĩnh Nghiệp mà nói, đem chính xác chi nhân cùng sai lầm chi nhân nói nhập làm một.
 
 	Tông gia mọi người dùng không gì sánh được ánh mắt phẫn hận nhìn nhìn Phương Vận, theo sau, Tông Ngưng Băng thấp giọng nói: "Diệp Thiên là chúng ta tranh đoạt Thập Hàn quân vương lớn nhất dựa vào, loại này thời điểm, chỉ có thể sử dụng kéo dài tánh mạng thánh dược rồi."
 
 	"Cái này. . ." Rất ít người lộ ra vẻ chần chờ, đại đa số người đều mặt không đổi sắc, nhìn về phía Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Tiêu Diệp Thiên sững sờ, chịu đựng đau đớn nói: "Tuyệt đối không thể, đây chính là Tông Thánh tự tay tiêu hao Thánh lực gia trì thánh dược, không biết bao nhiêu năm mới có thể sản xuất một lò, nhưng lại muốn phân cho tất cả đại thế gia. Huống chi, Thập Hàn cổ địa thánh dược đều là kéo dài tánh mạng chi dụng, ta đây chỉ là da thịt chi đau, không giống trước kia Phương Vận hôn mê, cũng không phải là nguy hiểm cho tánh mạng, không cần kéo dài tánh mạng."
 
 	Một ít Tông gia người thả lỏng trong lòng.
 
 	Thánh dược là một loại qua loa xưng hô, chính là nhường Bán Thánh tự mình vì có chút dược vật gia trì Thánh lực, nhường nào đó dược vật công hiệu phát huy đến mức tận cùng. Dược hiệu bản thân sẽ theo thời gian chuyển dời tiêu tán, cho nên thánh dược cũng không quá đáng có thể duy trì trăm năm dược hiệu mà thôi. Điều này sẽ đưa đến luyện chế thánh dược thành hết thảy còn sống Bán Thánh nghĩa vụ, mỗi ba năm tựu muốn nộp lên Thánh viện một bộ phận, rồi mới do Thánh viện phân phối.
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia thập phần cường đại, khống chế thứ chín Hàn thành, nhưng ngoại trừ Tử Tư Tử thế gia cùng Khổng Thánh thế gia chính là một nhà, còn lại ngũ đại Á Thánh thế gia đều không có Bán Thánh tọa trấn, không cách nào luyện chế thánh dược. Mà Tông gia sở dĩ có thể ở Thập Hàn cổ địa ôm căn, xuất ra thánh dược trao đổi là nguyên nhân chủ yếu một trong.
 
 	Bất quá, thánh dược mười phần trân quý, Thập Hàn cổ địa Tông gia hiện tại cũng chỉ có một khỏa mà thôi, mà lục đại Á Thánh thế gia Đại Nho mỗi người cũng chỉ có hai khỏa.
 
 	Phương Vận tấn chức Hư Thánh lúc tắc thì thu được hai mươi khỏa nhiều, từng tại Huyết Mang giới lúc phục dụng qua.
 
 	Kéo dài tánh mạng thánh dược số lượng tối đa, bởi vì chỉ cần giữ được tánh mạng trở lại Thánh Nguyên đại lục, vô luận là Bán Thánh ra tay còn là vận dụng Y gia Thánh thư, cơ hồ không có trị không hết tổn thương bệnh.
 
 	Nếu là Bán Thánh cùng Thánh viện cam lòng, mặc dù một người chỉ còn đầu, cũng có thể cải tạo thân thể.
 
 	Trước kia Nhan Ninh Tiêu thỉnh Y gia Đại Học sĩ cứu trợ Phương Vận thời điểm, liền sử dụng một khỏa kéo dài tánh mạng thánh dược, chỉ có điều dược không đúng bệnh, trên thực tế, Phương Vận thực sự không phải là bị thương tổn.
 
 	Cổ Yêu truyền thừa chính xác quá trình, là trước thông qua Cổ Yêu huyết mạch chịu tải, rồi mới tiến vào hồn phách.
 
 	Phương Vận không có Cổ Yêu huyết mạch, lại không có Cổ Yêu tại truyền thừa lúc che chở, cùng Phụ Nhạc truyền thừa lúc hoàn toàn bất đồng, cho nên khó có thể thừa nhận, hết thảy chỉ là hiện tượng bình thường, chỉ cần có đầy đủ thời gian tĩnh dưỡng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, kéo dài tánh mạng thánh dược cường đại trở lại, cũng chỉ có thể nhường Phương Vận khôi phục nhanh một ít mà thôi.
 
 	Nếu không phải Bán Thánh đích thân đến, căn bản không cách nào lập tức tiêu trừ Cổ Yêu truyền thừa ảnh hưởng, dù sao lưu lại Băng Cung sơn khắc ngấn ít nhất là một tôn Cổ Yêu Đại Thánh.
 
 	Tông Ngưng Băng gật gật đầu, nói: "Như vậy đi, nếu như đến tranh giành Hàn quân thời điểm, thương thế của ngươi đau nhức còn không có giảm bớt, lại phục thuốc này không muộn. Ngươi nếu là đau đớn khó nhịn, liền mắng Phương Vận a! Phương Vận, thiếu chúng ta Tông gia quá nhiều!"
 
 	Tông gia mọi người nhìn hằm hằm Phương Vận, chứng kiến đi ngang qua Phương Vận hết thảy Nhân tộc đều gửi tới lời cảm ơn, bọn hắn lửa giận trong lòng càng tăng lên.
 
 	Nhìn xem Nhân tộc vậy mà bắt đầu tiến vào Băng Đế cung cửa chính, các tộc loạn xị bát nháo, không ngừng thảo luận chuyện này dẫn phát hậu quả.
 
 	Tinh yêu man trong đại doanh một mảnh thê thảm, không thể không khẩn cấp tổ chức tạm thời chư vương hội nghị, đồng thời cho phép Yêu Hầu dự thính.
 
 	Hồ Ly lẳng lặng ngồi ở chủ vị, nhìn qua lều lớn ngoài cửa mây đen phiêu tuyết, ánh mắt lạnh lùng trống rỗng, không nói một lời.
 
 	Cái kia năm đầu Đại Yêu Vương căn bản không dám nhìn nàng.
 
 	Ngay tại chưa tới một canh giờ trước, Hồ Ly cho rằng tinh yêu man muốn tuân thủ hai tộc hiệp ước, nào biết cái kia năm đầu Đại Yêu Vương tầm nhìn hạn hẹp, cho rằng đã an toàn đến Băng Đế cung, duy nhất nhường bọn hắn để ý Nguyệt Hoàng Phương Vận lại trọng thương hấp hối, đã mất đi bất cứ tác dụng gì, năm đầu Đại Yêu Vương nhất trí cho rằng tiến vào Băng Đế cung sau, Nhân tộc sẽ liên lụy tinh yêu man.
 
 	Dù sao, Băng Đế cung trong nguy cơ tứ phía, không chỉ các tộc tầm đó sẽ chém giết, hung thú sẽ chém giết, Băng Đế thị vệ cũng sẽ công kích hết thảy người từ ngoài đến.
 
 	Nhưng là, bọn hắn không nghĩ tới, Phương Vận vậy mà thực theo Băng Cung sơn khắc ngấn đạt được Cổ Yêu lịch sử truyền thừa, biết được mở ra đóng kín cửa chính chi pháp.
 
 	Hiện tại năm đầu Đại Yêu Vương ruột đều đã hối hận thanh.
 
 
           
        		      