         	Chương 2042: Thiên hạ chung tru!
 
 	"Cho nên , lúc một cái đoàn thể đột phá đạo đức điểm mấu chốt, cướp đoạt người vô tội sinh tồn quyền lợi , lúc bọn hắn chế định quy tắc có thể tùy ý giết chóc chúng ta, vô luận bất luận cái gì nguyên nhân, thiên hạ chung tru! Không vì trung quân, không vì ái quốc, không vì cao thượng, không vì đạo đức, chỉ vì tự bảo vệ mình!"
 
 	"Hiện nay, nhân tộc tầm đó quốc gia nào có thể tùy ý giết chóc người vô tội bình dân? Không có, cho nên, chúng ta nhân tộc có thể tự bảo vệ mình, nhưng là, nhân tộc bên ngoài, yêu man xem ta nhân tộc làm nhân nô, tại Yêu giới nhân tộc, bọn hắn bị tùy ý khi dễ, sát hại hoặc chỉ cần Yêu giới tại một ngày, quy củ của bọn nó tựu cho phép không kiêng nể gì cả giết chúng ta, vì tự bảo vệ mình, chúng ta nhân tộc nhất định phải giết sạch chúng!"
 
 	"Chư vị có lẽ sẽ cảm thấy ta những lời này quá nặng, nhân tộc nam tử cũng không có đối với nữ tử hô đánh hô giết, vẫn là đem nữ tử coi như người một nhà. Hiện tại, mỗi một vị Đại Nho thỉnh cẩn thận ngẫm lại, hiện tại chúng ta thêm tại trên người cô gái gông xiềng cùng trói buộc, xứng trong lúc các nàng người một nhà sao? Ta Phương Vận tự nhận là không xứng, các ngươi không xứng, chúng Thánh cũng không xứng!"
 
 	Hư Thánh giận dữ, bầu trời sinh lôi, điện thiểm như lưới, che ngàn dặm, tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.
 
 	Cả sảnh đường Đại Nho, không một người phản bác.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Đối với yêu man, cực hạn của chúng ta là 'Giết sạch chúng', như vậy, đối với nữ tử, cực hạn của chúng ta là cái gì? Cực hạn của chúng ta là 'Nữ tử không thua kém nam tử', cái này, mới xem như coi bọn họ là người một nhà."
 
 	Một vị Đại Nho nói: "Thời cổ, nữ tử vị tôn, nam tử vị ti, chính là tuân theo ngay lúc đó thiên lý thiên đạo, chúng ta chưa bao giờ chối bỏ. Hiện tại, nam tử cường tráng hơn, vô luận là giết địch còn là chủng lương thực, hết thảy duy trì chúng ta sinh tồn sự tình, nam tử làm rất tốt, cho nên nam tôn nữ ti, đây là hiện tại thiên lý thiên đạo! Nếu là Phương Hư Thánh có thể để cho nữ tử tại phương các mặt cùng nam tử tương đương, lão phu lập tức chịu nhận lỗi, cũng quảng thu nữ đệ tử."
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Loại này thuyết pháp, thật là tức cười. Ta đây lợi dụng Liễu Sơn phụ tử nạp thiếp làm thí dụ, luận chứng việc này."
 
 	Một đám Đại Nho tò mò nhìn, rất nhiều người trừng mắt nhìn, lập tức nghĩ tới đây diện khẳng định không phải chuyện tốt, vì Liễu Sơn mặc niệm.
 
 	Phương Vận nói: "Liễu Sơn có vợ, gặp một người con gái tướng mạo đẹp, theo con nối dõi không vượng làm lý do cường lấy, nạp vì vợ lẽ. Mới được mới thiếp, Liễu Sơn vui mừng, lâu ngày hết sức. Lại thấy một người con gái tướng mạo đẹp, cường lấy chi, nạp vì vợ lẽ, lâu ngày hết sức. Gặp lại một người con gái. . . Như thế lặp lại, cưới tám mươi tám vị. Ta hỏi chư vị, nán lại Liễu Sơn lấy thứ tám mươi tám thiếp lúc, trong lòng của hắn vui mừng cũng tốt, đối với sinh sôi nảy nở con nối dõi cũng tốt, cùng lấy cái thứ nhất thiếp lúc, so sánh với như thế nào?"
 
 	Mọi người sững sờ, một ít Đại Nho không muốn trả lời loại này tình cảnh hạ vấn đề, Điền Tùng Thạch thành thật, nói: "Tự nhiên xa xa không bằng vợ lẽ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Tại Liễu Sơn lấy thứ tám mươi tám cái thiếp trước kia, Liễu Sơn chi tử chưa lập gia đình, cũng vừa ý nữ tử này, như con hắn lấy hắn làm vợ, cái kia con hắn chi vui mừng, đối với Liễu gia sinh sôi nảy nở con nối dõi hiệu dụng, cùng nàng cho Liễu Sơn đem làm thứ tám mươi tám cái tiểu thiếp so sánh với như thế nào? Theo lý thuyết, cái này thứ tám mươi tám thiếp nên cho ai?"
 
 	Một ít Đại Nho thiếu chút nữa mắt trợn trắng, nghĩ thầm quả nhiên không thể đắc tội Phương Vận, tùy tiện nói nhắc đến cái gì, liền có thể nhường Liễu Sơn một nhà ô danh quấn thân.
 
 	"Tự nhiên là cần phải cho Liễu tướng chi tử." Điền Tùng Thạch mười phần phúc hậu, như đổi thành Trương Phá Nhạc ở chỗ này, nhất định sẽ nói "Liễu Sơn chi tử lấy cha hắn thứ tám mươi tám thiếp càng tốt", chế tạo một hồi thảm kịch.
 
 	Phương Vận nói: "Cho nên, liền nạp thiếp mà nói, nạp được càng nhiều, từng cái thiếp tác dụng càng nhỏ. Đối với cũng không phải là nhu cầu cấp bách nhân khẩu quốc gia mà nói, nhiều nạp thiếp không bằng thiếu nạp thiếp, thiếu nạp thiếp không bằng không nạp thiếp, một ngày nào đó, không nạp thiếp thích hợp hơn nhân tộc. Như vậy, trở lại nguyên đề, chắc hẳn chư vị cũng biết ta muốn nói cái gì."
 
 	Phương Vận không để cho Đại Nho cơ hội phản bác, tiếp tục nói: "Đạo lý này rất đơn giản, chính như Liễu Sơn phụ tử nạp thiếp sự tình, nhân tộc hiện tại tài khí càng ngày càng dồi dào, tất nhiên sẽ để cho càng nhiều người đọc sách, chúng ta đem những này tốn hao định vì thêm vào tốn hao. Chúng ta có thể biết rõ, đại đa số thông tuệ nam tử đều đã tại đọc sách, không chiếm dụng thêm vào tốn hao, như vậy, thêm vào tốn hao trên thực tế là dùng ở đằng kia chút ít không hề thông tuệ nam tử trên thân, nhưng nếu là đứng tại nhân tộc toàn cục góc độ cân nhắc, đem thêm vào tốn hao phân ra một nửa, dùng tại thông tuệ trên người cô gái cũng cho phép các nàng khoa cử, kết quả sẽ như thế nào?"
 
 	"Rất hiển nhiên, thêm vào tốn hao đồng dạng bồi dưỡng một trăm người nam tử hoặc nữ tử, cuối cùng nữ tử bên trong thành tài càng nhiều, tương lai văn vị cao hơn, giết chết yêu man càng nhiều, đối với nhân tộc cống hiến càng lớn! Không muốn nói với ta cái gì lễ pháp, nếu đem đến nhân tộc hủy diệt, đột nhiên xuất hiện một tôn nữ Bán Thánh ngăn cơn sóng dữ, vì nhân tộc kéo dài tánh mạng, những cái kia buồn cười lễ pháp lại được coi là cái gì? Huống chi, hết thảy tốn hao đều là ta Phương Vận ra, không tốn mười quốc bách gia một phân tiền, ngược lại bởi vì những cô gái này muốn đọc sách, các ngươi sẽ kiếm được tiền!"
 
 	Một vị Đại Nho nói: "Tài khí cuối cùng có hạn, như tài khí vô hạn, mỗi người đều có thể thành Đồng sinh Tú tài. Cho nữ tử, nam tử liền thiếu đi."
 
 	Phương Vận cười khẩy nói: "Yêu man giết người lúc, sao lại phân nam nữ? Giết yêu man lúc, há lại sẽ phân nam nữ? Bảo thủ, gian ngoan mất linh!"
 
 	Đối mặt Phương Vận quát lớn, Đại Nho nhóm không có nửa phần tức giận, mặc dù tại đây nhỏ tuổi nhất cũng so Phương Vận hơn bốn mươi tuổi ở trên.
 
 	Đại Nho nhóm trầm mặc, bởi vì bọn hắn thừa nhận, đứng tại toàn cục góc độ cân nhắc, Phương Vận cách làm là chính xác đấy, nhưng, bọn hắn hiện tại rất khó tiếp nhận, dù sao từ nhỏ đến lớn mỗi người đều đang tiếp thụ nam tôn nữ ti quan niệm.
 
 	"Vô luận như thế nào, ngài đều là tại thiên vị Triệu Hồng Trang, tại thiên vị Cân Quắc xã." Một cái Đại Nho nói.
 
 	Phương Vận đột nhiên đứng dậy, phẩy tay áo một cái, chậm rãi hướng cửa hông đi đến, vừa đi vừa nói.
 
 	"Ta đối với các ngươi rất thất vọng! Thiên vị? Các ngươi mù sao? Bản Thánh đang dùng nhuốm máu tay, đem những cô gái này từng cái từng cái đẩy mạnh cối xay thịt quan, đem huyết nhục của các nàng  cốt cách cùng chúng ta mà liều cùng một chỗ, xây dựng một đầu đi thông tương lai cùng hy vọng con đường! Không phải bản Thánh thiên vị nữ tử, mà là những cô gái này cam tâm tình nguyện chịu chết! Các nàng dùng máu của các nàng, các nàng thịt, các nàng hồn, các nàng phách, các nàng hết thảy đến làm một chuyện, mời các ngươi, cho đời sau nữ tử một cái tham dự khoa cử cơ hội! Các nàng, cũng mai táng tại đây phiến vùng đất trên, các ngươi cảm thấy đời sau nữ tử không xứng đứng tại các ngươi thi hài đúc thành mặt đất đọc sách, vậy đứng tại các nàng thi hài lên!"
 
 	Phương Vận nói xong ly khai nha môn chánh đường.
 
 	Hết thảy Đại Nho á khẩu không trả lời được, mấy tức sau, Khương Hà Xuyên đứng dậy.
 
 	"Chính như Phương Hư Thánh theo như lời, có lẽ, có một ngày có thể cứu nhân tộc đấy, sẽ là một vị nữ tử." Nói xong, Khương Hà Xuyên chậm rãi hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Chu Quân Hổ cười hắc hắc, vừa đi vừa nói: "Ta trước kia ưa thích con gái, hiện tại ưa thích cháu gái, đợi chiến sự dẹp loạn, ta trở về đi giáo mấy cái cháu gái hảo hảo đọc sách, tranh thủ để cho chúng ta Châu gia ra cái nữ trạng nguyên!"
 
 	Điền Tùng Thạch đứng dậy, thở dài nói: "Phương Hư Thánh chi mắt, xem xuân thu, xem xét thời gian, gặp năm tháng."
 
 	Sau đó, hết thảy Đại Nho lục tục ly khai.
 
 	Nha môn chánh đường trong ngoài nam nhân vô luận thân phận như thế nào, đều xấu hổ chi sắc.
 
 
               		      