         	Chương 1771: Hôm qua tái hiện
 
 	Mọi người chính kinh ngạc, chỉ thấy thiếu niên kia người đi về phía trước, đột nhiên trời giáng màu đen vuốt rồng, vỗ vào cái kia trên người thiếu niên.
 
 	Thiếu niên kia lọt vào trọng kích, thân thể hướng về sau bay ngược.
 
 	"Là Phương Hư Thánh!"
 
 	Rất nhiều người kinh hô.
 
 	Sau đó, mọi người nghe được yêu ngữ thanh âm, là một đầu yêu quy đang giải thích Chiến giới quy củ.
 
 	Văn vị đạt tới Tú tài cơ bản đều sẽ học tập yêu ngữ, ở đây rất nhiều người đều có thể nghe hiểu.
 
 	Rất nhiều người càng thêm nghi hoặc, chỉ có rất ít người đoán được tiền căn hậu quả.
 
 	Nhưng là, Tông gia, Lôi gia cùng Khánh quân bọn người thấy như vậy một màn, sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	Tông Ngọ Nguyên một mực tại nhằm vào Phương Vận, nhưng ở cái này khỏa trân châu phóng ra ngoài ra hình ảnh sau, đã đoán được trân châu lai lịch, trong mắt hiện lên một vòng vẻ lo lắng, cầu cứu loại nhìn về phía phụ thân Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Cam Vũ nhẹ khẽ lắc đầu, biểu thị trước mắt thúc thủ vô sách.
 
 	Tông Ngọ Nguyên lại nhìn hướng Khánh quân, Khánh quân đang tại sững sờ.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Nơi đây chính là Long tộc Chiến giới, ngẫu nhiên cũng bị tên gọi tắt vì Long giới, nhưng cùng chân chính Long giới so sánh với, không đáng giá nhắc tới. Chiến giới là ma luyện Long tộc chi địa, ta vô dụng văn đảm hoặc tài khí lực lượng, theo bản thân lực lượng ngạnh kháng cái kia vuốt rồng, thì ra là Long uy lực lượng. Toàn bộ quá trình tiếp tục mấy chục ngày, để cho tiện mọi người quan sát, ta sẽ tăng thêm tốc độ, trực tiếp điều động đến ta cùng Lôi Trọng Mạc giao thủ cái kia một ngày."
 
 	Một cái Khánh quốc Tiến sĩ thiệt trán xuân lôi nói: "Học sinh có một chuyện không rõ, cái này trân châu cùng quang ảnh là vật gì? Vạn nhất là giả tạo, chúng ta như thế nào phân biệt thật giả?"
 
 	Ngao Hoàng bĩu môi, chẳng muốn giải thích.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Vị này văn hữu hỏi thật hay. Vật ấy nhìn như chỉ là lớn hơn một chút ngọc trai đen, như cái này dáng dấp trân châu, Long cung bên trong có rất nhiều, mặc dù là ta nhìn thấy, cũng khó có thể phân biệt cái này khỏa trân châu giá trị. Bất quá, tại nắm bắt tới tay về sau ta liền xác định, đây là Thánh vị Hư Lâu châu."
 
 	Hiện trường một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, Hư Lâu châu rất nhiều người cũng biết, đó là biển cả thận hấp thu Long Thánh khí tức chỗ hình thành trân bảo. Mặc dù là bình thường Hư Lâu châu cũng phi thường trân quý, cái này khỏa dĩ nhiên là Thánh vị Hư Lâu châu, giá trị tuyệt đối không thua thiên địa bối.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bình thường Hư Lâu châu tác dụng rất nhiều, ta cũng có, đơn giản là chế tạo tưởng tượng, ghi chép hình ảnh vân... vân. Cái này Thánh vị Hư Lâu châu tác dụng càng lớn, truyền thuyết mạnh nhất Hư Lâu châu có hóa hư là thật tự thành một giới đại uy năng. Ta tuy là Đại Học sĩ, nhưng là chỉ có thể kích phát cái này khỏa Hư Lâu châu số ít lực lượng, chỉ có Bán Thánh mới có thể kích phát toàn bộ lực lượng, các ngươi xem những này hình ảnh, là một tôn Bán Thánh thủ bút."
 
 	Ngao Hoàng dương dương đắc ý bổ sung nói: "Là nhà của ta Long Thánh gia gia tự mình ra tay."
 
 	"Các ngươi xem cái này khỏa Hư Lâu châu cảnh tượng, không ngừng lắc lư, như là theo một người trong ánh mắt xem thế giới. Hồi tưởng lúc ấy, căn cứ chúng thủy yêu chỗ đứng ta có thể phán đoán, chúng ta chứng kiến đấy, chính là một đầu kình Yêu Vương chứng kiến tình cảnh. Nếu là ta đoán không lầm, là Đông Hải Long Thánh bệ hạ trực tiếp theo đại uy năng theo đầu kia kình Yêu Vương trong ý nghĩ lột bỏ tương quan ký ức, sau đó rót vào Thánh vị Hư Lâu châu trong."
 
 	Cái kia Khánh quốc Tiến sĩ vừa chắp tay, nói: "Học sinh minh bạch, nguyên lai là Đông Hải Long Thánh bệ hạ ra tay, xem ra vật ấy tất nhiên chân thật, căn cứ Thánh viện luật pháp, có thể làm hiện lên đường chứng nhận cung cấp."
 
 	Tông Ngọ Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua cái này Tiến sĩ, âm thầm ghi xuống người này, trong mắt hiện lên độc ác chi sắc, người nọ quả thực là đang trợ giúp Phương Vận giải thích, đợi trở lại Khánh quốc, nhất định phải làm cho cái kia nho nhỏ Tiến sĩ hối hận.
 
 	Cao Mặc sau đó thiệt trán xuân lôi nói: "Vừa mới Khánh quốc Tiến sĩ theo như lời không sai, cái này nếu là Thánh vị Hư Lâu châu, hơn nữa là Đông Hải Long Thánh bệ hạ hạn chế, có thể liệt vào Hình điện chứng cứ, không cần hoài nghi."
 
 	Cao Mặc mà nói nhường rất nhiều người đem sắp xuất khẩu nghi vấn âm thanh nuốt về lại trong bụng.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Kế tiếp ta sẽ tăng nhanh quá trình, đại đa số người có lẽ thấy không rõ chuyện đã xảy ra, nhưng Đại Học sĩ hoặc Đại Nho đều nên có thể nhìn rõ ràng, nếu là vị nào Đại Học sĩ hoặc Đại Nho nghi vấn, ta sẽ dừng lại nói rõ."
 
 	Phương Vận nói xong thúc giục Thánh vị Hư Lâu châu, chỉ thấy bầu trời phóng ra ngoài hình ảnh bắt đầu tăng nhanh, càng lúc càng nhanh.
 
 	Nhanh đến gấp mười lần thời điểm, người bình thường đã cảm thấy mê muội, nhưng có thể xem minh bạch.
 
 	Nhanh đến gấp trăm lần thời điểm, đại đa số người đều đã không dám chăm chú nhìn, chỉ có thể ngẫu nhiên liếc mắt nhìn, dù sao kình Yêu Vương đang không ngừng động, hơn nữa nơi đó là Long uy chi địa, vốn tựu thần diệu khó lường, trải qua gia tốc sau, càng thêm tối nghĩa.
 
 	Nhanh đến năm trăm lần sau, bình thường Cử nhân vứt bỏ.
 
 	Nhanh đến nghìn lần sau, Hàn Lâm cũng miễn cưỡng có thể quan sát.
 
 	Nhanh đến năm ngàn lần sau, chỉ có Đại Học sĩ hoặc Đại Nho giống nhau trước kia, quan sát lúc không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	Tại trong mắt người bình thường, cái kia hình ảnh hoàn toàn là quần ma loạn vũ, không dám nhìn nhiều.
 
 	Không bao lâu, hình ảnh tốc độ bắt đầu giảm bớt, thẳng đến bình thường.
 
 	Phương Vận nhắc nhở: "Hiện tại các vị có thể chính thức quan sát."
 
 	Mọi người lập tức nhìn về phía bầu trời hình ảnh, chỉ thấy Phương Vận chạy tới Lôi Trọng Mạc hai trăm trượng bên ngoài, Lôi Trọng Mạc vốn là cùng Phương Vận bắt chuyện, gặp Phương Vận không đáp lại, vậy mà chủ động ra tay.
 
 	Hoa Quân lão nhân lớn tiếng nói: "Quả là thế! Quả nhiên là Lôi Trọng Mạc động thủ trước! Tên hỗn đản này đồ đạc, văn vị rõ ràng cao hơn Phương Hư Thánh, lại nói cái gì lãnh giáo, rõ ràng tại lấy lớn hiếp nhỏ, không biết xấu hổ!"
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc người mỉm cười nhìn về phía Lôi Đình Chân, Tông Cam Vũ cùng Khánh quân.
 
 	Khánh quân thấy như vậy một màn, trong lòng đã minh bạch chuyện đã xảy ra, than khẽ, khẽ lắc đầu, sau đó đóng chặt song miệng, giống như là đã hạ quyết tâm.
 
 	Tông Cam Vũ yên lặng nhìn xem, sắc mặt càng phát ra nghiêm trọng.
 
 	Lôi Đình Chân khó có thể tin nhìn qua hình ảnh, ánh mắt đăm đăm, thần sắc biến ảo, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Tông Ngọ Nguyên ngơ ngác nhìn hình ảnh, không ngừng thì thào tự nói: "Không có khả năng! Nhất định là giả dối, cái này nhất định là Phương Vận giả tạo đấy. Tuyệt đối không có khả năng, nhất định là giả dối, nhất định là giả dối. . ."
 
 	Thánh vị Hư Lâu châu phóng ra ngoài hình ảnh kỹ càng thể hiện rồi lúc đó trải qua.
 
 	Hai người vốn là so thần thương thiệt kiếm, sau đó so hoán binh chiến thơ từ, thứ ba so thì là danh tướng chiến thi từ.
 
 	Đem làm Phương Vận đọc ra "Tần thời minh nguyệt hán thời quan" thời điểm, rất nhiều người đều kích động lên, mấy chục vạn người yên lặng cùng một chỗ đọc thuộc lòng toàn bộ thơ.
 
 	Sau đó, mọi người chứng kiến trong chân dung Lôi Trọng Mạc kinh ngạc bộ dạng.
 
 	Thứ tư so, Lôi Trọng Mạc xuất ra mười triết chiến họa, mà Phương Vận tắc thì dùng ra trong pháp điển Tội Quy Tù Xa.
 
 	Tội Quy Tù Xa mới vừa xuất hiện, dẫn phát liên tục kinh hô, rất nhiều người chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế cự thú, càng không cách nào lý giải cái này cự thú vì sao có thể cùng pháp điển liên lạc với cùng một chỗ hình thành "Họa Địa Vi Lao" lực lượng.
 
 	Cao Mặc mặt lộ vẻ kinh động, thấp giọng nói: "Thì ra là thế!"
 
 	Không ngớt Cao Mặc một người, rất nhiều địa vị tương đối cao Pháp gia Đại Học sĩ, Đại Nho hoặc Pháp gia con cháu thế gia tất cả đều giống như Cao Mặc, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, tất cả đều đem cái này Tội Quy Tù Xa cùng năm đó Pháp gia chúng Thánh ý niệm ra tay liên lạc với cùng một chỗ, đoán được năm đó là Pháp gia chúng Thánh ý niệm trợ giúp Phương Vận đạt được Tội Quy Tù Xa.
 
 	Rất nhiều Pháp gia người đọc sách xem Phương Vận ánh mắt lập tức không đồng dạng, hiện tại, rất nhiều người đã nhận định Phương Vận là người một nhà.
 
 	Rất nhanh, trong chân dung Tông Ngọ Đức kích phát tinh vị lực lượng, Tông Thánh hư ảnh xuất hiện tại hình ảnh phía trên.
 
 	Ở đây học phái Tạp gia người đọc sách sững sờ, sau đó tất cung tất kính thi lễ.
 
 	Những người còn lại thấy vậy nhiều học phái Tạp gia đệ tử thi lễ, cũng không tốt không kính Bán Thánh, vì vậy hoặc thi lễ, hoặc chắp tay, hoặc cúi đầu.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      