         	Chương 1439: Đọc sách tác dụng (6)
 
 	Núi rừng ban đêm im ắng, chỉ có củi thiêu đốt phát ra tất tất ba ba thanh âm.
 
 	Toàn quân đã nằm ngủ.
 
 	Trương Kinh An lông mi giật giật, mở to mắt.
 
 	"Tỉnh? Đi bên ngoài nói." Một bên Phương Vận nói xong, đứng dậy đi ra doanh trướng.
 
 	Trương Kinh An nhíu mày, đứng dậy hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Phương Vận ngồi ở một chỗ đống lửa trước, Trương Kinh An tại đối diện ngồi xuống.
 
 	Hừng hực đống lửa hai bên, phụ tử hai người cách củi cùng ánh lửa đối mặt.
 
 	"Ngươi té xỉu trước kia mà nói, ta đã nghe được." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An sắc mặt biến được hết sức khó coi, hắn cắn răng nói: "Vậy thì sao? Ta đã sớm hoài nghi, ngươi nhất định là cố ý hại ta, cố ý đem ta dẫn vào quân doanh, cố ý để cho ta chịu khổ, cố ý bức ta đi, sau đó đem ta bức tiến học đường!"
 
 	Phương Vận lại coi như không nghe thấy, lẩm bẩm nói: "Ngươi lựa chọn đem làm tướng quân, ngươi đã thất bại, mà ta tại ngắn ngủi hơn mười ngày, đã lên làm đội trưởng. Bất quá, ngươi đã nói không muốn làm tướng quân, không muốn làm lính, ta không phản đối. Như vậy, ngoại trừ đem làm tướng quân, ngươi còn muốn làm cái gì? Ta phải trước khi đến Châu Giang quân đại doanh trước kia, đem ngươi an bài tốt."
 
 	Trương Kinh An ha ha cười cười, nói: "Ta muốn ngươi cho ta một số lớn hoàng kim, ngồi ăn rồi chờ chết!"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nhìn về phía Trương Kinh An ánh mắt dường như chim ăn thịt hung thú.
 
 	"Ngươi rất rõ ràng, Trương gia không dưỡng phế vật!"
 
 	Trương Kinh An hừ lạnh một tiếng, không phản bác được. Trương gia không phải chưa có qua ăn chơi thiếu gia, nhưng hoặc là bị cái kia một đời Châu Giang Hầu sinh sinh đánh cho tàn phế, hoặc là theo Trương gia xoá tên, thảm nhất trực tiếp bị đưa đến trên chiến trường cùng yêu man chiến đấu cuối cùng bị giết.
 
 	"Đã làm không được tướng quân, ta đây liền muốn làm quan văn!" Trương Kinh An chân thành nói.
 
 	"Tối nay nghỉ ngơi, ngày mai trở về thành." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An cười khẩy nói: "Ngươi sẽ không cùng lần này đồng dạng, để cho ta chịu khổ bị liên lụy sau đó bức ta buông tha đi?"
 
 	"Ngươi xem thường ta rồi." Phương Vận nói xong đứng dậy. Đi vài bước lại nói, "Nếu như ngươi làm không được quan văn, về sau ta cho ngươi tuyển nghề!"
 
 	Trương Kinh An nhìn xem Phương Vận bóng lưng, cùng nhiều ngày trước so, ánh mắt thiếu đi một ít non nớt, nhiều hơn một loại cứng rắn lực lượng.
 
 	Ngày hôm sau, Phương Vận dẫn Trương Kinh An trở lại Kinh Châu thành, tại Châu Giang Hầu phủ dừng lại một lát, liền trực tiếp đi Kinh Châu phủ nha.
 
 	Sáng sớm phủ cửa nha môn mười phần yên tĩnh, cửa ra vào nha dịch đều lười dào dạt địa đứng thẳng.
 
 	Phương Vận xuống xe ngựa. Gọn gàng dứt khoát cửa đối diện biện hộ: "Ngươi đi vào thông báo, tựu nói Châu Giang Hầu Trương Long Tượng bái kiến Kiều tri phủ, như Kiều tri phủ không thấy, ta tựu đập phá cái này Kinh Châu phủ nha cổng và sân!"
 
 	"Thỉnh Hầu gia chờ một chốc." Cổng bảo vệ bất đắc dĩ rời đi.
 
 	Không bao lâu, cổng bảo vệ đi ra, nói: "Tri phủ đại nhân thỉnh Hầu gia tiến vào nhà kề chờ một chút, đại nhân đỉnh đầu có chuyện quan trọng xử lý, một phút đồng hồ sau sẽ gặp ngài."
 
 	Phương Vận cười cười, biết rõ đây là Kiều tri phủ cố ý gạt lấy tự mình. Nhưng cuối cùng sẽ gặp mặt, đây cũng là một loại thỏa hiệp, dù là bị người truyền đi hội kiến nghịch chủng, cũng có lí do thoái thác.
 
 	"Đi thôi." Phương Vận liếc nhìn Trương Kinh An một cái. Tiến vào phủ nha nhà kề, uống nước trà, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Trương Kinh An tắc thì ngồi không yên, đánh giá chung quanh.
 
 	Vượt qua suốt lưỡng khắc chung. Một thanh âm ở ngoài cửa vang lên.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi ah! Bổn quan bề bộn nhiều việc chính vụ, thật sự thoát thân không ra. Châu Giang Hầu chớ trách, chớ trách ah." Một cái mặt chữ quốc Hàn Lâm cười đi tới.
 
 	Phương Vận thậm chí đều tuyệt đại thân, lười biếng ngồi ở trên mặt ghế, nói: "Kiều huynh, năm đó ta và ngươi coi như là văn hữu, ta lần này ra tù, ngươi ngay cả ta hầu phủ môn đều không tiến vào, xem ra là đã quên năm đó tình cảm."
 
 	Kiều tri phủ mặt không đổi sắc, mỉm cười nói: "Long tượng ah, ngươi là người biết chuyện, ta cũng là người biết chuyện, có mấy lời ta không cần phải nói, thiên hạ đều biết. Ta không phải là không muốn tiến vào Châu Giang Hầu phủ cửa lớn, là không thể vào ah."
 
 	Phương Vận nói: "Ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, đến nơi này chính là thỉnh ngươi giúp cái chuyện nhỏ. Ta cái này không nên thân nhi tử muốn làm đại quan, ngươi xem rồi cho hắn an bài cái chức vị."
 
 	Kiều tri phủ cũng không trả lời ngay, giống như ở bên tai lắng nghe cái gì, sau đó nhìn nhìn Trương Kinh An, gật đầu mỉm cười nói: "Lệnh lang giữa trán đầy đặn, hai mắt hữu thần, tất nhiên thông minh lanh lợi. Đáng tiếc, có phẩm cấp 'Quan' ít nhất là Đồng sinh mới có thể đảm nhiệm, như bổn quan không nhớ lầm, lệnh lang vẫn chỉ là dân đen?"
 
 	Trương Kinh An trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ, không vui địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Không có biện pháp, ngươi cũng biết ta bị nhốt mười năm, ít ngày nữa sắp bị phái hướng Châu Giang quân nơi đóng quân, trước khi đi, ta muốn theo khuyển tử chí hướng vì hắn trải tốt một con đường. Hắn không muốn tham dự khoa cử, lại muốn làm quan, ta tựu cầu đến ngươi tại đây đến rồi." Phương Vận nói.
 
 	Kiều tri phủ mỉm cười, nói: "Không có văn vị ngược lại là cũng có thể làm quan, hơn nữa có thể đi đến địa vị cao, đủ để cho đủ loại quan lại kiêng kị."
 
 	"Thật sự có?" Trương Kinh An tò mò hỏi.
 
 	Kiều tri phủ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Là có."
 
 	"Ta có thể đem làm sao?" Trương Kinh An hỏi.
 
 	"Có thể!" Kiều tri phủ trả lời.
 
 	"Tốt, ta đây coi như ngươi nói quan!" Trương Kinh An cao hứng trở lại, thầm nghĩ khổ thời gian rốt cục chấm dứt.
 
 	"Tốt, cái kia thỉnh tiểu Hầu gia định cái thời gian, ta liên hệ trong nội cung, cho ngươi đi cắt!" Kiều tri phủ nói xong, cười tủm tỉm địa nhìn xem Trương Kinh An hạ bộ.
 
 	Trương Kinh An chỉ cảm thấy xuống. Thân có gió lạnh thổi qua, bản năng thò tay che.
 
 	"Ta không làm hoạn quan!" Trương Kinh An hổn hển nói.
 
 	Kiều tri phủ bất đắc dĩ nói: "Vậy không có biện pháp rồi. Đương nhiên, ngươi không làm quan rồi, có thể làm lại viên, cũng có thể làm lý trưởng hoặc cao hơn đình trưởng, cái này tại dân chúng trong mắt, đều là tiểu quan."
 
 	Trương Kinh An trong lòng suy tư, lại viên tựu là tại nha môn người hầu người, nói là quan lại, kì thực rất khổ, ai cũng tinh tường. Lý trường có thể quản một trăm gia đình, mà một cái đình trưởng quản mười dặm thì ra là Thiên hộ người ta, quyền thế không hề tiểu.
 
 	Trương Kinh An vụng trộm nhìn thoáng qua Phương Vận, phát hiện hắn vậy mà mặt mỉm cười, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đem làm đình trưởng! Ta cũng không tin ta không đảm đương nổi."
 
 	Kiều tri phủ mỉm cười nhìn về phía Phương Vận, nói: "Hầu gia, xin ngài lập xuống giới thiệu sách, nếu không có ngài tiến cử hiền tài, hạ quan cũng không dám để cho lệnh lang đảm nhiệm đình trưởng."
 
 	"Ngươi xác định muốn làm đình trưởng? Kinh Châu phủ giàu có và đông đúc, nhân khẩu phần đông, một hộ bình quân không dưới mười người, nói cách khác ngươi ít nhất phải quản lý vạn người." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An nói: "Ta biết rõ ngươi muốn cho ta thất bại, theo này để chứng minh ta không đọc sách cái gì đều làm không được, nhưng ta tựu muốn đem làm đình trưởng, ta muốn cho ngươi ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"
 
 	"Tốt. Ta đây cũng đem làm đình trưởng, cùng ngươi trị hạ liền nhau. Kiều tri phủ, thỉnh bổ nhiệm hai người chúng ta a." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Kiều tri phủ trong mắt hiện lên một vòng vẻ bất đắc dĩ, sau đó tay cầm quan ấn, truyền thư cho Sở vương, đồng thời cùng Phương Vận phụ tử nói chuyện phiếm kéo dài thời gian.
 
 	Không bao lâu, Kiều tri phủ lộ ra khuôn mặt tươi cười, giúp hai người tiến hành tốt bổ nhiệm công văn.
 
 	Tới gần giữa trưa, phụ tử hai người đi ra huyện nha, trong tay tất cả cầm một trương công văn.
 
 	Phương Vận nhìn trong tay mình công văn, hiện tại bản thân chính là "Giang tân phố" đình trưởng, giang tân phố chủ phố cùng với phụ cận đường đi gần hai ngàn gia đình đều về tự mình quản.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Trương Kinh An, hắn phụ trách chính là "Võ đức phố", cùng giang tân phố...song song.
 
 	Hai con đường đều là Kinh Châu thành bên trong phồn hoa đường đi, hiện có cửa hàng lại có ở, ngư long hỗn tạp, cực kỳ phức tạp.
 
 	Mỗi đầu phố quản lý ở dài hạn nhân khẩu tựu hơn hai vạn, lưu động nhân khẩu cũng tối thiểu có một vạn.
 
 	"Kể từ hôm nay, ta chính là trương đình trưởng rồi!" Trương Kinh An dương dương đắc ý, mới quan nhậm chức, coi như hoàn toàn đã quên quân doanh thống khổ kinh nghiệm. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      