         	Chương 2172: Tổ địa Xà Quật
 
 	Xà Quyết Hoàng tốc độ quá nhanh, nhưng Hành Lưu cuối cùng rời đi thêm gần một ít, thoát khỏi ưng hoàng linh hài sau, cấp tốc hướng Phương Vận trở về.
 
 	Xà Quyết Hoàng một trương miệng lớn, một con cự xà hài cốt dính thể dịch của nó bay ra, lao thẳng tới Hành Lưu.
 
 	Xà hoàng linh hài!
 
 	Hai đầu hoàng giả linh hài lập tức cuốn lấy Hành Lưu.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Hành Lưu, tiếp tục chạy trốn.
 
 	Đã bị hao tổn Võ Hầu xa, tốc độ thua xa Xà Quyết Hoàng.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám có thể chỉ bằng vào khí tức đơn giản áp chế bốn cảnh phía dưới yêu man, nhưng gặp được ngũ cảnh thậm chí hoàng giả, tác dụng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Đến nỗi Trấn Hồn hành lang, đang tại trấn phong Lang Thủ Thánh chùy, chỉ cần có đầy đủ thời gian, có thể hao mòn mất Xà Quyết Hoàng còn sót lại thần niệm ấn ký, đem hắn làm của riêng, nhưng bây giờ không có nổi chút tác dụng nào.
 
 	Song phương càng ngày càng gần, tại Phương Vận cách xa nhau hạp cốc hai trăm dặm thời điểm, hai người đã cách xa nhau mười dặm, đôi này hoàng giả mà nói, cùng ở trước mắt không hề phân biệt, nhưng Xà Quyết Hoàng dù sao bởi vì tế tự mà ngã xuống ngũ cảnh, khoảng cách này còn không phải tốt nhất ra tay thời cơ.
 
 	Nhưng, Võ Hầu xa chuyển hướng, khí tức yếu ớt Phương Vận ngóc đầu lên, bình tĩnh nhìn xem tiếp cận Xà Quyết Hoàng.
 
 	Xà Quyết Hoàng tốc độ chợt giảm, ánh mắt nhìn quét phụ cận, cuối cùng nhất dừng lại tại bên ngoài tám dặm.
 
 	Dài năm mươi trượng khổng lồ thân rắn vòng tại bầu trời, hoàng giả uy áp nhường Xà Quyết Hoàng tựa như chúng Thánh chi chủ, bao quát Phương Vận như gặp con sâu cái kiến.
 
 	Phương Vận trên mặt trước kia sợ hãi hoặc thần sắc lo lắng toàn bộ biến mất, cướp lấy chính là tỉnh táo.
 
 	Xà Quyết Hoàng trong mắt lấp lóe hung quang, chậm rãi nói: "Khoảng cách hai trăm dặm, vậy đại khái tựu là ngươi sớm tính toán kỹ đấy, một khi trọng thương ta, đầy đủ tại ta trốn về hạp cốc trước đem ta giết chết. Đáng tiếc, ngươi đánh giá thấp ta, cũng đánh giá cao tự mình! Ngươi cùng bọn họ ác chiến mấy canh giờ, tiêu hao tài khí cùng Thánh khí không phải giả dối; ngươi dùng không biết tên lực lượng trấn phong Lang Thủ Thánh chùy, tiêu hao lực lượng cũng không phải giả dối. Chính như xà huyễn nói, ngươi nếu thật có nghiền áp thực lực của chúng ta, hiện tại đã sớm đạt được Thạch thai Huyết noãn."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Đích thực, thực lực của ta là có hạn, ta không thể không vì thế sử dụng một ít tiểu kỹ xảo, ví dụ như làm bộ tài khí khô kiệt dẫn những cái kia Yêu Vương đến, ví dụ như cố ý đem ngươi dẫn tới xa như thế, tránh cho trong hạp cốc yêu man cứu viện ngươi. Bất quá ta uốn nắn ngươi vài sự kiện, thứ nhất, ta sở dĩ cùng những cái kia Đại Yêu Vương triền đấu mấy canh giờ, nguyên nhân rất đơn giản, ta sắp tấn chức Trị Quốc cảnh giới, bắt bọn hắn tôi luyện, nhường trụ cột càng kiên cố. Tiêu hao Thánh khí không giả, nhưng của ta tài khí cho đến bây giờ, chỉ tiêu hao một phần mười."
 
 	Đạt được khô mục lực lượng sau, Trị Quốc cảnh giới liền giống như đường bằng phẳng, đối với Phương Vận mà nói cất bước có thể đạt tới.
 
 	Xà Quyết Hoàng đồng tử bỗng nhiên phóng đại, khó mà tin được sự thật này, quả quyết chối bỏ nói: "Không có khả năng, liền coi ngươi là có Tài Trí Hơn Người thêm trong truyền thuyết Văn Tư Tuyền Dũng, cũng tuyệt đối không có khả năng có như thế hùng hậu tài khí. Ngươi trước giả ý yếu thế, đáng tiếc ta sẽ không bị lừa gạt, cho nên cải biến sách lược, ngụy trang có được lực lượng cường đại hơn đả kích ta, thậm chí muốn hù gạt ta rút lui khỏi, ta đồng dạng sẽ không mắc lừa."
 
 	Phương Vận không sao cả cười cười, nói: "Đến nỗi thứ hai, Lang Thủ Thánh chùy đích thực mạnh, nhưng trấn phong nó ta không có tiêu hao mảy may lực lượng. Trang thổ huyết việc này, quá đơn giản."
 
 	Phương Vận từ từ thẳng tắp thân hình, khí tức chậm rãi kéo lên, rất nhanh đạt tới Tề Gia cảnh đỉnh phong.
 
 	Xà Quyết Hoàng nhìn chằm chặp Phương Vận, không nói câu nào.
 
 	"Thứ ba, nếu như thực lực ngươi dừng lại tại Yêu Hoàng giai đoạn, thậm chí tại ngũ cảnh đỉnh phong, ta không nói hai lời, xoay người rời đi. Ta sở dĩ dùng một ít sách lược, là vì giữ lại lực lượng dùng tại Táng Thánh cốc trong mặt khác càng quan trọng hơn thời điểm. Các ngươi, không xứng ta dùng hết át chủ bài!"
 
 	Xà Quyết Hoàng trong mắt tức giận ngập trời, luôn miệng nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Ngươi cần phải trước khi cầu nguyện không cách nào khám phá Xà Huyễn Vương ảo cảnh cũng là trang! Cùng ta ảo cảnh so với, Xà Huyễn Vương lực lượng giống như xà trứng đồng dạng ngây thơ."
 
 	"Ngươi nói không sai, ta lúc ấy là giả vờ, không phải vậy sao vậy có thể dẫn ngươi đi ra?" Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Như vậy ngươi Gia Quốc Thiên Hạ vỡ tan cũng là trang?" Xà Quyết Hoàng giận quá thành cười.
 
 	"Không hổ là Tổ Thần nhất tộc hoàng giả, mắt sáng như đuốc." Phương Vận nói xong, phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ, mặt ngoài vẫn cứ có vết rạn, nhưng hào quang lóe lên, hết thảy vết rạn biến mất.
 
 	Xà Quyết Hoàng ánh mắt run lên, cuối cùng bắt đầu hoài nghi mình phán đoán, trong lòng sinh ra nhàn nhạt cảm giác nguy cơ, trong miệng lại nói: "Các ngươi người đến quả nhiên giảo hoạt, kể từ đó, ta liền không mò ra thực lực của ngươi, lúc chiến đấu sẽ có chỗ cố kỵ. Đáng tiếc, ngươi xem thường bổn hoàng! Ta hiện tại mục đích chỉ có một, giết ngươi rồi! Ta chỉ có toàn lực ứng phó con đường này có thể chọn, bởi vì như giết không chết ngươi, làm cho Thạch thai Huyết noãn thất bại, ta cho dù còn sống rời đi Táng Thánh cốc, cũng tất nhiên sẽ bị phụ thánh giết chết!"
 
 	Xà Quyết Hoàng nói xong, há miệng ra, màu xanh sẫm độc khí trào lên, xông lên bầu trời, cũng hóa thành vô số lục quang thiểm thước, cuối cùng nhất ngưng tụ thành một tòa lớn mê cung rơi xuống, bao phủ phạm vi hơn ba mươi dặm.
 
 	Kịch độc mê cung, Xà tộc hoàng giả mới có thủ đoạn.
 
 	Lúc này kịch độc mê cung tuy nhiên phạm vi nhỏ đi, uy lực yếu bớt, vẫn như trước có kịch độc mê cung hoàn chỉnh đặc tính.
 
 	Mê cung ở trong, vô số độc xà đối với Phương Vận triển khai công kích, cùng bình thường ảo thuật bất đồng chính là, những độc xà này thật có thể đả thương người.
 
 	Nhưng là, Phương Vận không sợ hãi chút nào, y thư hiện lên ở phía trước, mà Độc Công văn đài xuất hiện tại hậu phương, đón lấy Độc Công văn đài bay ra vô số đen nhánh chi xà, cùng màu xanh sẫm kịch độc chi xà đối công.
 
 	Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ bên ngoài lập tức biến thành độc xà đám bọn chúng chiến trường, song phương độc xà không quyết tử vong hóa thành độc khí, nhưng lại không ngừng một lần nữa ngưng tụ, bắt đầu không ngừng không dứt chém giết.
 
 	Xà Quyết Hoàng không ngừng điều khiển ảo thuật, chế tạo các loại hoàn cảnh đến hướng dẫn Phương Vận, hắn ảo thuật trình độ cực cao, đã sớm thoát ly ảnh hưởng thính lực thị giác xúc giác đợi đơn giản cấp độ, đã có thể xuyên thấu qua Gia Quốc Thiên Hạ trực tiếp ảnh hưởng thần niệm cùng đầu óc.
 
 	Cho dù là thần niệm nhất trong vắt ngũ cảnh Đại Nho, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là, tất cả ảo thuật tại Phương Vận trước mặt tuyệt đại bất cứ tác dụng gì.
 
 	Xà Quyết Hoàng phát hiện, Phương Vận không chỉ có thể xem thấu ảo thuật, thậm chí đã có thể tan rã tốc hành hắn thần niệm cùng đầu óc ảo thuật.
 
 	"Sao lại như vậy. . ." Xà Quyết Hoàng tự lẩm bẩm, thân là Ôn Dịch chi chủ Thánh tử, nó giống như Ôn Dịch chi chủ chuyên tu độc thuật cùng ảo thuật, hắn hiện tại ảo thuật so Xà Huyễn Vương Thần Tướng chi kích đều cường đại hơn, nhưng vậy mà không cách nào ảnh hưởng Phương Vận.
 
 	"Nhất định là nó tiếp xúc qua loại này ảo thuật!" Xà Quyết Hoàng không cam lòng, bắt đầu biến ảo các loại ảo thuật hoàn cảnh, không ngừng tiêu hao Thánh khí thậm chí huyết mạch lực lượng.
 
 	Nhưng là, Phương Vận từ đầu đến cuối không bị ảnh hưởng.
 
 	Đến cuối cùng nhất, Xà Quyết Hoàng thậm chí vứt bỏ sử dụng khí huyết, dứt khoát tiêu hao nguyên một cái Thánh khí đoàn thêm một giọt Ôn Dịch chi chủ Thánh huyết phối hợp thần tướng một kích khung nó cuộc đời này cường đại nhất ảo cảnh, tổ địa Xà Quật.
 
 	Từ phương xa nhìn lại, chỉ thấy một tòa hoàn toàn chân thật cao ngàn trượng núi đột nhiên xuất hiện, bao trùm phạm vi mấy chục dặm.
 
 	Cả tòa núi sắc thái lộng lẫy, sơn thể các nơi che kín rậm rạp chằng chịt cửa động, đếm không hết độc xà tại ra ra vào vào, leo lên du động, duỗi ra màu đỏ tươi lưỡi phát ra thanh âm tê tê.
 
 	Tại núi cao đỉnh núi, thì là Tổ Thần Loạn Mang tượng thần!
 
 
       		      