         	"Cao huynh , Lâm huynh ." Phương Vận mỉm cười hướng hai người chào hỏi .
 
 	"Phương Lão Đệ !" Hai người mang những khác mấy cái tú tài đi tới , mỗi người đều mang mỉm cười thân thiện , quan sát tỉ mỉ Phương Vận .
 
 	Phương Vận nghe được Cao Minh Hồng xưng hô như vậy , biết hắn là đang hướng người khác biểu hiện quan hệ của hai người không tệ, thật ra thì hai người chỉ gặp qua một lần , bất quá Phương Vận sẽ không vạch trần hắn , dù sao chuyện như vậy vô thương đại nhã .
 
 	"Vị này chính là Phương Vận phương song giáp , cả nước đều biết , ta liền không nhiều giới thiệu . Phương Vận , những thứ này đều là phủ văn viện đồng học , tương lai ngươi cũng phải tới phủ văn viện , sau này mọi người cùng nhau học tập thánh đạo . Đến, ta nhất nhất giới thiệu cho ngươi , vị này là đình huyện Vương đầu khôi , hắn đã từng cũng là một vị án đầu ."
 
 	Vương đầu khôi liên tiếp khoát tay nói: "Bây giờ người nào không biết có phương pháp vận ở không thể coi án đầu , rõ ràng hồng ngươi đây là đang ô ta . Phương Vận xin chào, ta thích ngươi [ Tuế Mộ ] , là một hảo nam nhi !"
 
 	"Vương huynh khách khí ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Tiếp theo , Cao Minh Hồng thanh mọi người nhất nhất giới thiệu cấp Phương Vận .
 
 	Giới thiệu xong về sau, Cao Minh Hồng nói: "Ngươi ở đây tế huyện hoặc giả nghe nói qua , các nơi văn viện học sinh cũng có thể tự xây xong 'Xã " mấy người chúng ta chính là 'Lệ sơn xã' ở châu văn viện đại biểu , lệ sơn xã cũng là nhà nghèo chư xã lớn nhất một cái , đã có bách niên lịch sử , xã trong rất nhiều tiền bối đều đã ngồi ở vị trí cao , đương triều Lễ bộ Thị lang , Hoàng Bình phủ Tri phủ đợi đều từng là lệ sơn xã thành viên ."
 
 	"Ngưỡng mộ đã lâu lệ sơn xã đại danh ." Phương Vận đã sớm nghe nói qua lệ sơn xã danh hiệu , biết nơi này xã cùng Minh triều đại danh đỉnh đỉnh phục xã , đảng Đông Lâm tính chất vậy , đều là văn xã , là người đọc sách học tập , bàn về chính đoàn thể , sau đó dần dần có rất mạnh chính trị mục đích , Nhưng nói là là chính trị đảng phái sồ hình .
 
 	Mười nước các nơi văn xã đông đảo , thân thể to lớn chia làm nhà nghèo cùng sĩ tộc , hai người ở bên trong đối lập , đối ngoại hợp tác .
 
 	Danh môn , nhà giàu có , phong thánh thế gia cùng Khổng phủ các gia tộc gọi chung sĩ tộc , mà trông tộc vừa có thể tính sĩ tộc , cũng có thể là coi là nhà nghèo , những thứ kia bình thường đại hộ cùng gia đình bình thường đều thuộc về nhà nghèo .
 
 	Lệ sơn xã không chỉ có là phủ văn viện lớn nhất nhà nghèo văn xã , ở châu văn viện cũng có một lệ sơn xã , đây mới thực sự là lệ sơn xã , châu văn viện ra lệ sơn xã thực tế là phân xã .
 
 	Bất quá nhà nghèo lực lượng cuối cùng có hạn , Giang Châu lớn nhất văn xã là "Anh xã", bên trong tụ tập Giang Châu sở hữu danh môn học sinh cùng hơn phân nửa vọng tộc học sinh , bàn về tài lực , ảnh hưởng lực cùng văn vị , đều phải vượt qua lệ sơn xã . Rất nhiều ưu tú hàn môn tử đệ cũng sẽ bị anh xã mời .
 
 	Cao Minh Hồng nói: "Chúng ta vô cùng kỳ vọng ngươi gia nhập lệ sơn xã , bất quá ngươi yên tâm , chúng ta sẽ không bức bách ngươi , cũng sẽ không cho ngươi kỳ hạn , hết thảy do ngươi quyết định lúc nào , có hay không gia nhập lệ sơn xã . Còn anh xã bên kia , một nhóm người muốn mời ngươi , nhưng bởi vì Liễu Tử Thành hết sức phản đối , cho nên anh xã không sẽ mời ngươi , những thứ khác văn xã đều tự biết không có tư cách mời ngươi ."
 
 	"Đa tạ lệ sơn xã để ý tại hạ , ta nhất định sẽ nghiêm túc cân nhắc . Kia anh xã tuy tốt , Nhưng ta cuối cùng là hàn môn tử đệ ." Phương Vận nói.
 
 	Một bên Vương đầu khôi thấp giọng nói: "Ngươi cũng đừng ở Phương Thủ Nghiệp Phương tướng quân trước mặt nói chúng ta lôi kéo ngươi...ngươi là cháu của hắn , thật ra thì cũng coi là nửa sĩ tộc , hắn phải hy vọng ngươi gia nhập anh xã ."
 
 	"Bá phụ là bá phụ , ta là ta ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Mọi người thở phào nhẹ nhõm , Phương Thủ Nghiệp hung danh quá lớn , ngay cả Liễu gia hiệu cầm đồ nói đốt liền đốt , bọn họ cũng không dám trêu chọc .
 
 	Cao Minh Hồng đưa qua một tấm màu hồng thiệp mời , nói: "Đại nguyên phủ hàng năm mùng một tháng tư lập hạ ngày đó , cũng sẽ ở giờ ngọ cùng buổi chiều cử hành hai trận lập hạ văn hội . Giờ ngọ văn hội chỉ có tú tài có thể tham gia , tình cờ cũng sẽ có mấy cái văn danh lớn đồng sinh tham dự . Buổi chiều văn hội chỉ có Cử nhân hoặc cao hơn văn vị người tham gia , cũng sẽ có mấy cái tú tài thu được mời , bất quá ít nhất phải Tiến sĩ hoặc là thất phẩm trở lên quan viên tiến cử mới có thể tham dự ."
 
 	Phương Vận nhận lấy thiệp mời , nói: "Cám ơn Cao huynh cùng lệ sơn xã mời , hai ngày sau ta nhất định đi tham gia giờ ngọ lập hạ văn hội ."
 
 	Phương Vận ngoài mặt lộ ra rất muốn đi , nhưng trong lòng thật sự là không muốn đi , bởi vì thánh nguyên đại lục văn hội quá nhiều .
 
 	Thời tiết có văn hội , ngày lễ có văn hội , sau trời mưa cái tuyết có văn hội , khoa cử sau có văn hội , một cái thương gia tuyên truyền thương phẩm có văn hội , văn nhân ra sách có văn hội , một ít danh sĩ nhàn rỗi không chuyện gì triệu khai văn hội , Bán Thánh ngày giỗ , sinh nhật có văn hội , thậm chí rất nhiều người quá lớn thọ cũng phải đến văn hội , Nhưng vị hoa dạng phồn đa .
 
 	Bây giờ không có bao nhiêu người biết Phương Vận địa chỉ , cho nên hắn rất thanh tĩnh , nếu không lấy thanh danh của hắn , mấy ngày nay nhận được thiệp mời có thể bàn về cân bán giấy vụn .
 
 	"Được. Ngươi còn phải ở chỗ này dạy học , chúng ta sẽ không quấy rầy , đợi lập hạ văn hội đi qua , chúng ta cùng nhau nữa chè chén bàn về thi văn . Dĩ nhiên , chúng ta gặp phải ngươi uống rượu là đủ rồi , ở trước mặt ngươi cũng không dám bàn về cái gì ."
 
 	Mọi người lộ ra mỉm cười thân thiện , không có phản bác , bọn họ tất cả đều đối với Phương Vận tài khí vui lòng phục tùng .
 
 	"Ta cuối cùng chỉ là đồng sinh , lại so với các vị còn tấm bé , chớ có ô ta ." Phương Vận cuối cùng học Vương đầu khôi giọng của nói đùa .
 
 	Mọi người lại là cười một tiếng , đều cảm thấy cái này Phương Vận không cuồng không kiêu , tương lai tất thành đại khí , nếu lập trường không đối lập , lợi ích không có xung đột , tự nhiên muốn gia tăng lực độ kết giao .
 
 	Phương Vận đưa chúng tú tài ra cửa , ra khỏi tộc học đại môn , Cao Minh Hồng ho nhẹ một tiếng , nói: "Châu văn viện lệ sơn chủ xã tiền bối để cho ta cho ngươi truyền một lời , Liễu Tử Thành cùng hắn vây cánh ở anh xã nội bộ cổ động để hủy ngươi , bêu xấu nhân phẩm của ngươi , lệ sơn chủ xã các vị tiền bối còn vì ngươi giải thích . Nhưng tiếc Liễu gia thế lớn , ở châu văn viện thanh danh của ngươi rất bất kham . Trừ người Phương gia giúp ngươi nói mấy câu , đại đa số người đều giữ yên lặng . Chúng ta hoài nghi , Liễu Tử Thành muốn muốn hại ngươi văn danh , ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận ."
 
 	Phương Vận sớm từ chu chủ bộ nơi đó biết Liễu Tử Thành cùng Liễu Tử Trí ở trong bóng tối giở trò , vì vậy nói: "Cám ơn Cao huynh , ta sẽ cẩn thận ."
 
 	Đưa đi một đám tú tài , Phương Vận trở lại giáo tập thất , tiếp tục đọc thầm kinh thư , đến giữa trưa đi một chuyến Tam Vị phòng sách .
 
 	Lương Viễn đã từ in phường thương khố trước lấy 5000 vốn [ Tây Sương Ký ] cùng tuyên truyền đơn cùng với phiếu tên sách đặt ở phòng sách thương khố , lấy ra một ít đặt ở trên giá sách , bất quá giờ phút này còn không có tuyên truyền , một quyển đều không bán đi .
 
 	Phương Vận ở Tam Vị phòng sách cùng mọi người ăn cơm hãy về nhà .
 
 	Liên tiếp hai ngày gió êm sóng lặng , rất sắp tới mùng một tháng tư , là [ thánh san ] cùng [ văn báo ] ban bố thời gian .
 
 	Trời tờ mờ sáng , liền có hàng chục cá nhân đẩy tay đẩy xe đứng ở văn viện cánh đông văn viện thư trai , những người này có là sách cửa hàng phái tới đấy, có là sách buôn bán chuẩn bị bản thân mua [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] buôn bán .
 
 	Đại nguyên phủ lớn như vậy , ở tại chung quanh người luôn có người không muốn đi đường xa , [ thánh đạo ] thêm năm đồng tiền , [ văn báo ] thêm một đồng tiền liền có thể bán ra đi , hơn nữa bán điểm sách khác , một tháng cũng không kiếm ít .
 
 	Cùng ngày xưa so sánh , những thứ kia vì sách cửa hàng mua sách người không có thay đổi , nhưng tám thành sách buôn bán cũng thay đổi tốt .
 
 	Hơn hai mươi cái sách buôn bán người mặc đều nhịp quần áo màu trắng , mà quần áo trước mặt cùng phía sau có bốn cái tù kính có lực màu đen chữ Khải chữ .
 
 	Tam Vị phòng sách .
 
 	Ở Tam Vị phòng sách bên cạnh , có một hàng chữ nhỏ: Minh lý phố số 17 , khắp thiên hạ tốt nhất tiểu thuyết đều ở nơi này ! Ở chữ cuối cùng có một nghệ thuật thể "Phương" chữ thương tiêu đồ án , phi thường đặc biệt , để cho người ta khắc sâu ấn tượng .
 
 	Những sách này buôn bán trừ quần áo đều nhịp , mỗi xe đẩy nhỏ bên trên đều dùng cây trúc chi nảy sinh một trương điều phúc , điều phúc bên trái viết "Thánh tiền song giáp ba thơ đồng huy Phương Vận tác phẩm tâm huyết [ Tây Sương Ký ] lửa nóng đem bán", phía bên phải viết "Kiếm mi công Lý đại học sĩ mời ngài sớm nhìn một chút tháng [ thánh đạo ] thần văn [ Chẩm Trung Ký ] ."
 
 	Điều phúc phía dưới treo Phương Vận viết quảng cáo .
 
 	Xe đẩy nhỏ hai bên đều viết bắt mắt "Tam Vị phòng sách", xe đẩy nhỏ trong một nửa trống không , một nửa kia giả vờ [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] hợp đính vốn , mỗi quyển sách đều có một mảnh phiếu tên sách .
 
 	Sách khác buôn bán cùng sách cửa hàng điếm viên thấy rất là rung động , đây là cái gì sáo lộ? Ở văn cửa viện dùng viện quân Lý đại học sĩ danh tiếng tuyên truyền? Không phải là tự tìm đường chết chính là bối cảnh thâm hậu .
 
 	Một cái sách buôn bán vội vàng đi tới một cái thay đổi quần áo sách buôn bán trước người , hỏi: "Các ngươi làm sao mặc phải kỳ quái như thế , Tam Vị phòng sách lại là nhà nào sách cửa hàng?"
 
 	Người nọ đắc ý nói: "Ba chúng ta vị phòng sách là thánh tiền song giáp án đầu Phương Vận Phương Đại Nhân mở , sau lưng không chỉ có nguyên do lớn Phương gia , còn có một vị Đại học sĩ ủng hộ . Chúng ta đều cùng Tam Vị phòng sách ký văn thư hợp đồng đấy, mỗi tháng cơ sở tiền công có một lượng bạc , sách bán càng nhiều chia làm càng cao , hạn lạo bảo thu không nói , so với trước kia kiếm khá hơn rồi . Trước kia trừ [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] đem bán ba ngày , có thể kiếm bao nhiêu? Sau này chúng ta không chỉ có thể bán [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] , cũng có thể mang bán Tam Vị phòng sách sách ."
 
 	"Có chuyện tốt bực này? Ta có thể đi không? Sách của ta bán vô cùng tốt , mỗi tháng cũng có thể kiếm bảy tám trăm văn , cái này còn chưa phải là ngày thiên đô bán ."
 
 	"Ta ngược lại thật ra ra mắt ngươi bán sách , ngươi muốn là tìm thêm hai cái sách buôn bán gọp đủ ba tờ tiến cử tin , liền có thể tới ba chúng ta vị phòng sách . Ngươi chờ , ta cấp ngươi viết tiến cử tin ." Nói xong , người này từ trên xe lấy giấy bút cùng mực bình , viết một phong đơn giản tiến cử tin .
 
 	"Cám ơn huynh đệ ." Người kia nói lấy đưa qua một quả nhiều tiền , toàn thân đồng thau sắc , trên đó viết "Mười văn".
 
 	"Khách khí ."
 
 	Không lâu lắm , sở hữu không có mặc Tam Vị phòng sách đồng phục sách buôn bán toàn bộ rời đi , ngay cả này cấp sách khác cửa hàng đi làm điếm viên đều tới hỏi thăm .
 
 	Sáu điểm vừa qua khỏi , một nhóm gia đinh người hầu đến đây, xếp hạng sách buôn bán sau .
 
 	Những thứ này gia đinh người hầu thấy điều phúc sau phi thường kinh ngạc , rối rít hỏi thăm [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] nội dung cùng giá cả , sách buôn bán kiên nhẫn giải đáp .
 
 	Năm mươi văn một quyển 150 trang thông tục tiểu thuyết cũng không tính là đắt .
 
 	"Ngươi sách này thật là phương song giáp hay sao? Tiểu thư nhà chúng ta rất thích hắn thơ ."
 
 	"Ngươi nhìn chúng ta những người này , tốn nhiều tiền như vậy đổi quần áo mới , dám ở văn viện môn phía trước sách bán sách , còn có thể là giả? Minh lý phố số 17 chính là Tam Vị phòng sách , các ngươi không tin có thể kiểm chứng ."
 
 	"Há, cũng thế, có Lý đại học sĩ bảo đảm , ta mua một quyển , nói vậy tiểu thư nhà chúng ta sẽ thích ." Một người trung niên phụ nữ nói .
 
 	"Ta cũng vậy tới một quyển , công tử nhà chúng ta cũng một mực khen phương án đầu ."
 
 	Chỉ chốc lát sau , liền bán ra hơn hai mươi vốn , người mua toàn bộ là bởi vì Phương Vận văn danh cùng Lý đại học sĩ danh hiệu mới mua .
 
 	Đến sáu giờ rưỡi , văn viện sách cửa hàng bên ngoài đứng hàng đầy đến mua [ văn đạo ] cùng [ văn báo ] người, càng ngày càng nhiều người thấy những sách kia buôn bán quảng cáo .
 
 	Mắt thấy văn viện sách lót đường muốn khai mở bán , mười chiếc mới từ in phường đi ra ngoài xe trâu liền cùng một chỗ , theo văn viện sách cửa hàng trước cửa chậm rãi đi qua .
 
 	Mỗi chiếc trên xe bò đều dựng thẳng điều phúc , đánh hoành phúc , dị thường bắt mắt .
 
 	Một người đứng ở trên xe bò hô to: "Nhìn [ tây sương ] hội đàm chuyện , nhìn [ Chẩm Trung ] làm đại nho !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      