         	Chương 1703: Song quân giá lâm
 
 	Rất nhiều người hướng người nọ nhìn lại, chỉ thấy đám kia Võ quốc người đọc sách đặc biệt quái dị, có ngẩng đầu nhìn lên trời xem đám mây, có cúi đầu xem giày của mình, còn có hướng bốn phía nhìn qua, giống như muốn cùng người nói chuyện phủi sạch quan hệ.
 
 	Chỉ có người nọ xung quanh mấy người thấp giọng khuyên bảo cái gì, người nọ chẳng hề để ý, nói: "Ta cả ngày ngồi ở bên trên nghe các ngươi lao thao, thật vất vả đi ra hít thở, nhìn không vừa mắt vẫn không thể mắng? Võ quốc người mắng Khánh quốc người, thiên kinh địa nghĩa! Cái kia Cát Ức Minh, ngươi nhìn cái gì vậy? Tới tới tới, ngươi đến trước mặt của ta xem."
 
 	Võ quân bức họa tuy nhiên không thấy nhiều, nhưng là không tính hiếm thấy, Cát Ức Minh liếc nhận ra cái này phiền toái quân vương, Khánh quốc Võ quốc có kẻ thù truyền kiếp, mặc dù đối phương là quốc quân, Khánh quốc người đọc sách cũng sẽ không tùy ý nhục mạ, đổi lại bình thường nhất định sẽ nói vài lời phản kích, nhưng hiện tại đã đối địch với Phương Vận, hơn nữa muốn làm một phen đại sự, lúc này thời điểm nếu là cùng Võ quân xung đột, khó tránh khỏi tự nhiên đâm ngang.
 
 	Cát Ức Minh liếc nhìn Võ quân một cái lập tức quay đầu, mang theo mọi người tiếp tục hướng phía trước đi. Người bên cạnh hỏi thăm người nọ là ai, Cát Ức Minh thành thật trả lời, những người kia không một dám giúp Cát Ức Minh xuất đầu.
 
 	Một cái quốc quân không đáng sợ, dù sao bên trên có Thánh viện áp chế, dưới có quần thần ngăn được, Nhân tộc đã nhiều năm không có một cái chân chính nắm hết quyền hành quốc quân, nhưng một cái không thèm nói đạo lý ưa thích xằng bậy quốc quân so Đại Nho đều khó quấn.
 
 	Võ quân gặp Cát Ức Minh vậy mà không mở miệng, hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.
 
 	Ninh Chí Viễn thấp giọng thở dài, nói: "Ta còn tưởng rằng Võ quân cùng Cát Ức Minh có thể bên đường thần thương thiệt kiếm nhao nhao lên, đáng tiếc, đáng tiếc."
 
 	"Võ quân cuối cùng là vua của một nước, sao lại bên đường cãi nhau? Ngươi suy nghĩ nhiều." Lục Vũ nói.
 
 	Tuổi lớn hơn Mã Uyên lại nói: "Không, Võ quân đích thực tại cố ý khiêu khích Cát Ức Minh."
 
 	"À? Cái này. . ."
 
 	Mấy người đều khó có thể tin nhìn xem Mã Uyên.
 
 	Mã Uyên nói: "Ta tại Đại Nguyên phủ đã làm nửa năm chênh lệch, tiếp xúc qua Khánh quốc, Võ quốc, Khải quốc cùng Cảnh quốc một ít công văn, đối với vài quốc gia quan hệ có chỗ hiểu rõ. Ngay cả chúng ta cũng nhìn ra được, Khánh quốc muốn tại trung thu văn hội xuống tay với Phương Vận, Võ quân há có thể nhìn không ra? Võ quốc cùng Khánh quốc chi thù, so Võ quốc cùng Cảnh quốc chi thù càng sâu. Võ quân tổ phụ, thì ra là Võ Liệt Tông bởi vì định thủy chi chiến chiến bại mà tích lũy uất ức thành tật, mặc dù Y gia Đại Nho cũng không cách nào cứu trị, tại Võ quân bảy tuổi lúc băng hà. Mà Võ Liệt Tông cực hỉ Võ quân, cho nên Võ quân vào chỗ sau, khắp nơi nhằm vào Khánh quốc. Đến Ba Lăng thành, đã trùng hợp gặp được Cát Ức Minh bọn hắn giúp Khánh quốc đến công kích Phương Vận, không thiếu được muốn can thiệp một chút. Đáng tiếc, cái này Cát Ức Minh rất khôn khéo, mặc dù Võ quân cố ý nói được khó nghe như vậy, hắn cũng không đánh trả."
 
 	"Thì ra là thế. Như thế đáng tiếc. Võ quân cũng không tốt lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, sự tình đại khái là đi qua."
 
 	Mã Uyên mỉm cười nói: "Không, Võ quân là điển hình quân nhân tính tình, lần này không có can thiệp Khánh quốc, trong nội tâm nhất định kìm nén bực bội, hôm nay tất nhiên sẽ lần nữa ra tay. Đối với chúng ta Cảnh quốc mà nói, đây là chuyện tốt. Nghe nói Võ quân rất thưởng thức Phương Hư Thánh, sợ cũng có giúp Phương Hư Thánh cũng hòa hoãn cùng ta Cảnh quốc quan hệ ý đồ."
 
 	"Nếu là có Võ quân can thiệp, sự tình sẽ tốt hơn nhiều, hiện tại, Phương Vận sợ là khó xử lý rồi." Mã Uyên nói.
 
 	"Mã huynh giải thích thế nào?"
 
 	"Chuyện này tương đương khó giải quyết, bây giờ là Trung thu văn hội, có Khánh quân cùng các quốc gia khách khứa tại, Phương Vận căn bản không cách nào xử lý bọn hắn, chỉ có thể đợi Trung thu văn hội sau khi kết thúc, chậm rãi giải quyết. Khánh Giang thương hội cần phải tựu là biết rõ điểm này, cho nên căn bản không sợ vào hôm nay nháo sự, cho dù Trung thu văn hội sau Phương Vận tiếp tục đảm nhiệm Tổng đốc, bọn hắn cũng có thể đi theo Khánh quân đội ngũ tiến về trước Khánh quốc. Có chỗ dựa không sợ, chính là Cát Ức Minh bọn người hiện nay tâm tính."
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là, vạn nhất Phương Vận hiện tại xử trí bọn hắn, Khánh quân bọn người tất nhiên sẽ ra mặt, nhường Trung thu văn hội loạn thành một đống, vạn nhất văn tỉ xảy ra vấn đề, hết thảy chịu tội tự nhiên toàn bộ sẽ bị giội đến Phương Vận trên thân. Nếu là đợi ngày mai, không nói đến khi đó Phương Vận hay không còn là Tổng đốc, coi như là, cũng không có khả năng đi Khánh quốc bắt người. Huống chi, vạn nhất Phương Vận hôm nay thua trận, tả tướng đảng tất nhiên sẽ giám quan, Phương Vận chỉ có thể từ đi hai châu Tổng đốc vị. Cát Bách Vạn cùng Khánh Giang thương hội thật sự là đem cái gì đều tính toán đến rồi."
 
 	"Không tốt, các ngươi nhanh đi Luận bảng, cốc quân vậy mà cùng Khánh quân dắt tay nhau mà đến, đã đến ngoài năm mươi dặm!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phương Vận ngày xưa cùng trường từng cái sắc mặt kịch biến, hai vị quân chủ đến đây, cái kia cơ hồ đại biểu hai nước lực lượng cùng một chỗ áp đến Phương Vận trên thân, hai châu Tổng đốc có thể không sánh bằng hai vị quốc quân.
 
 	Mọi người vội vàng cầm trong tay quan ấn nhìn Luận bảng, phát hiện có người đọc sách gửi công văn đi nói, đứng tại cửa thành đông bên ngoài chứng kiến Khánh quốc quốc quân cùng Cốc quốc quốc quân hai chi đội nghi thức, do ngoài năm mươi dặm chậm rãi hướng Ba Lăng thành đi về phía trước, trên không suốt có sáu vị áo tím Đại Nho cảnh giới, Đại Học sĩ vượt qua ba mươi, Hàn Lâm cùng Tiến sĩ đã đếm không hết, đã vượt qua ngàn người.
 
 	Sau đó, người nọ lại đang phía dưới hồi phục nói, hai nước quốc quân đội nghi thức tại phía trước nhất, tại hai nước quốc quân đế liễn đằng sau, còn có Tông gia gia chủ, Ông gia gia chủ cùng Tư Mã gia gia chủ ba vị gia chủ xe ngựa.
 
 	Rất nhiều người đọc sách đều bị cái này tràng diện rung động, Thánh viện triệu tập những này quốc quân gia chủ rất bình thường, nhưng một cái văn hội bên trong, nhiều như vậy quốc quân cùng gia chủ tụ lại, đã nhiều năm không thấy, huống chi, mặt khác gia chủ hoặc quốc quân cũng có khả năng đến Ba Lăng.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, có người tại Luận bảng gửi công văn đi, Trần Thánh thế gia, Trương Hành thế gia, Công Dương thế gia, Thôi Thánh thế gia cùng Ban Cố thế gia đợi Cảnh quốc ngũ đại thế gia gia chủ dắt tay nhau theo kinh thành xuất phát, đại khái sẽ chậm một chút tại Khánh quân đến Nhạc Dương lâu.
 
 	Rất nhanh có người gửi công văn đi, Hàn Phi tử thế gia, Thương Ưởng thế gia cùng Lý Khôi thế gia cũng đã xuất phát, trong đó Hàn Phi tử thế gia gia chủ tự mình dẫn đội, còn lại hai nhà tắc thì phái ra Đại Nho đến đây.
 
 	Không bao lâu, y thánh thế gia, Hoa Đà thế gia, Tổ Xung Chi thế gia, Lịch Đạo Nguyên thế gia cùng Lưu hướng thế gia đợi các nhà đều phái Đại Nho đến đây.
 
 	Ở vào Ba Lăng thành các nơi người đọc sách nhao nhao trên Luận bảng tuyên bố văn chương, truyền lại tin tức.
 
 	Nhìn xem Luận bảng bên trên tin tức bay đầy trời, không có tiến về trước Ba Lăng thành rất nhiều người đọc sách than thở, sớm biết như vậy lần này văn hội thật không ngờ long trọng, mặc dù là có chỗ không tiện, cũng có thể tiến về trước, coi như là Khổng thành Trung thu văn hội, cũng không có khả năng có như thế long trọng, thực tế tại Thánh Khư sụp đổ sau, Khổng thành Trung thu văn hội một năm không bằng một năm.
 
 	Các nhà gia chủ đa số tách rời thời gian, không có khả năng đuổi tới cùng một chỗ nhường Phương Vận nghênh đón.
 
 	Khánh quốc cách Tượng châu sớm nhất, cũng trước hết nhất đến Ba Lăng thành phạm vi.
 
 	Ba Lăng thành trên không lam như mỹ ngọc, óng ánh sáng long lanh, ngày mùa thu mặc dù liệt, nhưng có gió thu quét, khí hậu hợp lòng người.
 
 	Nhạc Dương lâu tại Ba Lăng thành thành tây, nhưng giờ phút này thành đông lại là toàn thành địa phương náo nhiệt nhất.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, có thể thấy được vô luận là nội thành cư dân còn là theo hải nhãn lên bờ trăm vạn khách khứa, cũng bắt đầu hướng thành đông đi về phía trước.
 
 	Đi thành đông người quá nhiều, đến nỗi tại quan binh nha dịch không thể không khai thông cũng khuyên nhủ, nhưng người tới nơi này đại cũng là vì xem náo nhiệt, há có thể bỏ qua Phương Vận cùng hai nước quốc quân ba nhà gia chủ tương kiến tràng diện.
 
 	Thành đông tường thành đầu, đã chật ních Tượng châu dân chúng cùng sớm nhất đến khách, bọn hắn dò xét lấy đầu hướng tường thành bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy quan đạo phương xa cờ màu phấp phới, xe ngựa cùng kỵ binh liên miên bất tận, liếc trông không đến bên cạnh. .
 
 
               		      