         	Ùng ùng ...
 
 	Kia tuyết lở phảng phất sóng biển đồng dạng không ngừng xuống phía dưới đánh vào , phát ra tiếng nổ thật to .
 
 	Ngưu Sơn theo thật sát Phương Vận sau lưng bảo vệ , Khuyển Tích thì tại đội ngũ phía sau , cảnh giác đại lượng bốn phía .
 
 	Đi tới tuyết lở gần bên , mọi người cảm nhận được rõ ràng kia so với biển gầm sức mạnh càng đáng sợ hơn , trong lòng thậm chí có một chút sợ hãi , nhưng văn đảm nhẹ nhàng động một cái , tiêu trừ trong lòng tâm tình tiêu cực .
 
 	Đang lúc mọi người phía trước có một đạo lực lượng vô hình , cao mấy trượng tuyết lãng đụng phải kia bức tường vô hình sẽ lập tức biến mất , số ít bông tuyết vẩy ra , mỗi một mảnh bông tuyết đều cùng đệ nhất trường lang kỳ dị hàn như gió , tản ra cùng Nhược Thủy cùng Kỳ Phong tương tự lực lượng , dù là không có đụng phải mọi người da , trong đó lạnh lẻo cũng đã ăn mòn thân thể của mọi người .
 
 	Phương Vận nói: "Ta đã quan sát qua , tuyết lở hình thành tuyết lãng có Nhanh có Chậm , mỗi qua 200 hơi thở chừng , sẽ xuất hiện một đạo mạnh nhất tuyết lãng , bọn chúng ta một ít đạo mạnh nhất tuyết lãng đi qua nữa bước vào bức tường vô hình , tiết kiệm một chút lực lượng . Mạnh nhất tuyết lãng về sau , tuyết lở lực lượng sẽ từ từ yếu bớt , nhưng trăm hơi thở sau sẽ từ từ tăng cường , cho đến nghênh đón làn sóng tiếp theo mạnh nhất tuyết lãng , vãng phục tuần hoàn . Nhan Vực Không , Tôn Nãi Dũng , Khổng Đức Luận cùng Tông Ngọ Đức đám người thực lực mạnh nhất , các ngươi nghe mệnh lệnh của ta , phụ trách nghênh kích mạnh nhất tuyết lãng , những người còn lại phụ trách bình thời tuyết lãng . Được, mạnh nhất tuyết lãng sắp bức gần , chuẩn bị xong . Mã Hùng , mười lăm hơi thở sau ta muốn nhìn thấy ngươi thơ thành !"
 
 	"Vâng!"
 
 	Mã Hùng bấm tốt thời gian , cử bút làm thơ .
 
 	"Thập lý trường phong tống hàn đông, cao đê viễn cận vạn chu tùng . Hồi thủ diêu vọng khách cư xử, sơn xuyên dĩ quá thiên bách trọng ."
 
 	Đây không phải là chiến thi , nhưng là ở Mã Hùng tài khí dẫn động dưới tuệ tinh trường lang ẩn chứa Văn Khúc tinh lực làm môi giới , để cho Mã Hùng thơ , tài khí cùng Thiên Địa Nguyên Khí cộng minh , hóa hư là thật , tạo thành cùng chiến thi từ vậy lực lượng .
 
 	Thi từ sơ minh , trên giấy bao phủ một tầng thủ bản bảo quang , để cho bài thơ này lực lượng gia tăng gấp đôi . Nhưng không có chiến thi từ ứng hữu những khác bảo quang .
 
 	Cảm nhận được thiên địa nguyên khí chấn động , tất cả mọi người mừng rỡ , không có nghĩ tới đây tài khí dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí là thánh nguyên đại lục gấp mấy lần , thông qua tuyết băng pha cơ hội do ba thành gia tăng đến năm phần mười !
 
 	Thiên Địa Nguyên Khí tuôn hướng Mã Hùng phía trước , ở phía trước hình thành vài trăm gốc cây khổng lồ quang ảnh cây tùng , trước một nửa quang ảnh cây tùng rậm rạp chằng chịt nhét chung một chỗ , xếp thành "Người" hình chữ , ngăn trở phía trước tuyết lãng , cũng để cho tuyết lãng hướng hai bên lưu động , không có hoàn toàn phá hỏng .
 
 	Phía sau cây tùng cài răng lược . Tuyết lãng không ngừng đụng cây tùng , không ngừng có cây tùng bị hướng đoạn . Tuyết lãng bởi vì bị ngăn trở tốc độ giảm bớt , mất đi uy hiếp , do tuyết lở hóa thành tùng nhuyễn dầy tuyết .
 
 	Bài thơ này từ biến thành lực lượng vì mọi người mở ra một cái an toàn con đường , hơn nữa "Sơn xuyên dĩ quá thiên bách trọng" câu này có đi nhanh ý , mỗi người đều bị Thiên Địa Nguyên Khí vòng quanh , đạp chậm chạp trượt tuyết bước nhanh về phía trước đuổi .
 
 	Ngang eo sâu tuyết đối với người bình thường mà nói rất phiền toái , nhưng Phương Vận thời khắc này thân thể đã mạnh hơn phần lớn Yêu binh , những khác Cử Nhân thân thể cũng không thấp hơn bình thường Yêu binh . Điểm này tuyết đối với bọn họ mà nói căn bản không tính là ngăn cản , dù là đụng phải bên trong đá cũng chỉ là hơi đau .
 
 	Ở đi bộ trong quá trình , có mấy người tán dương Mã Hùng cái này thơ viết được, dù là lần sau viết thời điểm không có thủ bản bảo quang . Cũng có thể dùng để ngăn cản tuyết lở một đoạn thời gian .
 
 	Rất nhanh , mọi người đi tới kia mảnh "Người" hình chữ tùng sau cây .
 
 	Chỉ thấy phần lớn tuyết lãng đều bị cây tùng phân đến hai bên , rậm rạp chằng chịt quang ảnh cây tùng bị mãnh liệt tuyết lãng xông xèo...xèo vang dội , không ngừng lay động .
 
 	"Cổ Kinh An ." Phương Vận nói.
 
 	Cái này Cổ Kinh An cùng Mã Hùng đồng dạng . Thân là Bán Thánh thế gia lại là Cử Nhân , đã qua Thư Sơn Tam Sơn tam các , đạt tới thứ tư núi . Cho nên có hạ phẩm múa bút thành văn văn tâm , một hơi thở một câu , nhanh chóng viết sách .
 
 	"Phúc trung điển tàng vạn quyển thư, thanh trà mặc hương bạn noãn lô . Phong hoành tuyết cuồng đông nguyệt lý, mai trúc thiên chu hộ dã lư ."
 
 	Này thơ vừa ra , đại lượng mai thụ cùng cây trúc từ cây tùng hư ảnh trước tiên về phía trước dọc theo , nhanh chóng sinh trưởng , gạt ra cuồn cuộn xuống tuyết lãng , tạo thành hẹp dài "Giới" hình chữ , vây ra một mảnh cơ hồ không có bao nhiêu tuyết đọng hẹp dài đồi .
 
 	Mỗi Cử Nhân đều mặt lộ mỉm cười , đây chính là thi từ hóa hư là thật lực lượng cường đại , có thể làm được liên chiến thi từ đều không làm được sự tình , hơn nữa tiêu hao tài khí rất ít , chỉ bất quá chỉ có thể ở chỗ đặc biệt dùng , nếu là ở thánh nguyên Đại Lục , nhất định phải tiêu hao một trương thánh trang mới có thể đạt tới cái hiệu quả này , được không bù mất .
 
 	Phương Vận vừa đi vừa há mồm khen: " được ! Trước một cái Mã Hùng viễn ly khách cư , không lâu lắm 'Sơn xuyên dĩ quá thiên vạn trọng " không câu chấp . Bây giờ Kinh An Huynh ở nhà uống trà đi học , lấy mai trúc ngăn trở phong tuyết , đạm bạc . Hai vị đều là ta người đọc sách mẫu mực ."
 
 	Mọi người bước nhanh đi về phía trước , tình cờ bình luận hai người thơ , mặc dù hai người trong thơ hơi có tỳ vết , những người này đều nhìn ra được , nhưng không có một người nói ra .
 
 	Bởi vì trước mặt mọi người chỉ trích khuyết điểm của người khác vô luận như thế nào đều rất thất lễ , những người đọc sách này đương nhiên sẽ không làm như vậy , nhưng cũng sẽ không vì vậy tri kỷ người sai lầm mà không nói , sau này sẽ ở tư hạ chỉ ra trong đó chưa đủ .
 
 	Đây mới thật sự là biết lễ .
 
 	Phương Vận cũng nhìn ra trong đó một ít khuyết điểm nhỏ nhặt , tỷ như "Lô" cùng "Lư" vì đồng âm chữ áp vận , những thứ kia trứ danh Đại Thi Nhân cũng có qua đồng âm chữ áp vận , không thể coi là sai lầm , nhưng bất đồng tốt hơn . Bất quá Phương Vận một chữ không đề cập tới , chỉ nói hai người này ưu điểm , cho khen mà sẽ không vì biểu hiện mình để cho có người trước mặt mọi người khó chịu .
 
 	Phương Vận đọc sách càng nhiều , càng rõ ràng một chuyện , lời thật chỉ có so với giả lời nói còn có kỷ xảo , mới có thể càng có sức mạnh !
 
 	Đi tới phía trước , Lý Phồn Minh đột nhiên cười nói: "Hai người thơ rất khéo , Tùng Trúc mai đầy đủ hết , ta đột nhiên phải vừa lên liên: Tùng trúc mai tuế hàn tam hữu , người nào có thể đối với ra diệu đối?"
 
 	Nhan Vực Không há mồm liền nói: "Nhật nguyệt tinh bích không nhất cảnh ."
 
 	Khổng Đức Luận sau đó đáp: "Phong nhã tụng văn sử tứ tinh ."
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , thầm nghĩ những người này cuối cùng là văn nhân thư sinh , trong xương thời thời khắc khắc cũng có thể nói thi từ văn , bây giờ đã tạm thời an toàn , chỉ biết không tự chủ được trò chuyện một ít thi từ văn , không thể để cho "Tuyết băng văn hội" hữu danh vô thực .
 
 	Nhiều người xưng tán , nhưng Lý Phồn Minh tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không tính là 'Diệu đối " nếu không tại loại này có thể hóa hư là thật địa phương , tất nhiên sẽ dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí ."
 
 	Hàn Thủ Luật cười nói: "Diệu đối kia sẽ dễ dàng như vậy ."
 
 	"Đào lý hạnh xuân phong nhất gia ." Phương Vận thanh âm vang lên .
 
 	Nguyên khí chấn động , chỉ thấy "Giới chữ hình "  mai rừng trúc phía trước , xuất hiện đại lượng nở đầy hoa tươi cây đào , cây hạnh cùng lý thụ , ba loại thụ cấp tốc về phía trước dọc theo , mở ra một cái không tuyết con đường .
 
 	Diệu ngữ câu đối , hóa hư là thật .
 
 	"Diệu tai ! Tùng Trúc mai đối với đào lý hạnh , tuế hàn tam hữu đối với xuân phong nhất gia , đối với phải tuyệt diệu ah !"
 
 	"Ha ha . Mới vừa lên núi Phương Vận sẽ dùng câu đối phản kích Tuân Diệp lời mà nói..., ai nói Phương Vận tài khí ít cũng không bằng chúng ta những thứ này nhiều năm Cử Nhân? Chờ coi đi, luôn có Tuân Diệp hối hận một ngày !"
 
 	Một thơ một liên đem đường dốc mở ra phải xa hơn an toàn hơn , mọi người càng phát ra vui mừng , ý chí chiến đấu thịnh vượng , tâm cảnh càng phát ra bình thản .
 
 	Bộ dạng này diệu đối hình thành an toàn con đường rất dài , đi mau đến cuối thời điểm , Phương Vận nói: "Mạnh nhất tuyết lãng lập tức liền muốn vọt qua đến, Nhan huynh mời ."
 
 	Nhan Vực Không lập tức viết sách , hắn văn tâm vượt qua Phương Vận ra những khác Chúng Thánh thế gia đệ tử . Chính là trung phẩm múa bút thành văn , một hơi thở đôi câu , so với người khác mau gấp đôi .
 
 	"Phong xuy vũ đả vĩnh vô điêu, tuyết áp sương khi bất chiết yêu . Bạt địa thương long thành đại khí, lộ nhân cảm tiếu vị lăng tiêu?"
 
 	Nguyên khí dũng động , hơn nhiều trước hai người thơ thành sau nhiều hơn mãnh liệt hơn , sau đó chỉ thấy đại lượng cây tùng dọc theo đường núi hướng lên bày , dị thường bá đạo gạt ra tất cả tuyết lở , tạo thành một cái cơ hồ không có bao nhiêu tuyết con đường .
 
 	Đạo thứ nhất mạnh nhất tuyết lãng đánh tới . Nhan Vực Không thơ tùng thật cao đĩnh lập , như tuyết trắng bên trong bích lục vú đồng dạng , vẫn không nhúc nhích .
 
 	"Nhan huynh ngươi thiệt là , đệ nhất đầu liền viết ra huyện thơ . Thật sự là quá yêu làm náo động rồi!" Khổng Đức Luận nói đùa .
 
 	"Câu kia 'Lộ nhân cảm tiếu vị lăng tiêu' rất phóng khoáng , trước khí thế bên trên hơi thắng Mã huynh cùng Kinh An Huynh hai thơ , vội vàng giữa có thể viết ra cái này thơ , không hổ là đệ nhất Cử Nhân , bán thánh đệ tử ."
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Các ngươi liền ô ta đi . Phương Vận há mồm một cái câu đối là có thể dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí , ta viết cái thơ thành xuất huyện là cái vẹo gì? Thật may là hắn mới khí không nhiều , không thể để cho hắn viết xong thơ . Nếu là hắn có liên tục không ngừng tài khí , cái này tuyết băng pha đừng nói hai mươi dặm , coi như hai trăm dặm hai nghìn dặm cũng không ngăn được cước bộ của hắn ."
 
 	"Tuyết băng văn hội nặng ở 'Tuyết lở " không phải là nặng ở "Văn hội", các ngươi nha ..." Hàn Thủ Luật mỉm cười nói .
 
 	"Bây giờ nói nói không sao , đợi mọi người tài khí sắp hao hết , cũng sẽ không như vậy . Cái này thứ ba trường lang khảo nghiệm cũng không phải là nhất thời lực lượng , mà là lâu dài sức chịu đựng . Các ngươi nhìn chút Yêu Man , leo thật chậm ."
 
 	Mọi người cái này mới thoáng thu liễm .
 
 	Phương Vận trong lòng xưng thiện , cái này tuyết băng pha là trước dễ sau khó , nếu là ở ngay từ đầu liền bị hù được , sau này tất nhiên sẽ càng chật vật , bởi vì tâm thần cũng sẽ ảnh hưởng tài khí , văn đảm cùng thi từ lực lượng , bây giờ có một cái tốt khai đoan , mọi người thành lập được lòng tin , phía sau khó hơn nữa cũng sẽ không tuyệt vọng .
 
 	Sau đó , Phương Vận bằng vào cường đại sức phán đoán chỉ huy cả nhánh đội ngũ , để cho mỗi người thi từ đều vừa đúng phát huy tác dụng , không có bởi vì thi từ quá sớm xuất hiện mà lãng phí , cũng không có bởi vì quá muộn xuất hiện mà phát sinh nguy hiểm .
 
 	Nhan Vực Không , Mặc Sam cùng Khổng Đức Luận nhóm mấy người này vừa leo núi vừa thấp giọng nói chuyện với nhau .
 
 	"Ta xem xét hồi lâu , hắn khí định thần nhàn , ung dung tựa như , chẳng qua ở cẩn thận cũng bất quá với tự tin , hoàn mỹ vô khuyết ." Nhan Vực Không khẽ thở dài .
 
 	"Đáng tiếc không phải là ta Binh Gia người , nếu có thể như vào Binh Gia , ắt sẽ là Nhân Tộc lãnh tụ ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	"Dù là hắn không phải là Binh Gia , Nhân Tộc lãnh tụ khí chất cũng mơ hồ hiển lộ ra . Các ngươi cẩn thận hồi tưởng , đệ nhất trường lang đơn giản , hắn không hề làm gì cả , thậm chí không cùng chúng ta giải thích đi thong thả nguyên nhân . Thứ hai trường lang hơi khó khăn , chính hắn qua Phù Băng Hà về sau, lập tức xoay người lại chỉ điểm chúng ta , không chỉ có dạy cho chúng ta qua sông , còn dạy cho chúng ta đạo lý trong đó . Đến thứ ba trường lang , hắn thái độ khác thường , chủ động nói ra ý kiến của mình , tiếp quản đội ngũ chỉ huy quyền lực , đây là nhân kiệt chi tướng , cổ đại đế vương vậy không bằng này . Để cho ta nghĩ tới Lý Văn Ưng , nhớ tới những thứ kia cao văn vị thiên tài ."
 
 	"Ai , thì ra là đây mới là nhân kiệt chi tướng . Nếu là đổi thành chúng ta, chỉ sợ ở đệ nhất trường lang liền cố ý biểu hiện cái gì , thứ hai trường lang liền sẽ bắt đầu xác lập địa vị của mình , hắn thì lại khác . Đệ nhất trường lang lấy thái độ khiêm nhường tiến vào , thứ hai trường lang mới bắt đầu tiệm lộ đầu giác cũng chinh phục mọi người , thừa dịp mọi người đối với hắn tin phục , thứ ba trường lang lập tức ra mặt , đừng nói là Tuân Diệp , chỉ sợ chúng ta đều không thể ngăn dừng lại , bởi vì chúng ta một khi ngăn cản , chi đội ngũ này tất nhiên chia ra . Hắn hoàn toàn lấy được chi đội ngũ này đại thế , lấy đường đường chánh chánh thủ đoạn dẫn chúng ta đi xuống ."
 
 	"Thấy thứ nhân kiệt như vậy ở trong đội ngũ , ta có chút không cam lòng , nhưng cũng vô cùng mừng rỡ ."
 
 	"Đúng vậy a, cái này Phương Vận thật là kỳ tài , hắn lần này cử động là đọc nhiều hơn nữa sách đều không học được , không có khắc sâu lịch duyệt , không thể nào làm được hoàn mỹ như vậy ."
 
 	"Ồ? Hắn chẳng lẽ đã đạt tới Khổng Thánh nói 'Nhi lập' cảnh?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      