         	Chương 2125: Binh gia Văn tông
 
 	Hai cỗ tam cảnh linh hài tổn thương cực nhỏ, cơ hồ cùng nguyên vẹn không sai biệt lắm, nếu không cái này hai đầu Cổ Yêu căn bản sẽ không lãng phí Thánh khí đoàn. .
 
 	Trên đường đi, ba người gặp được rất nhiều Nguyệt địa, nhưng có hung linh vô cùng ít, ngẫu nhiên gặp được cũng chỉ là một cảnh, hai cảnh hoặc tam cảnh đấy, chưa bao giờ thấy qua bốn cảnh hoặc cường đại hơn hung linh.
 
 	Mỗi lần hung linh sau khi chết, sẽ lưu lại hắc ngân xích nhãn, ngay từ đầu hai đầu Cổ Yêu đều không có tặng cho Phương Vận, dù sao hai người bọn họ xung phong phía trước, không có cho Phương Vận bày ra thực lực cơ hội. Tại được tam cảnh linh hài sau, Tham Phong mới đề nghị phân ra một bộ phận hắc ngân xích nhãn cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận trên đường đi không hề cùng Cổ Yêu tranh đoạt, bởi vì nơi này không phải bình thường địa phương, mà là hung địa.
 
 	Hung địa ý nghĩa ba người chỉ có thể ở biên giới nhẹ nhõm qua lại, một khi tiếp cận hạch tâm, sẽ nửa bước khó đi, cùng những cái kia cực nhỏ lợi nhỏ so sánh với, bảo tồn thực lực mới là tốt nhất thủ đoạn.
 
 	Huống chi, tại hai đầu Cổ Yêu xông pha chiến đấu thời điểm, chính mình cái này một cảnh Đại Nho phát ra nổi tác dụng cực kỳ bé nhỏ, mà hai cỗ linh hài hiển nhiên không bằng hai đầu còn sống Cổ Yêu cường đại.
 
 	Đáng tiếc tại đây không có Thánh miếu, nếu không học hết Đại Nho chiến thơ sau Phương Vận thực lực tất nhiên mạnh hơn một bậc.
 
 	Tại ngày thứ tư sắp đi qua thời điểm, ba người đi ngang qua một chỗ an toàn Nhật địa, Tam Diện Viên dừng lại.
 
 	"Bốn ngày đã qua, chúng ta muốn hảo hảo nói chuyện rồi." Tam Diện Viên lơ lửng giữa không trung, hai cái thật dài cánh tay rủ xuống, trên nắm tay ngọn lửa màu đen chậm rãi thu liễm, nhìn như yếu bớt, kì thực là Tam Diện Viên ngưng tụ lực lượng tiêu chí.
 
 	Tham Phong cùng Phương Vận tùy theo dừng lại.
 
 	Tham Phong có chút hơi khó nhìn thoáng qua Phương Vận, trải qua mấy ngày nay hiểu rõ, nó càng phát ra cảm thấy Phương Vận so Tam Diện Viên càng đáng giá hợp tác, nhưng đáng tiếc Phương Vận cảnh giới quá thấp, lại thực sự không phải là chân chính Cổ Yêu, hắn còn là càng thân cận Tam Diện Viên.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đến bây giờ cũng không có phát hiện Thánh Nhân Chỉ, chúng ta cần mới đối sách."
 
 	Tam Diện Viên mỉm cười, nói: "Phương Hư Thánh, hy vọng ngươi sẽ không bởi vì thu hoạch quá ít mà ghi hận chúng ta. Chủ yếu là ngươi quá yếu, liền coi ngươi là có hai cỗ linh hài, cũng vô pháp cùng chúng ta hai cái so."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Tam Diện Viên, Tam Diện Viên tham lam nhất, cướp được Thánh khí đoàn cùng hắc ngân xích nhãn tối đa, nhưng Phương Vận tịnh không để ý, từ khi đã có bốn cảnh linh hài, Âm Linh nguyên biên giới hết thảy đều là gân gà, chỉ có hạch tâm phụ cận đồ đạc mới đáng giá tranh đoạt. Cùng Cổ Yêu nghĩa trang đồ vật so với, cả tòa Âm Linh nguyên hết thảy cũng không tính là cái gì.
 
 	Phương Vận đến Âm Linh nguyên mục đích chỉ có Thánh Nhân Chỉ, chỉ cần bắt được Thánh Nhân Chỉ đủ tốt, thiếu mười mấy cái Thánh khí đoàn hoặc hắc ngân xích nhãn thậm chí không thể xưng tổn thất.
 
 	Phương Vận mặt không chút thay đổi nói: "Hai vị thực lực cao tuyệt, làm nhiều có nhiều, ta cảnh giới kém một chút, thiếu lao thiếu được, cũng không câu oán hận."
 
 	"Ha ha ha, vậy là tốt rồi!" Tam Diện Viên cười to.
 
 	Phương Vận chỉ là lẳng lặng nhìn xem Tam Diện Viên, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng ở suy tư vì sao Tam Diện Viên một mực nhắm vào mình, tuyệt không chỉ là bởi vì chính mình thực lực chưa đủ hoặc theo nhân tộc chi thân đạt được Cổ Yêu truyền thừa, cần phải còn có nguyên nhân khác.
 
 	Tham Phong phun ra màu đỏ tươi lưỡi, hỏi: "Hai vị đều nguyện ý đi ngũ cảnh hung linh chỗ đó tranh đoạt Thánh Nhân Chỉ sao?"
 
 	Tam Diện Viên lớn tiếng nói: "Ta đương nhiên nguyện ý."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tiếp tục thâm nhập sâu Âm Linh nguyên, hoặc là đi tìm đầu kia ngũ cảnh hung linh. Rất hiển nhiên, cùng có đại lượng tương liên Nguyệt địa Âm Linh nguyên hạch tâm so, tìm đầu kia ngũ cảnh hung linh là lựa chọn tốt hơn."
 
 	Nói lên tương liên Nguyệt địa, Tham Phong cùng Tam Diện Viên ánh mắt đều có rất nhỏ chớp động.
 
 	Hung địa cũng không phải khắp nơi hung tuyệt, mà là đang đặc biệt địa phương có được lực lượng kinh khủng, mà là bởi vì hung địa hết thảy có giá trị bảo vật đều tập trung ở cực kỳ địa phương nguy hiểm.
 
 	Trong lịch sử đã từng có năm đầu Yêu giới hoàng giả mang theo cường đại linh hài liên thủ xâm nhập Âm Linh nguyên hạch tâm, kết quả gặp được hiếm thấy Tinh địa, cho là có chỗ cực tốt, lại không có sớm phát hiện cùng này tòa Tinh địa tương liên có hơn một ngàn Nguyệt địa, ngàn liền Nguyệt địa tề động, kết quả năm đầu hoàng giả chịu khổ hơn một ngàn âm vụ hung linh vây giết, cuối cùng gần kề chạy ra một đầu.
 
 	"Đã Phương Hư Thánh ngươi đồng ý, cái này sự kiện liền xác định, bất quá, như thế nào hái Thánh Nhân Chỉ, như thế nào ngăn cản ngũ cảnh hung linh, là một đại vấn đề." Tam Diện Viên nói.
 
 	Tham Phong nói: "Ta sẽ đem ta trước kia kinh nghiệm tặng cho các ngươi, về sau thương thảo tiếp." Nói xong, Tham Phong mi tâm toát ra hai điểm sáng trắng, phân biệt bay về phía Phương Vận cùng Tam Diện Viên.
 
 	Phương Vận hấp thu bạch quang, trong đầu lập tức nhiều ra một trương hình ảnh, sau đó hình ảnh bắt đầu biến hóa, xuất hiện Tham Phong tiến vào chỗ kia Nguyệt địa mãi cho đến đào tẩu quá trình.
 
 	Xem hoàn toàn bộ quá trình, Phương Vận hơi cảm thấy khiếp sợ, bởi vì đầu kia ngũ cảnh hung linh thực lực quá mạnh, khống chế ba trăm tàn linh thời điểm, quả thực dường như hung linh bên trong đại tướng quân, rất có kết cấu.
 
 	Đầu này ngũ cảnh hung linh trong cơ thể linh hài là nhân tộc Văn tông, hơn nữa rõ ràng cho thấy Binh gia Văn tông.
 
 	Bởi vì hung linh bên trong linh hài có thể thấy rõ ràng, Phương Vận lợi dụng cái kia Văn tông linh hài xương cốt tiến hành suy diễn, hoàn nguyên linh hài nguyên chủ diện mạo, chứng kiến chân dung sau bắt đầu trầm mặc, vị kia quả nhiên là ba trăm năm trước phong vân một cõi trứ danh Binh gia Văn tông.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Tam Diện Viên mới bất đắc dĩ thở dài, nói: "Cái kia hung linh dùng Binh gia thủ đoạn, ta là ngăn không được. Phương Hư Thánh, tuy nhiên ta cho rằng ngươi quá mức nhỏ yếu, nhưng không thể không nói, lần này nếu muốn ngăn trở đầu này ngũ cảnh hung linh, không phải ngươi không thể."
 
 	Tham Phong nhìn xem Phương Vận lộ ra một chút vẻ xấu hổ, nói: "Ta sở dĩ thống khoái đáp ứng cùng ngươi hợp tác, chủ yếu là bởi vì cái này ngũ cảnh hung linh thân phận. Cái này ngũ cảnh hung linh binh pháp tuy nhiên kém xa khi còn sống, nhưng là không phải chúng ta có thể phá giải, chỉ có thể dựa vào ngươi rồi."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Nhìn toàn bộ quá trình, ta có thể xác định, vị kia Văn tông khi còn sống binh pháp trên ta, nhưng cái này ngũ cảnh hung linh lúc này binh pháp cũng không thua kém hơn ta, ta có thể tham dự ngăn trở ngũ cảnh hung linh . Bất quá, hai người các ngươi ai cùng ta liên thủ, ai đi ngắt lấy Thánh Nhân Chỉ? Thánh Nhân Chỉ ẩn chứa thánh uy, hái thời điểm không chỉ nguy hiểm, còn cần cực kỳ cao minh thủ đoạn."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Tham Phong cùng Tam Diện Viên.
 
 	Tam Diện Viên mỉm cười, đã tính trước, nhưng không nói lời nào.
 
 	Tham Phong bất đắc dĩ nói: "Phương diện khác ta không kém hơn ba mặt, nhưng nói đến ngắt lấy Thánh Nhân Chỉ, ta không bằng ba mặt."
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Tham Phong thân rắn, lại nhìn một chút Tam Diện Viên hai cái bàn tay khổng lồ, cao thấp biết liền.
 
 	"Đã như vậy, chỉ có thể là ta cùng Tham Phong đi ngăn cản ngũ cảnh hung linh, ba mặt ngươi đi ngắt lấy Thánh Nhân Chỉ." Phương Vận nói.
 
 	Tam Diện Viên cười nói: "Các ngươi yên tâm, cái này đối ta mà nói dễ dàng. Chỉ cần đạt được Thánh Nhân Chỉ, chúng ta liền liên thủ chạy ra Âm Linh nguyên, nghỉ ngơi sau một ngày, lần nữa tiến vào, liên thủ tìm kiếm thứ ba đóa Thánh Nhân Chỉ."
 
 	"Ngươi đối với Thánh Nhân Chỉ hiểu như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tam Diện Viên cười nói: "Tại trước khi đi, Thụ Tôn cổ diệp trong kỹ càng ghi lại có quan hệ Thánh Nhân Chỉ ngắt lấy cùng cách dùng. Huống chi, đến lúc đó ta sẽ tỉnh lại mặt khác hai mặt, cam đoan không sơ hở tý nào."
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong bản năng nhìn về phía Tam Diện Viên mặt khác hai mặt, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tam Diện Viên cường đại nhất thủ đoạn ngay tại mặt khác hai mặt phía trên, một khi toàn bộ tỉnh lại, lực lượng bạo tăng, cái này Tam Diện Viên mặc dù chỉ là bốn cảnh, nhưng nếu tỉnh lại mặt khác hai mặt, tắc thì có thể đối đầu ngũ cảnh Cổ Yêu.
 
 
             		      