         	Chương 1965: Ngự giá thân chinh!
 
 	Liễu Sơn cất cao giọng nói: "Tốt! Lão phu bội phục Phương Hư Thánh quyết đoán, như Phương Hư Thánh có thể đem tam liên chiến bảo binh tướng mang về Ninh An thành, lão phu liền tiến về trước Ninh An thành, cùng toàn quân tướng sĩ chung thủ thành đầu!"
 
 	"Liễu tướng gia thật sự là giỏi tính toán, đem Phương Hư Thánh kích được bắc thượng bốn nghìn dặm, tự mình lại lưu lại Ninh An thành quan sát động tĩnh nguyệt, loại này bội phục còn là không muốn cho thỏa đáng." Chu Quân Hổ cười lạnh nói.
 
 	Liễu Sơn nghiêm mặt nói: "Trước kia lão phu nghi kị trùng điệp, nhưng Phương Hư Thánh bỏ đi của ta băn khoăn. Ninh An thành đã trở thành nhân tộc phương bắc đệ nhất trọng trấn, đã không lùi , lúc bảo vệ Ninh An thành. Ở đây, lão phu có một yêu cầu quá đáng."
 
 	Liễu Sơn nói xong đứng dậy, mặt hướng Cảnh quân cùng giật dây về sau thái hậu, cúi đầu xoay người, hình dáng như trung thần.
 
 	Trong điện Kim Loan hào khí bỗng nhiên biến thành quỷ dị.
 
 	Những năm này, Liễu Sơn làm việc từ trước đến nay chú trọng đúng mực, vô luận dưới tay hắn như thế nào náo, hắn thủy chung bảo trì một quốc gia Tể tướng làn gió, cũng không mình trần ra trận.
 
 	Hiện tại, Liễu Sơn đột nhiên nói ra loại lời này, đi này đại lễ, tất nhiên khó lường đại sự.
 
 	Cảnh quân lại bị cái này tràng diện hù sợ, nhìn xem xoay người tuyệt đại Liễu Sơn, không dám ngôn ngữ.
 
 	Thái hậu thanh âm theo giật dây về sau truyền ra.
 
 	"Liễu ái khanh đây là cớ gì ?? Mau mau lên, như ai gia có thể làm được, sẽ tự mình đáp ứng."
 
 	Chúng quan trong lòng thầm than, cái này thái hậu quả nhiên là mẫu nghi thiên hạ, mặc dù không phải Cảnh quân thân sinh mẫu thân, tại đối mặt không biết nguy hiểm, ngay tại lúc này cũng như trước che chở Cảnh quân.
 
 	Liễu Sơn chậm rãi đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Thần khẩn cầu bệ hạ bắc thượng Ninh An, ngự giá thân chinh!"
 
 	Kim Loan điện nháy mắt yên tĩnh trở lại, sau đó chính là rất nhiều quan viên tiếng quát mắng!
 
 	"Gian tướng giữa đường, quốc đem không quốc!"
 
 	"Liễu Sơn ngươi làm càn!"
 
 	"Lòng muông dạ thú, Khánh quốc tay sai!"
 
 	"Liễu cẩu, mặt ngươi giống như người, chảy lại là yêu huyết!"
 
 	"Liễu Sơn tâm, người qua đường đều biết!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách phẫn nộ đến cực điểm, không nghĩ tới Liễu Sơn vậy mà đưa ra loại này yêu cầu, đây quả thực là muốn đoạn Cảnh quốc căn.
 
 	Tiên đế băng hà vốn nhường Cảnh quốc đại rung chuyển, hiện giữ Cảnh quân thật vất vả thuận lợi lớn lên, ra cái Phương Vận, nhường Cảnh quốc phát triển không ngừng, tại loại này thời khắc, nếu là Cảnh quân có một không hay xảy ra, Cảnh quốc tất nhiên sẽ lâm vào thật lớn nguy cơ, do đó nhường Liễu Sơn trọng chưởng quyền hành, hô phong hoán vũ.
 
 	Quốc quân chính là một quốc gia số mệnh đầu mối then chốt, mỗi lần quốc quân đổi chỗ, vận mệnh quốc gia đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Liễu Sơn, chậm rãi nói: "Liễu tướng, ngươi kích ta bắc thượng, ta không tính toán với ngươi, bởi vì ta vốn sẽ phải đi. Nhưng ngươi vậy mà cổ động quốc quân ngự giá thân chinh, rắp tâm hại người, bản Thánh tuyệt không cho phép ngươi!"
 
 	Mọi người toàn bộ im lặng, kinh hãi nhìn xem Phương Vận, Phương Vận đã nói ra lời này, cái kia tất nhiên không thể thiện rồi.
 
 	Liễu Sơn cười nhạt một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh trách oan lão phu rồi. Lão phu nếu là rắp tâm hại người, vì sao cùng nhau đi tới Ninh An thành? Vì sao không lưu thủ kinh thành? Lão phu sở dĩ đề nghị ngự giá thân chinh, là bởi vì bệ hạ chính là một quốc gia chi chủ, một khi đến Ninh An thành, tất nhiên có thể để cho vận mệnh quốc gia gia trì hết thảy tướng sĩ, kích toàn quân cùng chung mối thù, phấn chấn sĩ khí. Ta Cảnh quốc một mực ở vào yếu thế , bất luận cái gì gia tăng phần thắng thủ đoạn đều không nên buông tha, quốc quân chỉ là đi Ninh An thành một du liền có thể nhường phần thắng gia tăng một thành, chính là tốt nhất kế sách."
 
 	Phương Vận nói: "Nếu là bệ hạ qua tuổi mười tám, đã trưởng thành, tiến về trước Ninh An thành cũng không không ổn, cũng như như lời ngươi nói, gia tăng quân ta phần thắng. Nhưng hiện tại bệ hạ bất quá mười tuổi tựu như thế bôn ba, hơi không cẩn thận sẽ gây thành đại họa!"
 
 	"Nếu có Y gia Đại Học sĩ lẫn nhau theo, bệ hạ đoạn sẽ không sinh bệnh." Liễu Sơn nói.
 
 	"Tiên đế năm đó cũng có Y gia Đại Học sĩ làm bạn." Phương Vận lời nói như sấm sét, chấn động đến chúng quan trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Liễu Sơn nhất thời nghẹn lời, không gây phản bác nói như vậy.
 
 	Tiểu Cảnh quân nhìn hằm hằm Liễu Sơn, trong mắt còn có một chút hoảng sợ.
 
 	Nhân tộc một mực đồn đãi, tiên đế là bị Tông gia liên thủ với Liễu Sơn độc chết.
 
 	Liễu Sơn nói: "Đã Phương Hư Thánh không đáp ứng, cái kia trừ đó ra, còn có cái gì có thể so bệ hạ ngự giá thân chinh càng có thể ủng hộ sĩ khí? Lão phu không biết rõ! Chư vị luôn miệng nói chống lại Man tộc, lại không đi hết sức, chẳng lẽ ta ức vạn dân chúng tánh mạng còn không bằng quốc quân một hồi tiểu bệnh?"
 
 	Liễu Sơn một đảng nghe thế lời nói, trong lòng yên tĩnh, xem ra Liễu Sơn đây là chân tướng phơi bày rồi, tuy nhiên cái này triều đình thực tế do người đọc sách khống chế, tuy nhiên mỗi người đều nói 'Dân vì quý, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ', có thể sẽ rất ít tại Kim Loan điện đang tại vua của một nước khuôn mặt nói ra loại lời này.
 
 	Cảnh quân gắt gao cắn răng, cũng không dám miệng phun một chữ.
 
 	Cổ Minh Chu lớn tiếng phụ họa nói: "Liễu tướng nói thật là! Vì cứu vạn dân tại nước lửa, vua của một nước bôn ba ngàn dặm lại có ngại gì? Chân chính nhân quân Thánh Quân, thậm chí có thể vì dân chúng bỏ qua tánh mạng, liền chính là tiểu bệnh đều sợ, như thế nào đem làm minh quân? Bệ hạ, ngài một mực đọc sách thánh hiền, chắc hẳn cũng nên biết, nói suông lầm quốc, thực hành hưng bang. Ngài như ngự giá thân chinh, chính là trở thành minh quân bước đầu tiên! Thần Cổ Minh Chu, khẩn cầu bệ hạ ngự giá thân chinh, chấn nhiếp Man tộc, cường tráng quân ta tâm, dương quốc gia của ta uy!"
 
 	"Thần tán thành!"
 
 	"Thần tán thành!"
 
 	Tả tướng một đảng toàn bộ ra khỏi hàng.
 
 	Nhân số không nhiều lắm, nhưng lại rất có khí hậu.
 
 	Tất cả mọi người cảm ứng được, một loại kỳ lạ lực lượng tại trên Kim Loan điện không nhấp nhô, dường như núi cao tại không, từ từ phi hành.
 
 	Liễu Sơn gián nói, vận mệnh quốc gia lẫn nhau theo.
 
 	Rất nhiều quan viên trầm mặc, không phải không thừa nhận, đã liền vận mệnh quốc gia đều tán thành Cảnh quân ngự giá thân chinh, rất nhiều người không có lý do để phản đối.
 
 	Vận mệnh quốc gia vô tình.
 
 	Liễu Sơn theo đại thế mà đi.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, đây là Liễu Sơn khốn thú chi đấu, đã không tiếc bất cứ giá nào. Tự mình ngược lại là nghĩ đến một ít hóa giải chi pháp, nhưng đều không tiện tại chỗ nói ra.
 
 	Thái hậu thanh âm lại lần nữa theo giật dây về sau truyền đến.
 
 	"Liễu ái khanh nói không phải không có lý. Bất quá, bệ hạ cuối cùng quá mức tuổi nhỏ, đúng là vỡ lòng niên kỷ, ngự giá thân chinh trọng trách quá nặng. Không bằng ai gia thay tiến về trước Ninh An, ủng hộ sĩ khí!"
 
 	"Thái hậu, không được ah!"
 
 	"Thỉnh thái hậu nghĩ lại!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhao nhao khuyên bảo.
 
 	Tả tướng một đảng quan viên sửng sốt, đồng loạt nhìn về phía Liễu Sơn, không biết rõ là nên phản đối còn là đồng ý.
 
 	Liễu Sơn lập tức nói: "Thái hậu đã nguyện thay bệ hạ thân chinh, chính là ta Cảnh quốc chi phúc, hạ quan không dám không theo."
 
 	Phương Vận nhìn qua Liễu Sơn, nheo lại mắt, nói: "Liễu Sơn, ngươi hôm nay động vận mệnh quốc gia theo điền tư dục, có thể hiểu rõ đại giới?"
 
 	"Lão phu thân là tả tướng, vai gánh một quốc gia, thì sợ gì đại giới!" Liễu Sơn lời nói nói năng có khí phách.
 
 	Nếu như không biết rõ Liễu Sơn chân thật diện mục, rất nhiều người đọc sách chỉ sợ sẽ vì thế rơi lệ.
 
 	"Rất tốt." Phương Vận nói.
 
 	Liễu Sơn lập tức nói: "Phương Hư Thánh bắc thượng ngày, chính là thái hậu di giá Ninh An thành thời điểm. Phương Hư Thánh có một bước lên mây, nhưng phượng giá hành động chậm chạp, cần có đại quân bảo hộ. Cảnh quốc chiến sự nhiều lần, quân lực căng thẳng, vì bảo vệ thái hậu bắc thượng, kính xin Phương Hư Thánh chỉ đem tư binh tiến về trước tam liên chiến bảo. Nán lại Phương Hư Thánh xác suất thành công lĩnh tàn binh trở về, lão phu đem làm ngoài Ninh An thành cung kính chờ đợi."
 
 	"Khinh người quá đáng!" Đại tướng quân Chu Quân Hổ giận dữ, chấn động đến Kim Loan điện nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Liễu Sơn mặt không đổi sắc.
 
 	Đại nguyên soái Trần Tri Hư nói: "Quân vụ cũng không nhọc đến tả tướng phí tâm, ta phủ nguyên soái tự có quyết đoán."
 
 	Cổ Minh Chu nói: "Nếu không nội các đại ấn, vạn người ở trên điều lệnh đều là phản quốc!"
 
 	Chúng tướng tình cảm quần chúng xúc động , năm đó tả tướng liền cố ý kéo dài điều động binh, làm cho rất nhiều binh sĩ chôn xương tha hương, lần này lại muốn lặp lại chiêu cũ.
 
 	"Vì Cảnh quốc mà tính, làm khó Phương Hư Thánh rồi." Liễu Sơn không sợ chút nào.
 
 
               		      