         	Chương 1647: Nguy Tượng châu
 
 	"Nói đi, ta nghe."
 
 	Phương Vận ngồi ở trong đình, nhìn qua viễn không.
 
 	Hoắc Lũng không nghĩ tới Phương Vận như thế dứt khoát, không hề vênh váo hung hăng, nhưng là, trong lời nói lại tràn ngập cường đại tự tin, hắn là nói "Ta nghe", có thể tại người khác trong tai, lại dường như "Ta lệnh cho ngươi mở miệng" .
 
 	Hoắc Lũng có chút cúi đầu xuống, nhẹ mà lại nhanh nháy vài cái mắt, suy tư mấy tức sau, mở miệng nói: "Về Nghênh Phương các sự tình, cát công tử không hề vô cùng quan tâm, chỉ là bởi vì Hoa Thanh Nương cùng cát công tử trưởng bối tình bạn cố tri, hắn không thể không đứng ra nói hai câu, cũng không ý đồ khác. Về phần Khâu tú tài cùng mấy cái du côn, cùng cát công tử càng không quan hệ, chỉ là mấy cái chưởng quầy đùa nghịch tiểu xiếc. Cát công tử đã đem cái kia ba cái chưởng quầy trói lại, giao do Ba Lăng huyện nha, theo nghiêm theo xử phạt nặng. Khâu tú tài bọn người, Cát gia người đã ký tên báo cáo, vạch trần tám người kia vây công Nhân tộc Hư Thánh, Cảnh quốc Tổng đốc, thỉnh Ba Lăng tri huyện điệu thấp xử lý, việc này tuyệt sẽ không lên quan phủ công báo."
 
 	Nói xong, Hoắc Lũng khẩn trương chằm chằm vào Phương Vận, sợ Phương Vận từng có kích thích phản ứng, dù sao vừa đến Ba Lăng tựu dám uy hiếp Động Đình Giao Vương người, thật đúng là không quan tâm chính là một cái Cát Ức Minh, thậm chí liền Cát Bách Vạn đều chưa hẳn đặt ở vị này Hư Thánh trong mắt.
 
 	"Ân, việc này điệu thấp xử lý, với ta mà nói là chuyện tốt, dù sao ta tại chính mình trị hạ bị Tú tài vòng vây, cũng không phải cái gì sáng rọi sự tình. Bất quá. . . Hắn chính là một cái treo chức quan nhàn tản Tiến sĩ, an có thể khống chế Tượng châu quan phủ công báo?" Phương Vận chậm rãi quay đầu, dùng con ngươi đen nhánh chằm chằm vào Hoắc Lũng.
 
 	Giờ khắc này, Hoắc Lũng cảm giác mình trở lại vừa mới lên học đường thời điểm, bị nghiêm khắc lão sư giật mình tựu muốn tè ra quần.
 
 	Hoắc Lũng hận không thể quất chính mình một bạt tai, tự mình cùng Cát Ức Minh tại Tượng châu bá đạo đã quen, mặc dù hiện tại thu liễm, nhưng vẫn là không cẩn thận lộ ra chân ngựa, khống chế quan phủ công báo loại lời này bình thường có thể cùng khánh quan nói, có thể nói với thủ hạ, duy chỉ có không thể cùng hai châu Tổng đốc đại nhân nói.
 
 	Hoắc Lũng cái khó ló cái khôn, vội hỏi: "Tại hạ cùng với 《 Tượng châu công báo 》 biên thẩm Quản đại nhân có chút giao tình, hơn nữa việc này liên quan đến Tổng đốc đại nhân, tại hạ cũng đành phải xá hạ thể diện đi cầu người."
 
 	Nghe được "Tượng châu công báo" bốn chữ, Phương Vận nhớ tới tại đến Tượng châu trên đường chứng kiến cái kia chút ít nội dung, tổng kết ra 《 Tượng châu công báo 》 biên thẩm lớn nhất năng lực, tựu là có thể đem Khánh quốc chuyện xấu ghi thành chuyện tốt, đem Cảnh quốc chuyện tốt ghi thành chuyện xấu.
 
 	"《 Tượng châu công báo 》? Nếu là ta nhớ không lầm, 《 Tượng châu công báo 》 là lễ tư nha môn phụ trách, hiện nay biên thẩm là lễ tư phải ty chính Quản Dực a?"
 
 	"Đúng là Quản Dực Quản đại nhân." Hoắc Lũng nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đến Tượng châu trước, ta duyệt khắp 《 Tượng châu công báo 》, người này kí tên văn chương rất nhiều, chính là ghi văn chương hảo thủ."
 
 	Hoắc Lũng trong lòng run lên, toàn bộ lễ tư đều là khánh quan, cái kia Quản Dực cũng không thiếu hạ thấp Cảnh quốc, Phương Vận đột nhiên khích lệ, sợ không phải sự tình tốt.
 
 	"Quản đại nhân tất nhiên sẽ bao ở 《 Tượng châu công báo 》." Hoắc Lũng cũng không dám nói cái khác, đành phải theo Phương Vận ý tứ nói chuyện.
 
 	"Cũng thế, hắn họ Quản, tự nhiên có thể bao ở." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Hoắc Lũng không biết rõ Phương Vận là có ý gì, vậy mà cứng tại tại chỗ, không biết rõ ứng nên nói cái gì, trong đầu cấp tốc suy tư, muốn thoát khỏi loại này túng quẫn cảnh.
 
 	Phương Vận đứng dậy, nói: "Đơn giản là mấy cái người đọc sách trong bại hoại mà thôi, không cần gây chiến, theo công kích Hư Thánh vì tội danh quá mức, bất quá, đã liên quan đến ta, tri huyện thẩm án có nhiều bất tiện, cái kia liền giao do Tượng châu viện kiểm sát cùng pháp tư a. Về phần việc này, chi tiết ghi vào Tượng châu công báo cũng không không ổn. Khác, thanh giả tự thanh, về sau không cần thiết đi đường ngang ngõ tắt. Ngươi trở về đi." Nói xong hướng trong thư phòng đi đến.
 
 	"Hạ quan cáo lui." Hoắc Lũng nói xong, một bên đi trở về một bên suy tư, sau đó không tự chủ được cười khổ.
 
 	"Vị này quả nhiên như đồn đãi đồng dạng, căn bản là không giống làm quan đấy, hoàn toàn không theo như quan trường quy củ làm việc. Đổi thành những quan viên khác, sợ là sớm đã bị bài xích đi, có thể hắn chính là Hư Thánh, như thế diễn xuất, ngược lại tìm không ra cái gì tật xấu. Đường đường Hư Thánh như tại quan trường theo khuôn phép cũ, ẩn dật, được quan tâm, lại mất dân vọng. Bất quá, là hắn tính cách như thế, còn là vì thu được lấy dân tâm mà như thế?"
 
 	Hoắc Lũng vừa muốn vừa đi, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói ra "Đoán không ra" ba chữ, sau đó rời đi châu nha môn.
 
 	Phương Vận ngồi trong thư phòng, suy tư tự mình tại Tượng châu con đường.
 
 	Mặc dù đảm nhiệm Lưỡng Giang Tổng đốc, Phương Vận cũng quyết định theo tu tập làm chủ, theo thống trị Tượng châu làm phụ, có thể thoái thác sự tình toàn bộ thoái thác.
 
 	Nhưng là, có một việc đẩy không hết, cái kia chính là nhường Cảnh quốc rất tốt khống chế Tượng châu, đây là trọng yếu nhất.
 
 	Khống chế Tượng châu tiền đề, chính là ổn, như Tượng châu không ổn định, cái kia vô luận người đọc sách còn là dân chúng, cũng sẽ không nguyện ý trở thành Cảnh quốc người.
 
 	"Hay là muốn giữ gìn ổn định ah."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, nhìn về phía trên tường treo Tượng châu địa đồ, sau đó đi qua.
 
 	Tượng châu tây vì Động Đình hồ, Phương Vận trước mặt hiển hiện mực đen cùng mực đỏ, không chút do dự đề bút trám màu đen nước mực, đem Tượng châu cùng Động Đình hồ biên cảnh tuyến miêu hắc, đồng thời trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Động Đình Giao Vương nhìn như hung ác, kì thực an nhàn nhiều năm, ý chí chiến đấu chưa đủ, không muốn nói Ngao Hoàng, mặc dù Ngao Thanh Nhạc đến một chuyến, liền đủ để đem hắn gắt gao ngăn chặn. Nó là con trai của Giao Thánh, gác Động Đình hồ nhiều năm, Giao Thánh sẽ không dễ dàng điều động hắn, cho nên, Động Đình hồ không lo."
 
 	Tượng châu bắc vì Trường Giang, Phương Vận nhắc tới bút, đem Tượng châu cùng Trường Giang giao giới tuyến miêu hắc, nhưng là, đột nhiên ngừng bút, suy tư hồi lâu, lại lấy ra một cây viết, dính mực đỏ nước, tại Trường Giang cùng Tượng châu ở giữa địa phương theo mực đỏ miêu ra, thậm chí miêu hai lần.
 
 	Phương Vận lại nhìn thấy dài giang địa đồ, cuối cùng ở phía trên dùng mực đỏ viết xuống bắt mắt ba chữ, Giao Thánh cung.
 
 	"Trường Giang phụ cận trăm dặm đều là của ta đất phong, bờ bắc tựu là Giang Châu, bản không cần thiết phòng bị, nhưng. . . Ta lại không để mắt đến Giao Thánh cung. Lần này Giao Thánh cung theo Động Đình Giao Vương thăm dò ta, tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua, cũng không biết, tiếp theo Giao Thánh cung sẽ như thế nào nhằm vào ta. Sợ là không ra tay thì thôi, vừa ra tay sẽ nhường ta vội vàng không kịp chuẩn bị, bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, nhất định phải nghiêm khắc phòng bị. Lúc này thời điểm, tựu muốn lợi dụng Túng Hoành gia thủ đoạn, chỉ có thể phiền toái Ngao Thanh Nhạc hoặc Ngao Hoàng đi Giao Thánh cung đi một chút."
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía Tượng châu mặt phía nam.
 
 	Chính nam mặt, là Ma Yêu sơn.
 
 	Ma Yêu sơn là ngũ đại yêu sơn một trong, tại Thương Chu thời kỳ có Yêu Thánh lẻn vào, nhường lưỡng giới tầm đó hình thành năm chỗ không ổn định không gian vết rách, may mắn những này không gian vết rách bình thường chỉ có thể dung Yêu Vương Man Vương ra vào, chỉ có đặc biệt thời khắc có thể cung cấp Đại Yêu Vương Đại Man Vương tiến vào, hoàng giả cấp độ Đại Yêu Vương rất khó ra vào, về phần yêu man chúng Thánh vĩnh viễn không cách nào tiến vào, phải đi qua Lưỡng Giới sơn.
 
 	Mấy năm trước, Phương Vận văn danh đột khởi, trở thành Yêu giới chèn ép đối tượng, Vương Kinh Long vì phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, hao phí bản thân lực lượng, phong tỏa năm tòa yêu sơn, nhưng hiện tại phong tỏa giải trừ.
 
 	Phương Vận tại Ma Yêu sơn cùng Tượng châu chỗ giao giới, vẽ lên dày đặc mực đỏ.
 
 	Đông nam phương hướng, thì là Tịch châu, Phương Vận không cần suy nghĩ, trực tiếp đổi bút, tại hai châu chỗ giao giới miêu bên trên màu đen.
 
 	Tuân Thánh thế gia liền tại Tịch châu, tuy nói Tuân Thánh thế gia đất phong chỉ có Tuân huyện, nhưng thực tế hơn phân nửa Tịch châu đều bị Tuân Thánh thế gia thế lực bao phủ, các đời Khánh quân không thể làm gì, dù sao Á Thánh thế gia xa so Khánh quốc vững chắc, chỉ cần Tịch châu các nơi bất loạn, đúng hạn nộp thuế, Khánh quân liền không để ý tới.
 
 
               		      