         	Chương 2211: Giao Viêm Vương
 
 	Độc giao nhất tộc tại Yêu giới là một phương ngang ngược, bởi vì không có Long tộc cùng nhân tộc kiềm chế, thực lực tổng hợp viễn siêu Trường Giang Giao tộc.
 
 	Tại Trường Giang Giao tộc cơ hồ bị Phương Vận tận diệt sau, độc giao tộc đã thành vạn giới một người duy nhất thành quy mô Giao tộc tộc đàn.
 
 	Bởi vì độc Giao Thánh cùng Giao Thánh quan hệ không tệ, tại Phương Vận chiếm cứ Giao Thánh cung sau, độc giao nhất tộc hận không thể viễn chinh nhân tộc, Phương Vận đã trở thành trong mắt của bọn nó đinh cái gai trong thịt. Mà những cái kia bỏ trốn Giao tộc toàn bộ tụ tập tại độc giao trong tộc, mỗi ngày tuyên dương Phương Vận ác độc, muốn theo độc giao tộc mượn binh vì tử vong Giao tộc báo thù.
 
 	Phương Vận hồi tưởng Chúng Thánh điện có quan hệ độc giao tộc tình báo, nhận ra cái này ngũ cảnh Đại Giao Vương tộc tên là Giao Viêm Vương, bởi vì từng thôn phệ một loại kỳ lạ thần thạch, trong cơ thể có thể thai nghén cường đại hỏa độc, xa so với bình thường độc giao khó chơi. Này giao một khi tấn chức hoàng giả, đem có thể cùng các tộc hoàng giả đỉnh phong so sánh.
 
 	Bất quá, Phương Vận cũng không đem cái này Giao Viêm Vương để ở trong lòng, Giao tộc chân chính mạnh nhất hoàng giả tên là Giao Cốt Hoàng, cái kia Giao Cốt Hoàng càng thêm thần dị, trong thân thể thậm chí có hai cái xương sống lưng, hình thể so cùng cấp độ độc giao rộng một nửa, khiến cho nó lực lớn vô cùng, từng theo Yêu Hoàng luận bàn hồi lâu mới bị thua.
 
 	Phát giác cái này Giao Viêm Vương không nhìn thấy tự mình, Phương Vận liền có rõ ràng suy đoán, xem ra là cái này Thần Tứ sơn hải bên trong có cái gì lực lượng tràn ngập, dường như nhìn không thấy sương mù, mà tự mình có thể xem đến xa, cái kia Giao Viêm Vương xem đến gần.
 
 	"Tốt."
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, nhường Hành Lưu nuốt vào ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài, rồi mới nhường Hành Lưu thu nhỏ lại, thu liễm khí tức, chỉ cần không tại chỗ gần xem, tuyệt sẽ không bị khám phá.
 
 	Phương Vận thử nhường sơn đảo này gia tốc, vốn là rót vào đại lượng tài khí, sơn đảo này tăng tốc 5%, liền cố định không thay đổi.
 
 	Theo sau, Phương Vận lại rót vào Thánh khí đoàn, sơn đảo so với nguyên bản trạng thái tăng nhanh 15%, là tài khí hiệu suất gấp ba.
 
 	Đón lấy, Phương Vận lại thử đem một chút khô mục lực lượng rót vào sơn đảo bên trong.
 
 	Chỉ thấy khô héo quang mang dọc theo Phương Vận dưới chân màu đen đường vân tiến vào sơn đảo ở trong.
 
 	Sơn đảo trùng điệp chấn động, tăng tốc 50%!
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ vui mừng, không nghĩ tới hiệu quả rõ ràng như thế, nhưng mắt sáng lên, thu hồi hết thảy khô mục lực lượng, chỉ dựa vào tài khí cùng Thánh khí gia tốc đi thuyền.
 
 	Một tòa bình thường chạy, một tòa đột nhiên gia tốc, song phương càng ngày càng gần.
 
 	Phương Vận âm thầm tính toán khoảng cách, tại song phương cách xa nhau hai trăm dặm thời điểm, cái kia Giao Viêm Vương đột nhiên quay đầu, kinh ngạc nhìn về phía Phương Vận, theo sau ánh mắt dao động không chừng, nhưng rất nhanh trấn định lại, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tham lam, dường như gặp được thiên đại bảo tàng.
 
 	"Nguyên lai là Phương Hư Thánh, thất kính thất kính." Cái kia Giao Viêm Vương giả vờ giả vịt quơ quơ đầu, xem như thi lễ, nhưng một đôi mắt không ngừng quan sát Phương Vận chung quanh cùng Phương Vận sơn đảo.
 
 	"Giao Viêm Vương khách khí."
 
 	Cách rất gần, Phương Vận lần nữa cẩn thận quan sát.
 
 	Giao Viêm Vương sơn đảo ngoại hình cùng mình giống như đúc, đều giống như mũi nhọn bị gọt sạch kim tự tháp, toàn thân đều là màu xám trắng, dốc núi trơn nhẵn như cắt, đỉnh núi trên bình đài đều điêu khắc lấy thần bí màu đen đường vân. Liền độ cao cũng giống vậy, lộ ra mặt nước bộ phận đều là một trăm trượng cao.
 
 	Phương Vận vốn là cảm giác sơn đảo này là lần này Thần Tứ sơn hải mấu chốt đồ vật, hiện tại càng thêm xác định sơn đảo này là tự mình tại Thần Tứ sơn hải bên trong căn cơ.
 
 	Giao Viêm Vương chớp mắt, cười ha hả nói: "Tại hạ lỗ mãng, tại hạ dù sao cũng là Thủy tộc, nên cung kính xưng ngài vì Văn Tinh Long Tước bệ hạ." Nói xong, Giao Viêm Vương chính thức cúi đầu, hướng Phương Vận đi một cái Giao tộc coi như chính thức lễ tiết, nhưng là không coi là đại lễ.
 
 	"Ta cũng là Thủy tộc một thành viên, thân là đồng tộc, thì càng không cần khách khí rồi." Phương Vận mặt mỉm cười.
 
 	Giao Viêm Vương lại là lông mày nhíu lại, cái này rõ ràng cho thấy có hàm ý khác, Phương Vận đã đem mình làm Thủy tộc, cái kia ngũ cảnh Đại Giao Vương nhìn thấy Văn Tinh Long Tước cái kia nhất định phải theo thần tử thuộc hạ thân phận hành đại lễ.
 
 	Giao Viêm Vương một thân xanh đen, duy chỉ có phần miệng cùng cái mũi dị thường hồng nhuận phơn phớt, tản ra tí ti hỏa diễm khí tức.
 
 	"Ngài nói không sai, chúng ta dù sao cũng là đồng tộc. Nếu là ở địa phương khác, ta nhất định đại lễ đối đãi, nhưng tại cái này Táng Thánh cốc, chúng ta liền nhập gia tùy tục, không so đo những thứ kia. Ngài chuẩn bị đi nơi nào?" Giao Viêm Vương muốn nắm giữ nói chuyện chủ động.
 
 	Phương Vận thành thật nói: "Ta cũng không biết đi nơi nào, chỉ có thể nhìn một bước đi một bước. Ta thậm chí không biết rõ cái này Thần Tứ sơn hải rốt cuộc là hạng gì vẻ bề ngoài, ngươi nhưng có biết cái gì?"
 
 	Giao Viêm Vương vội vàng lắc đầu nói: "Ta cũng là không hiểu ra sao, đến nay đều không rõ ràng lắm dưới chân là núi là đảo."
 
 	"Chúng ta đây liên thủ thăm dò cái này Thần Tứ sơn hải đi." Phương Vận giống như cười mà không phải cười nhìn xem Giao Viêm Vương.
 
 	Giao Viêm Vương ánh mắt xiết chặt, do dự mấy tức, bất đắc dĩ nói: "Ngài là Văn Tinh Long Tước, thân phận tôn quý, tiểu nhân thực lực thấp kém, sợ sẽ kéo dài ngài sau chân, ta xem thôi được rồi." Lúc nói chuyện, nó không ngừng dò xét Phương Vận phụ cận.
 
 	"Ồ? Xem ra là không muốn cho bổn tước mặt mũi này." Phương Vận sắc mặt trầm xuống.
 
 	Giao Viêm Vương xem xét Phương Vận muốn phát tác, vội vàng cười khổ nói: "Văn Tinh Long Tước đại nhân, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Độc giao nhất tộc cùng Yêu tộc thân cận, mà ngài lại diệt đi Trường Giang Giao tộc, đã thế như nước với lửa. Ngài nếu thật đem tiểu nhân đương đồng tộc, kính xin giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho tiểu nhân."
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi tại Yêu giới độc giao trong tộc nói lời, bản Thánh liền không biết được sao?" Phương Vận âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Giao Viêm Vương lập tức xấu hổ vô cùng , lúc ấy Phương Vận diệt đi Trường Giang Giao tộc, toàn bộ độc giao tộc liền không có không mắng Phương Vận đấy, mình đương nhiên cũng mắng qua. Theo lý thuyết, một cái ngũ cảnh độc Giao Vương không cần phải sợ chính là tam cảnh Đại Nho, nhưng là, Phương Vận thân là Văn Tinh Long Tước, lại đang toàn lực thúc giục sơn đảo, khí thế hùng vĩ, cho Giao Viêm Vương theo áp lực lớn lao, cơ hồ tương đương với Bán Thánh hóa thân tại trước mặt.
 
 	Ngay từ đầu, Giao Viêm Vương còn sinh lòng tham lam, nhưng bây giờ đã thanh tỉnh, giết Phương Vận đích thực sẽ đạt được Yêu giới cùng Tây Hải Long Cung ban thưởng, có thể Đông Hải Long Thánh tính tình, tất nhiên sẽ bất kể bất cứ giá nào ra tay giết chết tự mình, được không bù mất. Hơn nữa thân là Phương Vận thân là nhân tộc Hư Thánh, ai cũng không biết nhân tộc chúng Thánh cho cái gì át chủ bài, cho nên hiện tại Giao Viêm Vương một điểm không muốn động thủ.
 
 	Phương Vận nói: "Đã ngươi mắng qua bổn tước, dĩ hạ phạm thượng, kia bản tước liền không khách khí. Tiếp Văn Tinh Long Tước lệnh, bổn tước điều động dưới chân ngươi sơn đảo!"
 
 	Giao Viêm Vương tức giận đầy mặt, nhưng lại rất nhanh đè xuống, cắn răng nói: "Văn Tinh Long Tước bệ hạ, ngài phải biết, nơi này là Táng Thánh cốc, Táng Thánh cốc trong không phụ tử, không có tôn ti, tại bên ngoài ta không phải ngài đối thủ, ở chỗ này, ngài không làm gì được ta!"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nhìn xem Giao Viêm Vương, nói: "Cho ngươi ra một đạo nhân tộc số học đề, ta và ngươi hiện tại cách xa nhau hai trăm dặm, bản Thánh tọa hạ sơn đảo mỗi giờ đi thuyền ước ba trăm dặm, ngươi sơn đảo tăng tốc sau, mỗi giờ ước chừng đi thuyền 210 dặm, ngươi tính tính toán toán, bao lâu sau khi, ngươi sẽ chết!"
 
 	Theo sau, khô mục lực lượng nhường sơn đảo gia tốc.
 
 	Giao Viêm Vương vừa sợ vừa giận, bực tức nói: "Phương Vận, ngươi đừng khinh người quá đáng! Ngươi như giết chết ta, Giao Cốt Hoàng sẽ không bỏ qua ngươi! Huống chi, ta chính là ngũ cảnh Đại Yêu Vương, ngươi bất quá chính là tam cảnh, ngươi cho dù có Long tộc bí pháp suy yếu ta, ta cũng có thể cùng ngươi đồng quy vu tận! Sơn đảo này ta không thể cho ngươi, nhưng ta có thể giao cho ngươi ta được từ Táng Thánh cốc bảo vật, hơn nữa ta đi một chuyến Long tộc Huyết Mộ lăng viên, đã nhận được ba đóa Long Huyết hoa, đã phục dụng một đóa, mặt khác hai đóa có thể tặng cho ngươi."
 
 	Phương Vận lại không nhìn Giao Viêm Vương, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 
           
    
  		      