         	Vô số ánh sáng màu vàng kim nhạt bay vào Phương Vận mi tâm , càng ngày càng nhiều , càng lúc càng nhanh .
 
 	Một cái mô hình nhỏ Long Khí Nhãn đủ một người bình thường Tiến sĩ hấp thu hai canh giờ , nhưng Phương Vận chỉ dùng một khắc đồng hồ liền hút sạch .
 
 	Đang hút thu Long Khí Nhãn quá trình , Phương Vận viết sách [ đưa Thường Đông Vân phó biên quan ] , dùng cái này đầu Tàng Phong thơ lực lượng bao vây đang dựng dục bên trong Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Hấp thu xong cái này Long Khí Nhãn , Phương Vận lập tức trước khi đi để cho long tức thạch khắc nóng lên địa phương , quả nhiên , lại tìm đến một chỗ Long Khí Nhãn .
 
 	Hấp thu xong thứ hai Long Khí Nhãn , Phương Vận mới hiểu được , thì ra là sương mù lục đảo Long Khí Nhãn hơn nhiều tưởng tượng dày đặc .
 
 	Đáng tiếc nơi này sương mù quá lớn , tầm nhìn càng đi trong càng thấp , bây giờ Phương Vận đã chỉ có thể nhìn thấy một dặm phạm vi vật , nữa xa cái gì đều không thấy được . Ở trong môi trường này tìm Long Khí Nhãn hoặc là dựa vào vận khí , hoặc là một cái phù không Đại Lục một cái phù không Đại Lục từ từ sưu tầm , một ngày nhiều nhất có thể tìm tới hai ba cái .
 
 	Có long tức thạch khắc , hết thảy đều đã bất đồng .
 
 	Phương Vận tiếp tục phi hành , hai khắc sau , long tức thạch khắc lần nữa nhiệt mà bắt đầu..., hơn nữa rõ ràng là vừa tới Long Khí Nhãn phạm vi ranh giới , thạch khắc nhiệt độ thì tương đương với ở mô hình nhỏ Long Khí Nhãn trung tâm !
 
 	"Ít nhất là trung hình Long Khí Nhãn !"
 
 	Phương Vận cầm trong tay long tức thạch khắc bay về phía Long Khí Nhãn ngọn nguồn , không lâu lắm , quả nhiên thấy một đạo mới Long Khí Nhãn xuất hiện ở phía trước .
 
 	Mô hình nhỏ Long Khí Nhãn ngoại hình là màu vàng nhạt Long Quyển Phong , cao gần trăm trượng , mà chỗ Long Khí Nhãn ước chừng cao 200 trượng , so với trước kia càng to lớn hơn .
 
 	Phương Vận cấp tốc bay qua , cùng trước đồng dạng , nhanh chóng hấp thu .
 
 	Long Khí Nhãn lớn , hắn tốc độ hấp thu càng thêm nhanh .
 
 	Phương Vận đứng ở Long Khí Nhãn nồng cốt , trong lòng không ngừng suy tư .
 
 	"Cái này Long Khí Nhãn vì sao chủ động đến gần ta? Ta hấp thu Long Khí tốc độ vì sao so với người khác mau nhiều như vậy? Chẳng lẽ cùng Đằng Long thơ có liên quan? Hoặc là cùng ta ăn ngụy long châu có một chút quan hệ?"
 
 	Phương Vận trăm mối vẫn không có cách giải , lặng lẽ nghĩ lấy tất cả loại khả năng , nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối .
 
 	Phương Vận đứng ở màu vàng nhạt Long Quyển Phong trong nhìn chung quanh , dưới chân là lục địa , ngoài một dặm là vụ mông mông đấy, cái gì đều không thấy được , nếu là ở vào thời điểm này gặp phải địch nhân , vậy thì thật là đệ nhất thiên hạ số thằng xui xẻo .
 
 	Phương Vận từ trong lòng ngực lấy ra khối kia huyết tích da thú .
 
 	Huyết tích da thú vốn là có ba giọt thánh huyết . Ở Phương Vận đào móc Chân Long di cốt thời điểm , một đạo Long Văn tiến vào bên trong , mà ở cứu Cổ Yêu Phụ Nhạc thời điểm . Yêu Tổ máu cũng tiến vào bên trong .
 
 	Bốn giọt máu cùng một đạo Long Văn ở đen nhánh da thú lên, rõ ràng nhìn như rất tùy ý , nhưng Phương Vận lại cảm thấy cái này bốn máu một con rồng vân cộng thêm một trương da thú đang tiến hành không nhìn thấy kinh thế cuộc chiến .
 
 	Phương Vận sờ một cái đen như mực da thú , thủ cảm vẫn không có thay đổi .
 
 	"Không biết cái này da thú sau này có thể hay không gia tăng mới nhà ở ." Phương Vận thầm nghĩ
 
 	Phương Vận đột nhiên chau mày . Nhìn chằm chằm Long Văn , nhớ lại lấy được Chân Long di cốt quá trình , Nhưng luôn cảm giác mình tựa hồ quên lãng cái gì , hơn nữa thập phần trọng yếu .
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Phương Vận hấp thu xong chỗ ngồi này trung hình Long Khí Nhãn .
 
 	Phương Vận rời đi nơi đây , tiếp tục bay về phía trước . Bay bay . Đột nhiên cảm thấy long tức thạch khắc hơi nóng . So với gặp phải mô hình nhỏ Long Khí Nhãn thời điểm nhiệt độ thấp hơn , trong lòng tò mò , bởi vì Long Khí Nhãn nhỏ nhất cũng cứ như vậy nhỏ, nhỏ nữa lời của long khí chưa đủ sẽ tự động hỏng mất .
 
 	Phương Vận không có khinh thường , lợi dụng long tức thạch khắc hướng nóng lên ngọn nguồn bay đi , không lâu lắm , trước mặt xuất hiện một chỗ phù không vân lục .
 
 	Khác phù không vân lục ranh giới cao thấp không đều , có thậm chí không ngừng rơi xuống phía dưới đá vụn , nhưng chỗ này phù không vân lục ranh giới trơn nhẵn như gương . Giống như bị Lợi Nhận cắt qua , không biết bao nhiêu năm , vẫn bảo trì vốn là trạng thái .
 
 	Một viên cát không hết , một viên thạch không rơi .
 
 	Phương Vận lập tức ý thức được , nơi này chỉ sợ sẽ là Cổ Yêu cùng Long tộc chém giết chi địa , Cổ Yêu trong truyền thừa có tương tự lực lượng kinh khủng .
 
 	Xuy khí sinh vân , mắt khai mở sao rơi , đó là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ vĩ ngạn lực .
 
 	Phương Vận cẩn thận đến gần , đến gần bên mới phát hiện phía trên phát ra một khí thế đáng sợ , tê liệt thiên khung . Tan biến vạn giới .
 
 	Cái này chỉ là một cái chém vết .
 
 	Phương Vận cảm thấy không đúng, hết sức suy nghĩ giống Cổ Yêu truyền thừa hình ảnh , một hồi nhàn nhạt Cổ Yêu khí tức từ trên người hắn tản mát ra .
 
 	Kia khí tức kinh khủng lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	Phương Vận thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , lực lượng này quá kinh khủng , từ viễn cổ đại chiến đến bây giờ không biết qua vài chục vạn năm , phía trên vẫn còn để lại lấy mạnh như vậy khí tức , so với da thú bên trên thánh huyết cùng Long Văn đều đáng sợ , chỉ có Yêu Tổ máu có thể cùng hắn tương đề tịnh luận .
 
 	Phương Vận cẩn thận bay đến phù không vân lục thượng , phát hiện nơi này trừ gò núi nhiều, cùng nơi khác không có khác biệt lớn .
 
 	Long tức thạch khắc nhiệt độ một mực không thay đổi , điều này làm cho Phương Vận cảm thấy có chút cổ quái .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thấy phía trước sương mù xuất hiện một tòa núi nhỏ phong , có năm mươi tầng lầu cao như vậy , nhưng cổ quái là, núi này phi thường mỏng , độ dầy cũng chỉ có nửa trượng , giống như là một khối đứng lên thạch mảnh .
 
 	Long tức thạch khắc nhiệt độ rốt cuộc có chút ít tăng lên .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát núi này , phía trên hiện đầy bụi đất cùng một ít hạt sắc thực vật , trừ ngoại hình kỳ lạ không có chỗ đặc biệt .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , tụng thơ [ Phong Vũ Mộng Chiến ] , chỉ thấy mấy trăm thông thường hàn băng kỵ sĩ rơi trên mặt đất , dùng sức đục kích thạch mảnh núi .
 
 	Cái này thạch mảnh núi tựa hồ đã trải qua quá nhiều phong sương , một vài chỗ trở nên rất giòn yếu, không lâu lắm , cả tòa núi sụp đổ , mà từ gảy lìa chỗ , Phương Vận thấy được không giống tầm thường đồ vật .
 
 	Bên trong tản ra nhàn nhạt hơi thở của rồng .
 
 	Phương Vận sững sờ chỉ chốc lát , sử xuất Cử Nhân chiến thi [ Đại Phong ca ] , chỉ thấy thạch mảnh núi bị Long Quyển Phong xoắn nát , nhưng tổng có một chút hơi sáng đồ vật không chút nào bị Long Quyển Phong ảnh hưởng , lẳng lặng nằm trên đất .
 
 	Không lâu lắm , [ Đại Phong ca ] hình thành Long Quyển Phong đem phụ cận thổi sạch sẻ , chỉ để lại từng cục lớn chừng ngón cái thủy tinh .
 
 	Phương Vận lập tức lần nữa sử dụng [ Phong Vũ Mộng Chiến ] , gọi ra hàn băng thiết kỵ thu thập trên đất vật , không lâu lắm , một tòa cao cở nửa người thủy tinh núi nhỏ xuất hiện ở Phương Vận trước mặt .
 
 	Vụ Điệp bay ra , phiên phiên khởi vũ .
 
 	Phương Vận cầm một khối tiểu thủy tinh cẩn thận quan sát , có thể cảm nhận được bên trong nhàn nhạt hơi thở của rồng , lại thử một chút thủy tinh độ cứng , vô cùng cứng rắn .
 
 	"Chẳng lẽ là to lớn long lân?"
 
 	Thông thường Long thánh vảy có thể mười vạn năm bất hủ , mạnh hơn Long thánh vảy có thể trăm vạn năm bất hủ , điều kiện tiên quyết là không có cường đại ngoại lực ảnh hưởng .
 
 	Nơi này là cổ chiến trường , rơi xuống vảy tất nhiên bị cổ Yêu Thánh lực lượng ăn mòn , trở nên vô cùng yếu ớt , tuyệt đối không căng được nhiều năm như vậy . Trải qua nhiều năm như vậy còn để lại kỳ lạ thủy tinh , loại này vảy tất nhiên là trên thân rồng cứng rắn nhất nghịch lân , so với long cốt đều cứng rắn .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận rốt cuộc xác định , cái này thạch mảnh núi căn bản là một con rồng thánh nghịch lân , mà chút thủy tinh , là nghịch lân trong tinh hoa nhất bộ vị biến thành .
 
 	Những thứ này nghịch lân thủy tinh bị cổ Yêu Thánh lực lượng ăn mòn còn vẫn tồn tại như cũ , hắn giá trị không cần nói cũng biết , Phương Vận tất cả đều thu được ẩm giang bối ở bên trong, sau này bản thân giữ lại dùng , hoặc là từ Long tộc trong tay trao đổi thứ tốt gì .
 
 	Phương Vận lần đầu tiên thấy loại này nghịch lân thủy tinh , vô luận là Nhân Tộc , Tinh Yêu Man vẫn là Cổ Yêu ghi lại trong đều chưa từng xuất hiện , không cách nào xác định giá trị .
 
 	Phương Vận thấy Vụ Điệp tựa hồ có hứng thú , liền đem một viên Tiểu Nghịch lân thủy tinh vứt cho nó , nó lập tức ôm chui vào Phương Vận trong ngực .
 
 	Long tức thạch khắc nhiệt độ khôi phục bình thường .
 
 	Phương Vận quan sát chốc lát , chân đạp long khí vân , bắt đầu sử dụng [ Đại Phong ca ] công kích những thứ kia vùng núi .
 
 	Liên tiếp phá hủy bốn tòa sơn khâu , bên trong xác thực không phải là thông thường Thạch Đầu , đến gần xương hình thành hóa đá , nhưng đáng tiếc những thứ kia hóa đá không có bất kỳ giá trị , trong đó có lẽ có Yêu Thánh thậm chí long cốt , nhưng nơi này là chiến trường , tất cả loại sức mạnh xung đột , dù là Long tộc đại thánh xương cốt của cũng sẽ mục nát hoặc hóa đá , lực lượng chạy mất .
 
 	Bất quá Phương Vận phát hiện mấy khối rất đẹp Thạch Đầu , chắc là Long thánh long cốt hóa đá , loại này ngoài chăn lực ăn mòn hóa đá không thể thuốc dùng , nhưng khi mỹ ngọc nhưng lại thế gian cao cấp nhất .
 
 	Đem kia mấy khối long cốt hóa đá thu vào ẩm giang bối ở bên trong, rời đi nơi đây , dựa theo dự định tốt phương hướng phi hành .
 
 	Phương Vận một đường đi về phía trước , trung bình mỗi canh giờ đều sẽ gặp phải hai nơi Long Khí Nhãn , ngay từ đầu mô hình nhỏ chiếm đa số , rồi sau đó tới là trung hình Long Khí Nhãn chiếm đa số , thậm chí còn gặp phải một chỗ đại hình Long Khí Nhãn .
 
 	Văn Cung Long Văn càng ngày càng nhiều .
 
 	Một mực phi hành , một Vạn Lý chỉ cần hơn hai ngày một chút liền có thể đến tới , nhưng Phương Vận đem rất nhiều thời gian dùng đang tìm cùng hấp thu Long Khí Nhãn lên, ước chừng phi hành bốn ngày mới vừa tới địa điểm dự định .
 
 	Chỉ cần trong vòng trăm dặm , "Liên tự thiếp" tự nhiên có phản ứng , nhưng Phương Vận giờ phút này lại không cảm ứng được hai người khác .
 
 	"Hai người bọn họ tìm được Long Khí Nhãn so với ta ít, phải đã sớm tới , muốn là xảy ra biến cố , ta liên tự thiếp không thể nào không cảm ứng được . Chẳng lẽ là ... Khoảng cách hoặc phương hướng xảy ra vấn đề?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , dùng cái này mà làm trung tâm , bắt đầu hướng những phương hướng khác phi hành , nhận thức đồ thông qua "Liên tự thiếp" cảm ứng hai người khác .
 
 	Sau hai canh giờ , Phương Vận không có cảm ứng được hai người , nhưng lại hấp thu ba hạng trung Long Khí Nhãn .
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , bản thân Văn Cung Long Văn rốt cuộc đạt tới Lục đạo , nhưng nếu là những khác Tiến sĩ hấp thu nhiều như vậy long khí , không chỉ có Văn Cung sẽ có chín đạo Long Văn , hơn nữa Thần Thương Thiệt Kiếm cũng sẽ nhiều hơn vài đạo Long Văn .
 
 	Hắn Văn Cung Long Văn cách chín đạo xa xa khó vời , càng không cần phải nói để cho Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên sinh ra Long Văn .
 
 	Dời đổi theo thời gian , dựng dục bên trong Thần Thương Thiệt Kiếm càng ngày càng lớn , chỉ bất quá Chân Long di cốt quá lợi hại , càng gần đến mức cuối , dựng kiếm ngăn trở càng lớn , nhưng Phương Vận có Văn Đảm cùng mô hình nhỏ Văn Khúc tinh trấn áp , chửa thành Thần Thương Thiệt Kiếm chỉ là vấn đề thời gian .
 
 	Phương Vận nhìn một chút chung quanh sương mù , nhẹ nhàng thở dài .
 
 	Nơi này sương mù càng đậm , có thể thấy khoảng cách đã giảm bớt đến trăm trượng !
 
 	"Tìm một chút đi." Phương Vận trong lòng bất đắc dĩ , trong lòng đã quyết định , đợi thêm sau một ngày hai người nếu là còn chưa tới , vô cùng có thể là ba người họ mất đi phương hướng chính xác , dứt khoát xé nát liên tự thiếp .
 
 	Phương Vận cân nhắc trong tay long tức thạch khắc , chọn một cái phương hướng về phía trước , quyết định trước bay ba trăm dặm trở lại .
 
 	Đang phi hành đồng thời , Phương Vận vừa đề phòng , vừa ở Kỳ Thư Thiên Địa trong nhanh chóng xem bên trong sách , không cầu hoàn toàn hiểu , chỉ cầu có một chút ấn tượng .
 
 	Long khí vân phi gần ba trăm dặm , Phương Vận đang muốn trở về , bên phải tay run một cái , trong miệng đột nhiên nhẹ híz-khà-zzz một tiếng , bản năng muốn ném ra long tức thạch khắc , nhưng cuối cùng vội vàng thu tay lại .
 
 	"Thế nào như vậy nóng !" Phương Vận vô cùng kinh ngạc , sau đó trên mặt hiện lên nồng nặc sắc mặt vui mừng .
 
 	"Nhất định là trong truyền thuyết khổng lồ Long Khí Nhãn !" Không kềm chế được vui sướng trong lòng , vội vàng hướng để cho long tức thạch khắc càng nóng phương hướng bay đi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      