         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1001: Tử vong cầu thang
 
 	Đến đây tam cốc chiến tràng trước, Phương Vận đã biết được tam cốc cổ địa toàn bộ. Nơi này và thánh khư vậy, là một cái tàn phá cổ địa, tựa hồ là thời kỳ viễn cổ một cái dị tộc dùng để huấn luyện tuổi còn trẻ hậu đại địa phương.
 
 	Ở đây không có có bất kỳ sinh mệnh, mỗi lần chỉ có tam cốc chiến tràng mở ra thời gian, môn hộ mới có thể mở, chờ tam cốc chiến tràng đóng cửa, liền sẽ đem tất cả còn sống sinh linh na di đi ra ngoài.
 
 	Phương Vận đứng ở Quách đại học sĩ một bước lên mây thượng quan sát bốn phía, gần bên là vừa nhìn bình nguyên vô tận, không có chút nào sinh mạng dấu vết, không chỉ không có trùng thú, liền thảo mộc cũng không có, phảng phất là một chỗ tử địa.
 
 	Thiên không sáng sủa, ban đêm tinh thần sáng sủa như đèn.
 
 	Tại ngay phía trước mấy trăm dặm ngoại địa phương, có nhất phiến sương mù dày đặc, phía dưới thưa thớt, phía trên nồng đậm. Sương mù - đặc nhìn như phổ thông, kì thực bên trong tràn ngập rậm rạp chằng chịt Kỳ Phong vòng xoáy, dù cho Đại học sĩ tiến nhập trong đó đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên đến rồi gần bên hậu, một bước lên mây chỉ có thể giảm xuống cao độ phi hành.
 
 	Chiến tràng thung lũng ở vào sương mù dày đặc sau khi.
 
 	Một lúc lâu sau, chúng nhân phi gần sương mù dày đặc, tất cả một bước lên mây từ từ giảm xuống, cách mặt đất chỉ có lưỡng xích cao.
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Tất cả những người này toàn bộ tinh thần đề phòng! Trong sương mù có thật nhiều ngọn núi, nhưng chúng ta không thể bay cao, vô pháp phi hành ngọn núi, chỉ có thể từ hơi thấp sơn cốc đi trước chiến tràng thung lũng. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, yêu giới tất nhiên lại ở chỗ này bày phục binh. Hơn nữa, lần này phục binh lực lượng khả năng mạnh hơn trước đây, chúng ta không cùng bọn họ triền đấu, dùng hết mọi biện pháp vọt tới trước. Mặt khác. . ."
 
 	Quách đại học sĩ nhìn quét toàn trường, sau đó nói: "Căn cứ thời gian chiến tranh điều lệ, Quách mỗ ban bố 'Tử vong cầu thang', tất cả Đại học sĩ thượng, là tam cốc liền chiến tám vị thành viên chính thức, lại thượng là phương hư thánh, đứng ở cái này đoạn tử vong cầu thang đỉnh."
 
 	"Tử vong cầu thang" bốn chữ vừa ra khỏi miệng, tất cả những người này trong lòng trầm xuống, liền này kinh nghiệm chiến hỏa khảo nghiệm lão Đại học sĩ cũng không ngoại lệ.
 
 	Tử vong cầu thang không phải là vật phẩm, mà là đang đoạn này trong lúc tất cả mọi người trình độ trọng yếu, nói cách khác, liền là tử vong thứ tự!
 
 	Tử vong cầu thang đệ nhất đẳng. Phương Vận.
 
 	Đệ nhị chờ, tám vị tam cốc liền chiến thành viên chính thức.
 
 	Đệ tam đẳng, mười lăm vị hộ tống Đại học sĩ.
 
 	Đệ tứ chờ, sáu gã tam cốc liền chiến chuẩn bị thành viên.
 
 	Quách đại học sĩ chỉ đề cập tam cốc liền chiến thành viên chính thức, nhưng không có đề cập những thứ khác sáu vị "Chuẩn bị thành viên", vậy đã nói rõ sáu người này ở vào lần này tử vong cầu thang phía dưới cùng một tầng.
 
 	Nếu mà cứu những này nhân có nguy hiểm tánh mạng, bất luận kẻ nào không thể mở thủ!
 
 	Bởi vì. Tại đây đoạn tử vong cầu thang trung, thượng ba tầng tánh mạng con người đều so với bọn hắn trọng yếu.
 
 	Thế nhưng. Nếu thành viên chính thức gặp phải nguy hiểm, Đại học sĩ dù cho liều mình cũng muốn cứu giúp.
 
 	Phương Vận đứng ở cái này đoạn tử vong cầu thang cao nhất đoan, ý nghĩa, một khi gặp phải nguy hiểm, Phương Vận phải người thứ nhất rút lui khỏi, Phương Vận không được làm cứu bất luận kẻ nào mà mạo hiểm!
 
 	Nếu Phương Vận gặp nạn, tất cả những người này nhất định phải cứu trợ, dù cho toàn chết hết, cũng muốn cứu!
 
 	Đây là trật tự. Chẳng phân biệt được giá cả thế nào, nhưng phân nặng nhẹ, có cao thấp, đây là nhân tộc tại hoàn cảnh tàn khốc trung nhất định phải làm lấy hay bỏ.
 
 	Không quan hệ đạo đức, không quan hệ luật pháp, không quan hệ nhân tính, không quan hệ uy quyền. Chỉ cùng sinh tồn hữu quan.
 
 	Tại toàn nhân tộc sinh mệnh bị yêu man uy hiếp thời gian, mỗi người đều đã bước trên tử vong cầu thang!
 
 	Đây là tử vong cầu thang ý nghĩa, một khi ban bố xuất "Tử vong cầu thang", bất luận cái gì vi phạm nhân đều lấy nghịch chủng luận xử!
 
 	Cho dù là đứng ở tử vong cầu thang rất tử vong, vậy lấy nghịch chủng luận xử!
 
 	Đương tử vong cầu thang xuất hiện, liền chỉ có "Nhân tộc" tồn tại. Cái khác đều là hư vô!
 
 	Không khí của hiện trường càng thêm ngưng trọng, mỗi người đều hết sức chăm chú, cao độ đề phòng.
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Lão phu lần nữa cường điệu, ở đây phàm là lực lượng trình tự quá cường mà lại không thuộc về mình hết thảy đều vô pháp sử dụng, thánh huyết, đại nho văn bảo, đại nho chiến thơ cùng phi trang không thuyền vân... vân đều ở đây hắn liệt. . ."
 
 	Nói xong một ít trọng điểm, Quách đại học sĩ nói khẽ với Phương Vận đạo: "Chúng ta một ít Đại học sĩ trong tay đều có văn bảo bút, bên trong phong nhập cường đại Đại học sĩ tật hành thơ. Trong tay ta bút phong nhập chính là 《 tiên hạc ngâm 》. Có thể gọi ra một con tiên hạc chở ngươi phi hành, tốc độ cực nhanh. Nếu là gặp bất trắc, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Ân." Phương Vận gật đầu.
 
 	Phương Vận vốn cũng không khẩn trương, có thể tại Quách đại học sĩ nhắc tới tử vong cầu thang hậu, lại nói văn bảo bút chuyện, nhớ tới khả năng có hơn mười đầu yêu vương đến đây, trong lòng có chút bất an, khẩn trương nhìn chằm chằm này vụ khí.
 
 	Mọi người đang cách mặt đất ba thước cao độ đạp một bước lên mây phi hành, không bao lâu, tiến vào sương mù trong, gần đất vụ khí đúng chúng nhân không có có ảnh hưởng gì.
 
 	Phương Vận đứng ở đám sương trung, ngẩng đầu nhìn về phía thiên không sương mù - đặc, phát hiện nơi đó có đếm không hết sương mù - đặc vòng xoáy, bị Kỳ Phong cuốn lên, tràn ngập nguy hiểm, có thể nói tử vong vòng xoáy.
 
 	Mấy ngày trước đây có Đại học sĩ nói qua, đã từng có một đầu quy yêu vương muốn thử một lần sương mù - đặc vòng xoáy lực lượng, kết quả mới vừa vào là tới bị vòng xoáy hút ở, sau đó bị cường đại Kỳ Phong chém giết hồn phách, chỉ chừa hoàn chỉnh thi thể rơi trên mặt đất, thẳng đến năm thứ hai mới bị mới vào yêu tộc mang đi.
 
 	Quách đại học sĩ xem chúng nhân khẩn trương thái quá, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến tự tin, Vì vậy vẻ mặt ôn hoà đạo: "Chư vị không cần quá mức lo lắng, ta phương có mười lăm người Đại học sĩ, đối phương yêu man vương số lượng vậy không sai biệt lắm. Bọn họ cường thịnh trở lại cũng có hạn độ, chúng ta thì là giết không chết bọn họ, đột phá trùng vây vẫn là có thể làm được. Cách mỗi mấy năm chỉ biết gặp quá yêu man vương ngăn cản, nhiều lần đều vọt tới."
 
 	"Chỉ cần bọn ta liên thủ, không có sấm không đi qua trở ngại!" Một vị khác Đại học sĩ đạo.
 
 	Lại qua nửa canh giờ, Quách đại học sĩ đạo: "Nhanh đến chiến tràng thung lũng, các vị tiếp tục đề phòng!"
 
 	Chúng nhân chậm rãi bay đến một chỗ trong thung lũng, thung lũng khoan năm mươi trượng, chẳng biết rất cao, bởi vì trăm trượng thượng bị sương mù - đặc vòng xoáy ngăn che.
 
 	Thâm nhập thung lũng vài dặm hậu, phía trước nhất một cái Đại học sĩ đột nhiên lui nhanh, đồng thời thiệt trán xuân lôi đạo: "Phía trước phát hiện đại lượng yêu man, nhân số vượt lên trước năm mươi, đồng thời còn có một đầu nghe đồn tuyệt chủng phong hậu yêu vương!"
 
 	"Không có khả năng!" Nhiều người không tự chủ được gọi ra.
 
 	Tam cốc cổ địa mở ra, song phương chỉ có thể đều tiến nhập ba mươi, căn bản vô pháp tiến nhập càng nhiều.
 
 	Sau đó, phía trước Đại học sĩ thiệt trán xuân lôi đạo: "Là thi yêu! Trong đó phần lớn đều là thi yêu vương!"
 
 	Cùng lúc đó, tại mặt sau cùng cảnh giới Đại học sĩ vậy thiệt trán xuân lôi đạo: "Phía sau phát hiện đại lượng yêu man, số lượng quá năm mươi, trong đó phần lớn đều là thi yêu vương!"
 
 	Thẳng đến lúc này, tất cả mọi người giác sợ nổi da gà, mồ hôi lạnh chảy ròng, rõ ràng yêu man thủ đoạn.
 
 	Những thứ này thi yêu vương không có khả năng bị năm nay mang vào, bởi vì số lượng nhiều lắm, tam cốc liền chiến môn hộ không có khả năng bị phiến, vậy chỉ có một khả năng, yêu man vì ảnh không thần dịch bố cục đã lâu, từ lúc nhiều năm trước liền giết chết một ít tiến nhập tam cốc cổ địa yêu man vương, sau đó lấy bí pháp uẩn dưỡng.
 
 	Bọn họ đã tử vong, cho nên tam cốc cổ địa đóng cửa hậu sẽ không đem bọn họ na di đi. Vì vậy, hàng năm đều có một chút yêu man vương tại tam cốc cổ địa bị giết chết, coi như thi yêu tài liệu.
 
 	Thẳng đến năm nay, yêu man sau khi tiến vào sử dụng bí thuật chính thức thanh yêu man vương thi thể hóa thành thi yêu.
 
 	Phương Vận lập tức lớn tiếng nói: "Lập tức vọt tới trước, vọt vào tam cốc chiến tràng! Bọn họ nếu chỉ là phía trước phương ngăn trở, chúng ta còn có thể chạy trối chết, nhưng bọn hắn hai mặt giáp công, tất nhiên là muốn tiêu diệt hết bọn ta! Đột phá! Chỉ có đột phá phía trước trở ngại, tiến nhập tam cốc chiến tràng, chúng ta mới có thể sống sót!"
 
 	Ngoại trừ số ít Đại học sĩ, không có bao nhiêu nhân ý thức được yêu man mục đích thực sự, chờ Phương Vận nói xong mới hoàn toàn minh bạch. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      