         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1210: Giằng co cổ yêu
 
 	Cổ con mực vương dường như ma vật vậy huyền phù tại trong nước, nó thập điều vòi tại trong nước nhẹ nhàng phiêu đãng, mỗi điều xúc tua thượng đều hiện đầy giác hút, giác hút nội vây bắt một vòng rậm rạp chằng chịt gai ngược.
 
 	Cổ tượng vương thân thể cao lớn dường như một tòa núi nhỏ, hai con thạc đại mắt nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Cổ vượn vương cười hì hì nhìn qua, lưỡng cánh tay tự nhiên rủ xuống, nhưng hai tay phụ cận vậy mà hình thành màu đen vòng xoáy, tản ra cực kỳ khí tức kinh khủng.
 
 	Ở đây bối yêu cùng sa yêu nhưng thật ra hít một hơi khí lạnh.
 
 	"Trời ạ, là chân chánh cổ yêu!"
 
 	"Những thứ này long huyết hải quỳ đều tương đương với yêu vương, vậy mà hoàn toàn không phải tam đầu cổ yêu vương đối thủ, bọn họ cường đến trình độ nào?"
 
 	"Long huyết hải quỳ cường tại kịch độc, nếu có thể hóa giải kịch độc, những thứ này long huyết hải quỳ bất quá chỉ có tân tấn yêu vương thực lực. Các ngươi nhìn cái này tam đầu cổ yêu vương, vậy mà không có trúng độc, nhất định là đã sớm có tránh độc chi sách!"
 
 	 cổ tượng vương vung lên thạc đại mũi, phát sinh nổ, xung quanh nước biển lập tức điên cuồng bắt đầu khởi động, nước biển dường như bị đánh nát dường như, hình thành rậm rạp chằng chịt bọt sóng cái phao.
 
 	"Từ đâu tới thủy yêu nhân tộc? Lập tức cút!" Cổ tượng vương sắc mặt đột nhiên nhất biến, toàn thân trở nên đỏ sậm nhất phiến, diện mục dữ tợn, dường như từ trong địa ngục đi tới vậy, sát khí kinh thiên.
 
 	 cổ vượn vương giơ lên song chưởng, ngao địa vừa gọi, toàn thân da vỡ tan, mười tầng lầu cao thân thể khắp nơi vỡ ra vết thương thật lớn, sau đó số lớn nham thạch nóng chảy từ vết thương trung chảy ra, quanh thân sương trắng bốc hơi.
 
 	 cổ con mực vương toàn thân thì tràn ngập màu đen mực nước, dường như từ tối tăm nhất thâm uyên trung tuôn ra tà vật, tản ra tà dị lực lượng.
 
 	"Thật là đáng sợ cổ yêu!"
 
 	Phương Vận không phải không thừa nhận, có thể lật đổ long tộc thống trị cổ yêu đích xác rất cường, hơn nữa đây là thông thường cổ yêu, một khi tấn chức đại yêu vương, thân thể trường độ lấy trong tới tính toán.
 
 	Huyết thân cự tượng, dung nham vượn cùng sâu ám con mực, ba cái đều là cường đại đế tộc cổ yêu.
 
 	Cái này tam đầu cổ yêu vương đã có thể kích phát huyết mạch lực lượng, nếu như tấn chức đại yêu vương tịnh lại đạt được truyền thừa, tất nhiên có thể tấn chức. Mà bây giờ, bọn họ chỉ là so với thông thường yêu vương man vương đại gấp ba bốn lần mà thôi.
 
 	Phương Vận cao cư thủy vương tọa. Lấy cổ yêu ngữ đạo: "Còn đây là long tộc chỗ trọng yếu, cổ yêu nhất tộc thỉnh tránh lui."
 
 	"Ha ha ha. . ." Tam đầu cổ yêu vương cuồng tiếu không ngừng.
 
 	"Ngươi nếu là đem phệ long đằng hoán đến, chúng ta lập tức ly khai. Hiện tại, ngươi chính là một nhân tộc hàn lâm, ỷ vào cái này mấy con cá tôm, cũng dám làm cho chúng ta tránh lui?" Cổ con mực vương lớn tiếng nói.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát cổ con mực vương. Đạo: "Rất tốt, ngươi đã thành công khiến cho ta muốn ăn. Ngươi cho ta một chút thời gian lo lắng, ta phải làm thế nào nấu nướng, nghe nói con mực nhất tộc phi thường mỹ vị, là kình yêu cùng sa yêu thích nhất đồ ăn."
 
 	"Đích xác, nhìn qua đích xác ăn ngon." Sa đăng vậy mà chảy nước bọt.
 
 	"Làm càn!" Cổ con mực vương sẽ phải xuất thủ. Nhưng cổ vượn vương đột nhiên ngăn cản nó.
 
 	Cổ vượn vương nhìn chằm chằm Phương Vận. Cười lạnh nói: "Những thứ này thủy tộc năm đó đều là cổ yêu nhất mạch, sẽ nói cổ yêu ngữ chẳng có gì lạ, có thể một mình ngươi tộc, làm sao có thể nói xuất như vậy thuần chánh cổ yêu ngữ?"
 
 	"Ta là nhân tộc, nhưng cũng là long tộc, mặt khác, ta nếu bước trên chúng tinh đỉnh, địa vị vẫn còn ở các ngươi thượng!" Phương Vận hình như buông tha che lấp.
 
 	"Ngươi tới cùng là người nào, sao sẽ biết ta cổ yêu thánh địa là chúng tinh đỉnh?"
 
 	"Ta là cổ yêu bách đế bộ lạc. Có phụ nhạc bất diệt chi hồn!" Phương Vận nói, hồi ức cổ yêu trong truyền thừa những hình ảnh kia, trên mình lập tức tản mát ra rậm rạp khí tức, như phụ nhạc vậy, chân đạp đại địa, lưng đeo Thương Sơn.
 
 	Tất cả yêu tộc trước mắt lóe lên, phảng phất thấy Phương Vận phía sau có một đầu vai đam nhật nguyệt, lưng đeo tinh không thật lớn quy trạng cổ yêu, thân hình như đại lục, mênh mông vô bờ.
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là cái kia thay ta tộc cùng nhân tộc ký hiệp ước phụ nhạc người thừa kế." Cổ vượn vương đạo.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì. Tam đầu cổ yêu tuy mạnh, nhưng không được hoàn chỉnh cổ yêu truyền thừa, không bằng bách đế bộ lạc, tại Phương Vận vị này phụ nhạc người thừa kế trước mặt, thiên nhiên lùn một đầu.
 
 	Nhân tộc này đây văn vị luận mạnh yếu, có thể yêu tộc đều là lấy huyết mạch luận tôn ti.
 
 	Phương Vận vi tôn, tam đầu cổ yêu vương làm ti.
 
 	 cổ con mực vương ha hả nhất tiếu, đạo: "Phụ nhạc nhất tộc a, cùng chúng ta sâu ám con mực nhất tộc thời đại hữu hảo, rất hữu hảo! Ngươi đã mưu toan phá hư ta cổ yêu nhất tộc đại kế, vậy chết ở chỗ này được rồi! Hai vị, các ngươi là khuất phục tại vĩ đại phụ nhạc nhất tộc, còn là tuân thủ chúng tinh đỉnh ngự lệnh?"
 
 	Cổ tượng vương lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Đương nhiên là tuân thủ chúng tinh đỉnh ngự lệnh, cái này nhân tộc rất quái dị, trước tiên là nói về đại biểu long tộc, sau lại lại biến thành phụ nhạc nhất tộc, ai biết hắn tới cùng là chủng tộc gì?"
 
 	"Mất phệ long đằng, ta một quyền là có thể đập chết hắn!" Cổ vượn vương đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười, đạo: "Chỉ ngươi? Vẫn tinh chi chiến trung, bị tinh thần đập chết cổ vượn cũng không ít, ngươi nếu dám đụng đến ta, cùng bọn họ một cái hạ tràng."
 
 	"Ngao. . ." Cổ vượn vương hai mắt đỏ đậm, tựa như điên vậy nhằm phía Phương Vận, nhưng bị cổ tượng vương mũi cùng cổ con mực vương xúc tua ngăn cản.
 
 	Vẫn tinh chi chiến là cổ vượn nhất tộc từ thịnh chuyển suy tiêu chí, hơn nữa trận chiến ấy cực kỳ phức tạp, có nội gian bạo phát, có tập thể trốn tránh, có thể nói cổ vượn nhất tộc sỉ nhục.
 
 	"Ngươi lấy được phụ nhạc truyền thừa thật đúng là không ít." Cổ tượng vương căm tức Phương Vận.
 
 	"Cần gì sinh khí. Nói nói các ngươi tới nơi này dụng ý thực sự sao, ngoại trừ tổ đế chi nhãn, hoàn vì trấn tội trong chính điện cái gì, các ngươi dẫn theo cái gì bảo vật, là vào bằng cách nào?" Phương Vận liên tục đặt câu hỏi.
 
 	Cổ vượn vương đạo: "Trước chúng ta chân không nên ngay trước mặt ngươi nói cổ yêu ngữ, nhưng từ nay về sau, ngươi đừng muốn từ chúng ta ở đây sáo xuất nửa câu!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Các ngươi tới nơi này, là vì long cốt san hô kim, còn là nghĩ phá hư chỉnh điều sơn mạch? Nếu như chỉ là vì san hô kim, ta thế bọn họ làm chủ, tiễn các ngươi nhất điểm."
 
 	Cổ con mực vương âm sâm sâm đạo: "Đương nhiên là lấy đi tất cả san hô kim, sau đó hủy diệt cả tòa long cốt san hô sơn. Cho dù là năm đó long tộc tội hải, có long cốt san hô cũng chỉ là trước mắt gấp bốn năm lần mà thôi, chúng ta sao sẽ tiếp tục thanh chỗ này bảo địa lưu cho long tộc."
 
 	"Các ngươi quá tham lam, ta rất không thích. Bất quá, các ngươi cũng biết, long tộc hôm nay thế nhược, sợ rằng cùng các ngươi cổ yêu nhất tộc lực lượng ngang nhau, không cần phải ... Coi hắn là cừu địch, dù sao cùng long tộc chi chiến, các ngươi mới là người thắng. Bây giờ vấn đề là yêu man! Cổ yêu, nhân tộc cùng long tộc địch nhân chung là yêu man, ta nói có đúng không?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ngươi nói có đúng không sai, nhưng cổ yêu cùng long tộc bất cộng đái thiên!"
 
 	"Cổ yêu lúc nào trở nên như thế ngu xuẩn? Chân chính thông minh cổ yêu, chẳng lẽ không cần phải giả ý cùng long tộc hợp tác, sau đó làm cho long tộc cùng yêu man liều mạng cái ngươi chết ta sống sao?" Phương Vận đạo.
 
 	"Ngươi. . . Chỉ có chúng tinh đỉnh mới có thể làm ra sau cùng quyết sách, chúng ta chỉ là người thi hành." Cổ vượn vương rống to hơn.
 
 	"Cho nên, các ngươi vậy đã nhìn ra, ta là bạn không phải địch. Ta là nhân tộc, cũng phải cổ yêu truyền thừa, lại đang long tộc có thân phận, duy chỉ có theo yêu man đối lập, đến nay mới thôi, ta cũng không có nghĩ tới cùng các ngươi tranh đấu, chí ít ta so với kia chút yêu man cùng người xa lạ tộc càng trị được các ngươi tin tưởng, không phải sao?" Phương Vận hướng dẫn từng bước, kiên trì giao lưu.
 
 	"Ân, điểm này chúng ta không phủ nhận." Cổ tượng vương đạo.
 
 	"Ta có thể cảm thụ được ngươi chưa từng đối với chúng ta ôm địch ý, dù cho phệ long đằng tại bên cạnh ngươi thời gian, ngươi cũng không có công kích chúng ta ý đồ." Cổ con mực vương đạo. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      