         	Chương 2131: Thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ
 
 	"Tất nhiên là mang theo Thánh vị bảo vật hoặc Sơn Trung Thánh lực lượng, không phải vậy mặc dù ngũ hoàng đều tới, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn hái nhiều như vậy Thánh Nhân Chỉ. Âm Linh nguyên mặc dù không có hoàn chỉnh Bán Thánh Thánh hài, nhưng có lẽ có không trọn vẹn đấy."
 
 	Tham Phong gật gật đầu.
 
 	Hai người lưu lại Thánh Nha phong tu luyện, hai ngày sau đó, năm đầu hoàng giả sơn mạch Thánh linh bay trở về, năm người khí tức đều so lúc trước yếu đi rất nhiều, mà chính giữa đầu kia sơn mạch Thánh linh trên thân kinh khủng uy áp cũng giảm bớt ba thành.
 
 	Chung quanh sơn mạch Thánh linh tản mát ra kịch liệt thần niệm ba động, hiển nhiên bọn chúng đều nhìn ra ngũ hoàng trải qua đại chiến.
 
 	Không bao lâu, một đầu hoàng giả bay đến chỗ gần, xuất ra hai mươi hai đóa Thánh Nhân Chỉ, không có mảy may tàn phá, khí tức cũng nguyên vẹn, chỉ sợ là thanh lý xong hung linh lại tiến hành ngắt lấy, nếu không gặp được hoàng giả hung linh tuyệt đối không có khả năng không hề ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận tạ ơn sơn mạch Thánh linh, tự mình lấy một đóa thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ cùng mười đóa trung phẩm Thánh Nhân Chỉ, sau đó đem còn lại đưa cho Tham Phong.
 
 	Tham Phong lấy một đóa thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ cùng năm đóa trung phẩm, còn lại năm đóa trả lại cho Phương Vận.
 
 	Tham Phong trên mặt hiển hiện vẻ xấu hổ, nói: "Ta chính là bốn cảnh Đại Yêu Vương, như có thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, không lâu sau đó có thể tấn chức ngũ cảnh, cuối cùng thậm chí có khả năng tấn chức hoàng vị, có thể tự mình ngắt lấy Thánh Nhân Chỉ. Ngươi cảnh giới khá thấp, mặc dù tại Táng Thánh cốc chấm dứt tối đa cũng chỉ là tam cảnh hoặc bốn cảnh, cái này Thánh Nhân Chỉ để lại cho ngươi tác dụng lớn hơn. Huống chi, ta không biết nhìn người, quá mức tin tưởng Tam Diện Viên, thiếu chút nữa hại ngươi."
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, nói: "Lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến sắp mở ra, ta nhân tộc có đại nguy cơ, cái này năm đóa Thánh Nhân Chỉ nếu từ chối thì bất kính rồi."
 
 	Phương Vận việc nhân đức không nhường ai, tiếp được Thánh Nhân Chỉ.
 
 	Tham Phong thở dài, nói: "Cái này là ngươi cùng súc sinh kia phân biệt, nên được đồ vật không chối từ, không nên được đồ vật không mạnh mẽ lấy. Đem Tam Diện Viên đổi thành ngươi, hắn sợ rằng sẽ sớm cướp đi hai cây thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, sau đó bức ta theo bảo vật trao đổi, hoặc là dứt khoát bán cho mặt khác Cổ Yêu. Mà thôi, không đề cập tới hắn, đã có cái này hai cây Thánh Nhân Chỉ, liền có thể hảo hảo giáo huấn một chút hắn! Đa tạ ngươi, không phải vậy ta chỉ sợ rất khó trả thù hắn, đến chết đều nuốt không trôi cơn tức này."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu Tham Phong, rõ ràng là Tham Phong phát hiện bảo vật, rõ ràng là Tham Phong cùng Phương Vận xuất lực lớn nhất, Tam Diện Viên lại toàn bộ cưỡng chiếm, mặc dù lưu lại một đóa, hai người cũng không đến mức như thế thống hận hắn. Bởi vì đối mặt khác Cổ Yêu mà nói, hai đóa cùng một đóa không hề phân biệt, Tam Diện Viên rõ ràng cho thấy muốn dùng thứ hai đóa trao đổi bảo vật.
 
 	Một đóa Thánh Nhân Chỉ tại khai mở cốc hậu kỳ không coi vào đâu, nhưng ở trong vòng ba tháng, giá trị tuyệt không thấp hơn một cỗ bốn cảnh linh hài, kia trung phẩm Thánh Nhân Chỉ thậm chí bù đắp được một cỗ ngũ cảnh linh hài.
 
 	Về phần thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ, hiện nay giá trị đã vượt qua hoàng giả linh hài!
 
 	Thánh Nhân Chỉ giá trị cực cao, Phương Vận không chút do dự tiêu hao Thánh khí đoàn đem Thánh Nhân Chỉ thu nhập Thôn Hải bối.
 
 	Về phần Võ Hầu xa, dứt khoát một mực đặt ở bên ngoài.
 
 	Tại Táng Thánh cốc loại địa phương này, thích hợp hiển lộ một ít thực lực so quá mức giấu dốt càng tốt.
 
 	Hai người làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, cáo biệt sơn mạch Thánh linh, thẳng đến Cổ Yêu lăng viên.
 
 	Theo Phụng Lô sơn mạch đến Cổ Yêu lăng viên có hơn mười đầu con đường, nhưng Phương Vận cũng chưa đi gần đây đấy, cũng không có đi tốt nhất đi, ngược lại tuyển một đầu hiểm đường, con đường này thậm chí chặt chẽ dựa vào Nghịch Bia sơn, một chút không cẩn thận sẽ tao ngộ Nghịch Bia sơn hung linh công kích.
 
 	Tham Phong không hề minh bạch Phương Vận mục đích, nhưng Phương Vận kiên trì, hắn chỉ có thể đi theo.
 
 	Hai người không tiếc giá lớn tiêu hao Thánh khí đi về phía trước.
 
 	Ngày thứ ba, tại Cổ Yêu lăng viên phải qua trên đường, đột nhiên phát hiện một đầu bốn cảnh Đại Yêu Vương cùng hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương, đều là hổ tộc.
 
 	Song phương phát hiện đối phương sau đều sửng sốt một chút, Phương Vận trước hết nhất kịp phản ứng, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười lạnh nhạt.
 
 	Tham Phong bừng tỉnh đại ngộ, yêu man nếu biết Phương Vận tại Phụng Lô sơn mạch, có rất lớn khả năng tiến về trước Cổ Yêu lăng viên, cho nên dứt khoát tại trước Cổ Yêu lăng viên con đường bên trên bố trí mai phục, hơn nữa tại đây cũng là đi thông Nhân tộc lăng viên con đường một trong.
 
 	Phương Vận sở dĩ tuyển tới gần Nghịch Bia sơn con đường này, là vì ai cũng biết con đường này quá mức nguy hiểm, Nghịch Bia sơn trong thế nhưng mà tồn tại Thánh hài, hơn nữa cũng không phải là đường gần, không chỉ Phương Vận không có khả năng đi tại đây, muốn đuổi giết Phương Vận yêu man cũng không muốn tới nơi này.
 
 	Cho nên, yêu man mặc dù phái người đóng tại tại đây, cũng không có khả năng phái ngũ cảnh hoặc là hoàng giả.
 
 	Sau đó, Tham Phong lại nghĩ tới một điểm, tại đây nếu không phải Nghịch Bia sơn, những này yêu man có lẽ dám lợi dụng khí huyết truyền âm hoặc những phương pháp khác liên hệ còn lại yêu man tới, nhưng ở Nghịch Bia sơn phụ cận, cho bọn hắn một vạn cái lá gan cũng không dám làm như thế.
 
 	Chỉ thấy cái kia bốn cảnh Đại Yêu Vương đột nhiên xuất ra một cái kim loại ống, từ đó lấy ra một khối móng tay loại lớn huyết nhục, sau đó trong chưởng khí huyết ngưng tụ làm đao, nháy mắt cắt mười chín đao, đem cái kia huyết nhục triệt để diệt sát.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong lập tức minh bạch, cái này huyết nhục nguồn gốc từ một đầu hoàng giả, huyết nhục như bị diệt sát, hoàng giả tất nhiên có thể cảm ứng được cơ bản phương vị, mà cái kia mười chín đao thì là ám hiệu, phòng ngừa đồ đạc bị hủy làm ra sai lầm phán đoán.
 
 	"Mặc kệ bọn chúng, lao ra, ngươi bắt lấy Võ Hầu xa!" Phương Vận khẽ quát một tiếng, trực tiếp đem một cái Thánh khí đoàn đưa vào Võ Hầu xa, Tham Phong lập tức cắn Võ Hầu xa.
 
 	Chỉ thấy Võ Hầu xa theo vượt qua bình thường gấp ba tốc độ triển khai xung phong, trên đỉnh mui xe hiển hiện nhàn nhạt màn hào quang, mặt ngoài Thánh khí lưu động.
 
 	"Ngăn lại hắn! Toàn lực ra tay!"
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương đồng loạt ra tay, chỉ thấy phong vân biến sắc, mây đen nhô lên cao ngưng tụ, ba con bao trùm mấy chục dặm chống trời vuốt hổ xuất hiện, mang theo ngập trời hung uy, theo thứ tự rơi xuống.
 
 	Thần tướng điệp kích, hình thành lực phá hoại gấp bội.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong đã sớm chuẩn bị.
 
 	Tham Phong sau lưng xuất hiện Cổ Yêu đồ đằng, đồng thời xuất hiện hơi có vẻ ảm đạm tinh thần chi sơn, sau đó há miệng hướng tam trọng thần tướng nhổ, chỉ thấy một đầu màu xanh cự xà mọc lên, như trường phong đánh trời.
 
 	Phương Vận sử dụng lão tam dạng, trước theo Đại Nho văn bảo bút phóng ra ngoài Đại Nho đệ nhất phòng hộ thơ 《 Tam Đô Phú 》, sau đó đem Gia Quốc Thiên Hạ phóng ra ngoài mười trượng, cùng bốn cảnh Đại Nho linh hài cùng một chỗ sử dụng phòng hộ chiến thơ, Thanh Đồng cự nhân linh hài cũng vung quyền sử dụng Thánh khí công kích bầu trời, cuối cùng theo Võ Hầu xa phòng hộ ngạnh kháng.
 
 	Bầu trời tỏa ra ánh sáng lung linh, sau đó nhiều loại lực lượng chạm vào nhau, cường quang bắn ra bốn phía, thanh âm nổ vang, kinh thiên động địa.
 
 	Võ Hầu xa cùng Tham Phong đều bị trùng kích đến liên tục lui về phía sau.
 
 	Đem làm cường quang tiêu tán, phía trước bụi đất tung bay, Phương Vận bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Võ Hầu xa phía trên mui xe.
 
 	Lần trước thừa nhận Lang Uyên Vương thần tướng một kích nhường Võ Hầu xa mui xe mất đi lực phòng hộ, hiện tại vừa mới khôi phục lực lượng, liền thừa nhận mạnh hơn công kích, cái này mui xe lực lượng trên phạm vi lớn suy yếu, chỉ có thể bằng vào Thánh khí cưỡng ép bảo hộ Phương Vận.
 
 	Bất quá, tiếp được một kích mạnh nhất, phía trước ba đầu Đại Yêu Vương liền đã mất đi uy hiếp, Phương Vận cùng Tham Phong lại lần nữa xung phong.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương lập tức triển khai Thánh Tướng chi kích, nhưng ở Tham Phong cùng với hai đầu bốn cảnh linh hài trước mặt, hơn nữa Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ cái kia cường đại suy yếu chi lực, bọn hắn thậm chí không thể nhường Phương Vận lui về phía sau nửa bước.
 
 	Bất quá mấy chục giây, Phương Vận cùng Tham Phong liền lao ra ba đầu Đại Yêu Vương ngăn trở, thẳng đến Cổ Yêu lăng viên.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương khẩn trương, một khi Phương Vận đến Cổ Yêu lăng viên chỗ gần, yêu man tiếp tục công kích sẽ kinh động bên trong Cổ Yêu, đến lúc đó tất nhiên thất bại trong gang tấc.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương nhìn nhau một cái, vậy mà bắt đầu thiêu đốt tuổi thọ, điên cuồng công kích.
 
 	Nhưng là, căn bản cầm Phương Vận cùng Tham Phong không có biện pháp, hai người bọn họ từng cùng ngũ cảnh hung linh đại chiến hồi lâu, cùng ngũ cảnh hung linh so với, ba đầu Đại Yêu Vương một khi không cách nào sử dụng Thần Tướng chi kích, chênh lệch cực lớn.
 
 	Đem làm song phương xa xa chứng kiến Cổ Yêu lăng viên lúc, Phương Vận cùng Tham Phong lộ ra mỉm cười, ba đầu Đại Yêu Vương tắc thì bỗng nhiên dừng lại.
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Một thanh âm vang lên triệt mây xanh rống to từ phương xa truyền đến.
 
 
             		      