         	Chương 1071: Hoàng Kim hà
 
 	Hải Lãng sơn phong do kỳ lạ nước biển ngưng tụ mà thành, tại chỗ cao nhất nước chảy biến chậm lại, thuyền rồng từ từ hướng phía trước.
 
 	Thuyền rồng ở vào ngọn núi chỗ cao nhất, phía trước là một cái dốc thoải, xa hơn trước, tựu là dốc đứng đại sườn dốc.
 
 	Tại dốc thoải cùng đại sườn dốc tầm đó, có một chỗ bất động như hồ nước trên biển hồ, cái kia hồ nước hướng bốn phương tám hướng phân ra rất nhiều nhan sắc khác nhau dòng sông, dòng sông hẹp nhất hơn mười trượng, rộng nhất có thể đạt tới gần trăm trượng.
 
 	Giờ này khắc này, có ba đầu lâu thuyền phân biệt tại ba đầu thiển màu vàng dòng sông cửa vào, đang nhìn đến Phương Vận trong tích tắc, ba người cùng một chỗ mặt mỉm cười, sau đó phân biệt lái thuyền tiến vào thiển màu vàng dòng sông, sau đó ba đầu thiển màu vàng dòng sông biến mất.
 
 	Tại đây nước sông ngoại trừ màu trắng, màu bạc cùng màu vàng tam đại loại, mỗi một loại nhan sắc đều phân mức độ.
 
 	Chứng kiến Hải Trung hà, Phương Vận ánh mắt sáng ngời, bởi vì Hải Trung hà tại Nhân tộc phi thường có danh tiếng.
 
 	Màu trắng sông cuối cùng, tất nhiên có một đầu vượt qua một xích nhưng thấp hơn năm thước hạ phẩm bình thường Văn Tâm ngư, mà ở trong sông đi thuyền thời điểm, sẽ có dài ngắn không đồng nhất Văn Tâm ngư, trong đó theo năm thước phía dưới chiếm đa số, tại nhan sắc sâu bạch trong sông, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện vượt qua năm thước trung phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Màu bạc sông cuối cùng, tất nhiên có một đầu trung phẩm Văn Tâm ngư, có thể là bình thường Văn tâm cũng khả năng là tuyệt đỉnh Văn tâm.
 
 	Tại màu bạc sông bên trong, các loại Văn Tâm ngư đều có, mà hạ phẩm cùng trung phẩm Văn Tâm ngư tỉ lệ xa xa tầm lớn hơn màu trắng sông.
 
 	Về phần màu vàng Văn Tâm ngư, một mực chia nhiều cách nói, bởi vì thông qua màu vàng sông người thật sự quá ít, hơn nữa chỉ có thông qua màu vàng sông, mới có thể tiến nhập Hải tâm.
 
 	Màu vàng sông không có cuối cùng, nhưng bởi vì hạ phẩm cùng trung phẩm Văn Tâm ngư số lượng rất nhiều, còn có thượng phẩm Văn Tâm ngư. Cho nên rất nhiều người cho dù đến nơi này, cũng sẽ lựa chọn màu vàng sông, vận khí không tốt, tối thiểu có thể câu được một đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư, vận khí tốt, không chỉ có thể câu được trung phẩm, thậm chí có thể câu được thượng phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Bất quá, màu vàng sông xa xa so trước hai loại sông nguy hiểm.
 
 	Màu trắng sông bằng phẳng, đường rẽ cũng không nhiều. Mà màu bạc sông dòng sông chảy xiết, còn có rất nhiều đường rẽ, một chút không cẩn thận sẽ đụng thuyền.
 
 	Về phần màu vàng sông, không chỉ nước chảy chảy xiết. Đường rẽ phần đông, còn có tất cả lớn nhỏ đá ngầm.
 
 	Dù là Phương Vận thuyền rồng là kiên cố nhất đội thuyền, đánh lên đá ngầm cũng sẽ xuất hiện tổn hại, nếu như đụng vào ba lượt ở trên, tất nhiên thuyền đắm.
 
 	Màu sắc càng đậm. Văn Tâm ngư càng nhiều, độ khó càng lớn, nhưng chỉ cần là màu vàng đều đi thông Hải tâm, cho nên mới người đa số lựa chọn màu sáng.
 
 	Giờ phút này, Phương Vận chỉ thấy ba đầu màu vàng sông, mỗi một đầu đều là phi thường nồng đậm màu vàng kim óng ánh.
 
 	Phương Vận nhớ tới ba người kia, đều là Lôi gia hoặc Tông gia người, cần phải một mực đang đợi tự mình, cố ý chiếm đoạt màu sáng sông, ép mình hoặc đợi nán lại. Hoặc tiến về trước sâu sắc sông.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên một vòng nhẹ nhàng cười nhạo chi sắc, không cần nghĩ ngợi, bay thẳng Hoàng Kim hà.
 
 	Tại tiến vào Học hải trước, Phương Vận tựu hạ quyết tâm tiến vào Hoàng Kim hà!
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Văn Tâm ngư phân bố có nhất định quy luật.
 
 	Ví dụ như Thư Sơn trong Múa Bút Thành Văn cùng Khẩu Thị Tâm Phi chỗ hình thành Văn Tâm ngư, tại Học hải địa phương khác cực ít, rất nhiều người thậm chí nghĩ lầm không có, nhưng ở Hoàng Kim hà cũng rất nhiều!
 
 	Phương Vận lần này đến Học hải, ngoại trừ muốn câu lên phẩm "Xảo Thiệt Như Hoàng cá", còn muốn câu ít nhất mười đầu trung phẩm "Múa Bút Thành Văn cá" !
 
 	Đến lúc đó. Toàn bộ để cho tự mình thượng phẩm Múa Bút Thành Văn thôn phệ, có thể sâu sắc tăng nhanh tiến vào thánh phẩm Văn tâm tiến độ!
 
 	Thánh phẩm Văn tâm, kỳ danh hàm "Thánh", là vì đặc biệt cường đại. Thậm chí có đồn đãi nói, thánh phẩm Văn tâm là Bán Thánh lực lượng một bộ phận.
 
 	Vô luận như thế nào, Phương Vận đều muốn biết, Múa Bút Thành Văn mau nữa một ít sẽ là cái gì cấp độ.
 
 	Thuyền rồng căn bản không có như cái khác thuyền như vậy cẩn thận từng li từng tí đi thuyền đến Hải Trung hà đầu nguồn, tại hướng phía dưới xông thời điểm, Phương Vận sử dụng thuyền rồng bay lượn. Trực tiếp lướt đi đến đầu nguồn, sau đó xông vào Hoàng Kim hà trong.
 
 	Tại tiến vào Hoàng Kim hà trong tích tắc, trước mắt thế giới đại biến, Học hải giống như biến mất, cướp lấy chính là một đầu rộng gần trăm trượng sông lớn.
 
 	Sông lớn thẳng tắp, tại ba dặm bên ngoài mới chuyển biến.
 
 	Nước sông là trong suốt màu vàng kim óng ánh, đường sông hai bên màu xanh hoa cỏ như đệm, cây cối tươi tốt, xa xa núi xanh vây quanh, giống như tiên cảnh.
 
 	Phương Vận chỉ nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, sẽ đem ánh mắt đặt ở phía trước.
 
 	Nước sông nhìn rất đẹp, nhưng tốc độ chảy cực nhanh!
 
 	Phương Vận cảm thấy thuyền rồng đang không ngừng gia tốc, không bao lâu, tốc độ đạt tới bình thường gấp hai!
 
 	Tại không có chướng ngại biển cả phía trên, tự nhiên là tốc độ càng nhanh cũng tốt, nhưng ở dòng sông ở bên trong, tốc độ quá nhanh phi thường trí mạng, những cái kia đường rẽ cùng đá ngầm dị thường hiểm trở, hơi không cẩn thận tựu là thuyền hủy người vong.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua phía trước sau, cấp tốc dò xét trong nước.
 
 	Trăm trượng ở trong, khoảng chừng bảy đầu Văn Tâm ngư, mật độ cơ hồ theo kịp mắt bão. Nhưng là, những này cá không chỉ còn hơi nhỏ, hơn nữa hết thảy cá du nhanh chóng đều so thuyền rồng nhanh!
 
 	Phương Vận chỉ nghe nói Hoàng Kim hà không tầm thường, hôm nay mới hiểu được vì cái gì không tầm thường, tại đây Văn Tâm ngư ở đâu như cá, quả thực tựu là Văn Tâm ngư yêu!
 
 	Cái này là Hải Trung hà nhất làm cho người bất đắc dĩ địa phương, rõ ràng có đại lượng Văn Tâm ngư, nhưng thuyền nhanh chóng quá nhanh, ngư du quá nhanh, cho nên rất khó câu được.
 
 	Đối với nắm giữ bình thường cần câu người đến nói, trong Hoàng Kim hà câu cá, cái gì kỹ xảo kinh nghiệm nhãn lực đều không trọng yếu, vận khí trọng yếu nhất.
 
 	Nhưng là , hễ là đều có ngoại lệ.
 
 	Thời Hán có vị người đọc sách gọi Nghiêm Quang, hoan hỷ nhất câu cá, tại khảo trúng Cử nhân sau, ẩn cư thâm sơn đọc sách, theo thả câu mà sống. Cái khác cá phụ là dùng lưới đánh cá bắt cá bán cá, hắn chỉ là dùng cần câu câu cá, hơn nữa thu nhập tương đối khá.
 
 	Bản địa đến nay truyền lưu lấy Nghiêm Quang tay trái cầm sách tay phải cầm cần câu tại bờ sông thả câu câu chuyện.
 
 	Hắn tại hơn ba mươi tuổi tham dự thi đình, thi đình sau khi kết thúc tiến vào Học hải, làm bốn thủ Học hải thi từ ở bên trong, có lưỡng thủ là gia tăng cần câu đấy. Nghiêm Quang tựu xâm nhập Hoàng Kim hà trong câu cá, tại Hoàng Kim hà lưỡng khắc chung ở trong, hắn câu được suốt hai mươi bảy đầu Văn Tâm ngư, trên thế gian hiếm thấy.
 
 	Hắn thành công tiến vào Hải tâm, đáng tiếc thuyền của hắn rất nhanh bị hải thú đánh chìm.
 
 	Phương Vận cần câu vốn tựu có "Nhất thốn quang âm nhất thốn kim" năng lực, mà cái kia thủ trí học thơ "Tuyệt tri thử sự yếu cung hành", là tăng cường thuyền rồng hết thảy, Phương Vận không ngừng luyện tập thả câu, cho nên cần câu cũng bị tăng cường!
 
 	Nhất thốn quang âm nhất thốn kim năng lực không có tăng cường, nhưng lưỡi câu dây câu quẳng tốc độ, kháng phong kháng sóng năng lực vân... vân tăng cường rất nhiều.
 
 	Trong Hoàng Kim hà, lưỡi câu tốc độ phi hành cùng kháng sóng nước năng lực rất quan trọng yếu.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, đột nhiên hướng gần đây một con cá ném gậy.
 
 	Lưỡi câu đang tại hướng trên trời phi, có thể cả chiếc thuyền rồng theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ đi thuyền, liên quan lưỡi câu nhận được thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Lưỡi câu cùng dây câu cong vẹo bay về phía một đầu một xích hai thốn dài Văn Tâm ngư, cái kia Văn Tâm ngư chớp chớp cá mắt, không có chút nào tránh né ý tứ.
 
 	Cuối cùng, lưỡi câu rơi vào cái kia cá suốt bảy trượng bên ngoài!
 
 	Phương Vận bị khoảng cách này khí nở nụ cười.
 
 	Phương Vận không có nhụt chí, lập tức bắt đầu tính toán tốc độ, lực cản, tốc độ gió, nước nhanh chóng, cá tốc độ vân... vân hết thảy nhân tố, thân là tám lần tài khí hoán thể người, Văn cung trong lại có Văn Khúc tinh mảnh vỡ chiếu rọi, tính toán những này cũng không khó.
 
 	Nhưng là, Phương Vận không đợi quen thuộc Hoàng Kim hà, tựu nghênh đón đường rẽ thứ nhất, vội vàng khống chế thuyền rồng hướng quẹo phải.
 
 	Thuyền rồng rất nhanh tiến vào mới đường sông, Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, đang muốn câu cá, phát hiện phía trước dưới nước có đen sì đá ngầm, cách mình không đến ba mươi trượng!
 
 	Phương Vận vội vàng lần nữa bên trái quay, sau đó theo ba trượng chi chênh lệch tránh thoát đá ngầm!
 
 	Thuyền rồng trường vượt qua sáu mươi trượng, ba trượng khoảng cách không gì sánh được hung hiểm.
 
 	Phương Vận không đợi lau mồ hôi, phía trước lại có đường rẽ, tùy thời khả năng đâm vào trên bờ, không thể không lần nữa hướng quẹo phải.
 
 	Nửa trước khắc chung, Phương Vận căn bản là không tâm tư thả câu, tâm thần toàn bộ dùng tại lái thuyền bên trên.
 
 	Nửa khắc đồng hồ thoáng qua một cái, cơ bản quen thuộc Hoàng Kim hà tình huống, bắt đầu phân tâm nghiên cứu như thế nào thả câu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      