         	Chương 1077: Vì người khác làm quần áo cưới
 
 	"Phương hư Thánh quá khách khí, vậy mà đưa nhiều như vậy Văn Tâm ngư." Đại Học sĩ Tông Thanh Bình trên mặt hiển hiện hiền lành mỉm cười, nhưng trong lời nói lại tràn ngập độc ác.
 
 	Lôi Mô mỉm cười nói: "Phương hư Thánh quả nhiên chính là Nhân tộc tài năng xuất chúng, ngài trên thuyền cá, sợ là có hơn hai trăm a? Chậc chậc, còn có một đầu thượng phẩm Văn Tâm ngư."
 
 	Tông Thanh Bình nói: "Thượng phẩm Văn Tâm ngư quả thật không tệ, nhưng so với Lôi huynh ngươi sát na Văn tâm, cũng không coi vào đâu."
 
 	Phương Vận tâm chìm đến thung lũng.
 
 	Học hải đua thuyền không có quá kỹ càng quy tắc, tình huống bình thường tựu là ai đi thuyền được xa ai thắng lợi, nhưng Học hải đảo được công nhận Học hải cuối cùng, Tông Lôi đội thuyền vậy mà đã tìm được Học hải đảo, cái kia chính là hoàn toàn xứng đáng quán quân.
 
 	Cái này ý nghĩa, tự mình câu hơn hai trăm đầu Văn Tâm ngư đều đem chắp tay để cho người.
 
 	Có chơi có chịu, Phương Vận không có nói xạo, tại trong lòng tự an ủi mình không nên tức giận, có thể cái loại này cảm giác mất mác lại thủy chung không cách nào tiêu trừ.
 
 	Lần này thất bại quá trí mạng rồi, tự mình đem tại Học hải không thu hoạch được gì.
 
 	Tại mỗi người thực lực tăng trưởng thời kỳ, nếu không có phát triển, cái kia chính là lạc hậu.
 
 	Nghe được "Sát na Văn tâm", Phương Vận rồi mới từ tâm tình nặng nề trong thoáng giải thoát, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nhìn kỹ Lôi Mô lâu thuyền.
 
 	Tại lâu thuyền một góc, bong bóng trôi nổi, một đuôi màu vàng cá đang tại bên trong chậm rãi du động lấy.
 
 	Phương Vận sững sờ, đầy mặt bất đắc dĩ, ông trời thật là không để cho đường sống, đua thuyền thất bại thì cũng thôi đi, tự mình tại mắt bão nhìn thấy cái kia đầu sát na Văn tâm cá, lại bị Lôi Mô câu được rồi.
 
 	Lôi Mô tay phật râu dài, hai mắt mỉm cười, nói: "Vận khí mà thôi, lão phu vốn định đi câu một cái khác con cá, nhưng mà ai biết cái này đầu 'Bốn Bề Thụ Địch cá' xông tới, lão phu tiện tay run lên, liền câu được rồi."
 
 	Tông Thanh Bình liếc nhìn Phương Vận một cái, nói: "Lôi huynh quá khiêm tốn rồi. Phương hư Thánh nói qua, cơ hội chỉ chừa cho có chuẩn bị người, ngươi tựu là có chuẩn bị người, nếu đổi lại là người khác, dù là gặp được cái này đầu Văn Tâm ngư. Cũng chưa chắc có thể câu lên."
 
 	Khác trên một con thuyền cốc viên cười nói: "Thanh bình nói không sai, tông huynh cũng không muốn khiêm tốn. Đã có Bốn Bề Thụ Địch, dù là gặp được Đại yêu vương, ngươi cũng có sức đánh một trận."
 
 	Lôi Mô cười gật gật đầu.
 
 	Phương Vận trong lòng tràn ngập tiếc nuối. Không nghĩ tới cái kia dĩ nhiên là một đầu Bốn Bề Thụ Địch Văn Tâm ngư, đáng tiếc lúc ấy tự mình tuy nhiên chứng kiến cái này đầu sát na Văn tâm cá, nhưng rời đi quá xa, căn bản không có cơ hội câu được.
 
 	Bốn Bề Thụ Địch là sát na Văn tâm, hạ phẩm mà nói chỉ có thể sử dụng một lần. Nhưng uy lực cực lớn. Một khi sử dụng ra Bốn Bề Thụ Địch, tại ba tức ở trong, chiến thi từ sẽ từ một biến bốn, hơn nữa phân biệt xuất hiện tại địch nhân bốn phương tám hướng, đồng thời đối với địch nhân triển khai công kích.
 
 	Loại này sát na Văn tâm quá cường đại, nếu là phối hợp một ít thi từ dị tượng hoặc mặt khác Văn tâm, sẽ tạo thành cực kì khủng bố lực sát thương.
 
 	Nghe nói Nhân tộc cùng yêu man tại Thập Hàn Cổ Địa phát sinh qua một lần xung đột, Tăng gia một vị Đại Nho bằng vào Bốn Bề Thụ Địch, trong chớp mắt giết chết địch quân một đầu Đại yêu vương, chấn nhiếp toàn trường. Bức lui cường địch.
 
 	Trước có Tông Lôi đội thuyền, xung quanh có hải thú, Phương Vận cảm thấy mình hiện tại tựu là Bốn Bề Thụ Địch, lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Hải tâm đảo nhỏ phụ cận hải thú chứng kiến thuyền rồng sau khi xuất hiện, đại cũng không có nhúc nhích, chỉ có ba đầu hải thú hướng thuyền rồng xông lại.
 
 	Lôi Mô cười nói: "Phương hư Thánh, đã đua thuyền đã chấm dứt, ta xem ngươi dứt khoát nhảy thuyền a. Chúng ta sẽ tiếp tục ở chỗ này thả câu, đợi trở lại bãi biển, chúng ta sẽ tiếp thu ngươi những này Văn Tâm ngư. Mặt khác. Mười phần cảm tạ Phương hư Thánh vì Tông Lôi hai nhà làm ra thật lớn như thế cống hiến, nhiều như vậy Văn Tâm ngư, đủ để cho chúng ta Tông Lôi hai nhà thế thế đại đại đều cảm kích ngài!"
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng hết thảy phẫn nộ. Chỉ là, hai đấm nắm thật chặc. Phương Vận không có vì vậy mà vứt bỏ, tiếp tục khống chế thuyền rồng, hướng Hải tâm đảo nhỏ phóng đi, chỉ cần đi vào Hải tâm đảo nhỏ phạm vi, tựu không cần lo lắng hải thú.
 
 	Hải tâm đảo nhỏ biên giới. Đứng thẳng lấy ba chiếc khổng lồ lâu thuyền, ba vị thanh y Đại Học sĩ phân biệt đứng tại một chiếc lâu thuyền đầu thuyền, dường như cao cao tại thượng con cháu thế gia bao quát thế gian bình dân, trong ánh mắt có nhìn có chút hả hê, có dương dương đắc ý, còn có một tia tiếc hận cùng tiếc nuối.
 
 	Lôi Mô thở dài nói: "Không nghĩ tới, vạn thắng Phương trấn quốc, đúng là vẫn còn thất bại."
 
 	"Từ hôm nay trở đi, hắn đại khái sẽ minh bạch chân chính thế gia hào phú lực lượng, vượt xa hắn loại này đột nhiên ngoi đầu lên hàn môn đệ tử có thể so. Hắn tốt nhất cụp đuôi làm người, nếu là như trước càn rỡ, chờ đợi hắn đấy, đem không chỉ là Học hải thất bại, càng có thể là nhân sinh thất bại!" Tông Thanh Bình nói.
 
 	"Thiên phú của hắn không thể nghi ngờ, công lao của hắn cũng không thể nghi ngờ, hắn sai lầm lớn nhất, tựu là cậy tài khinh người, đối mặt thế gia hào phú cũng không cúi đầu! Trước kia nếu là cúi đầu xuống, về sau còn có cơ hội ngẩng đầu đi đường, mà bây giờ, không cúi đầu cũng muốn thấp! Về sau, chúng ta có vô số chủng biện pháp để cho hắn cúi đầu!"
 
 	"Đáng tiếc ah, lão phu một mực rất thưởng thức Phương Vận, chỉ là, gia tộc làm trọng, lão phu nhất định phải còn hơn hắn." Lôi Mô giả mù sa mưa nói.
 
 	Tông Thanh Bình lạnh lùng cười cười, nói: "Nếu như Phương Vận thành tâm nhận thua, đến ta Tông gia cửa ra vào trần truồng đạp tuyết, chịu đòn nhận tội, chúng ta đây Tông gia hoặc có thể tha thứ hắn, nếu là hắn lần này sau khi thất bại như trước không chừng mực, vậy trách không được để cho hắn một bại lại bại, toái hắn Văn đảm, diệt hắn Thánh đạo!"
 
 	"Cuồng sinh quá nhiều, có thể ở thế gia trước mặt, đều chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi." Cốc viên nhìn phía xa Phương Vận, trong mắt không có một tia cảm tình.
 
 	Lôi Mô giả vờ giả vịt nói: "Đã từng có vị hàn môn đệ tử tự xưng là thiên phú hơn người, khí khái đứng ngạo nghễ, công kích chúng ta thế gia không cho phép người, theo dệt vải bần nữ từ dụ, làm một thủ kỳ chênh lệch không gì sánh được lệch ra thơ. Cái kia thơ mặc dù chênh lệch, nhưng quý tại tình cảm chân thật, cùng Phương hư Thánh hôm nay chi hiện trạng rất có chỗ tương tự, lão phu tâm ngứa, muốn thay đổi thay đổi cái kia thơ, nhưng lại sợ bêu xấu, còn là không làm."
 
 	Tông Thanh Bình cùng cốc viên hai người nhìn nhau, đồng thời cười cười, Tông Thanh Bình nói: "Lôi huynh không muốn khiêm tốn, ngươi lâu thuyền có một không hai Học hải, bộ dáng có lẽ không bằng Phương Vận thuyền rồng, nhưng phương diện khác tất nhiên vượt qua rất nhiều. Hơn nữa, nếu là đưa cho Hư Thánh chi thơ, nhất định phải làm ra đến."
 
 	"Lôi huynh chi tài, chúng ta cùng thế hệ chi nhân trong nhiều năm trước tựu như sấm bên tai. Lôi huynh tuyệt đối không thể vô cùng khiêm tốn, nếu là cùng Phương hư Thánh hiện trạng rất có chỗ tương tự, vậy cần phải lấy ra." Cốc viên nói.
 
 	Lôi Mô thở dài một tiếng, nói: "Hai vị nói có đạo lý. Này thơ thực sự không phải là mỉa mai Phương hư Thánh, chủ yếu còn là tiếc hận, chư vị cũng không nên sẽ sai ý."
 
 	"Tự nhiên, tự nhiên!" Hai người liên tục gật đầu, mặt mỉm cười.
 
 	Hai người biết rõ, người thắng tự nhiên muốn có người thắng tư thái, tự nhiên muốn khẳng định Phương Vận đến biểu hiện mình rộng lượng, vì chính mình thắng được một cái mỹ danh, đồng thời, cũng muốn ám phúng vài câu Phương Vận, không thể để cho Phương Vận sống khá giả.
 
 	"Tốt, cái kia lão phu tựu đọc cái kia thủ mới sửa chi thơ." Lôi Mô nói xong, bắt đầu tụng thơ.
 
 	"Bồng môn không thức Khỉ La hương, nghĩ kêu lương môi ích tự thương hại.
 
 	Ai yêu phong lưu cao phong cách? Chung thương thời đại kiệm trang điểm.
 
 	Dám đem mười ngón khoa trương tinh xảo, không đem hai hàng lông mày đấu họa dài.
 
 	Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới."
 
 	Hai người nghe xong hai mắt sáng ngời.
 
 	"Thơ hay! Thơ hay! Thực tế cuối cùng 'Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới', quả thật là tuyệt đỉnh câu thơ, Lôi huynh tất nhiên sẽ được lưu danh!"
 
 	"Ha ha ha, thanh bình khách khí." Lôi Mô vui vô cùng.
 
 	Cốc viên nhìn thoáng qua Phương Vận, nói: "Bài thơ này theo bần nữ so sánh Phương hư Thánh, lại là thỏa đáng bất quá. Cái kia nghèo khó dân nữ, không có mặc qua tơ lụa hoa phục, không có người làm mối, chỉ có thể tự mình chủ động đi tìm người làm mối, ngẫm lại tựu âm thầm bi thương. Cái này bần nữ đối với nhân duyên cũng tràn ngập bi quan, bởi vì hiện tại nam nhân đều ưa thích nữ tử họa lưu hành trang điểm, không có người sẽ thích bần nữ phong cách thanh nhã trang phục. Năm đó Phương hư Thánh tại trước Đồng sinh bị khi nhục, đại khái tựu là như bần nữ đồng dạng a."
 
 	Tông Thanh Bình nói: "Phương hư Thánh thành danh về sau, rất ít tham gia văn hội, tựa hồ cũng chưa nghe nói qua cùng mặt khác người đọc sách tranh giành tình nhân nghe đồn, chính dường như bần nữ đồng dạng, vì chính mình mười ngón có thể dệt ra tinh mỹ thêu thùa mà cảm thấy tự ngạo, không đi cùng những nữ nhân khác so với ai khác càng sẽ trang điểm ăn mặc. Cái kia bần nữ sâu hận, tự mình hàng năm trả giá vất vả chỗ dệt thành kim tuyến thêu thùa, theo đạo lý nói cần phải mặc ở trên người mình, dùng tại chính mình đại hôn phía trên, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể bán cho nhà giàu người ta nữ tử, trở thành người khác mai mối! Đáng tiếc ah, đáng tiếc ah, Phương hư Thánh nỗ lực thông qua thi đình, thành công tiến vào Học hải, lại đua thuyền thất bại, cùng bần nữ tao ngộ giống như đúc."
 
 	Cốc viên khen: "Lôi huynh nhất định là theo Phương hư Thánh trong mắt thấy được thật sâu hận ý, mới đổi thành như thế tốt thơ. Cuối cùng hai câu oán hận thẳng lên mây xanh, ngay cả ta đều vì Phương hư Thánh thở dài ah."
 
 	Tông Thanh Bình ha ha cười cười, nói: "Ta ngược lại là không có cảm giác gì, tựu là cảm thấy trong thơ bần nữ là thật đáng thương, về phần Phương Vận kẻ này, vốn nên đem Văn Tâm ngư đều cho chúng ta, hắn vốn tựu thiếu chúng ta Tông gia Lôi gia đấy! Vì người khác làm quần áo cưới, đây là hắn tự làm tự chịu!"
 
 	Lôi Mô nói: "Thanh bình huynh, ngươi vậy thì bẻ cong của ta nguyên thơ. Bài thơ này chủ yếu là tán thưởng Phương hư Thánh phong cách cao nhã, không cùng chúng ta những này dung tục người đọc sách không chấp nhặt. Về phần cuối cùng 'Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới', tiếc hận chi tình cảm chiếm đa số, tuyệt không có ý tứ gì khác. Các ngươi ngàn vạn không thể lầm đọc vì lão phu tại mỉa mai hắn."
 
 	"Ha ha, Lôi huynh nói rất đúng. Phương hư Thánh khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới, tất nhiên nổi danh truyền thiên hạ, bị liệt nhập sách sử, đây là chuyện tốt, sao có thể nói là chuyện xấu đâu này? Ngài, đây là đang giúp Phương hư Thánh dương danh ah, về sau người khác nhìn thấy những cái kia thêu thùa, nhìn thấy mai mối, nhìn thấy bần nữ, tự nhiên sẽ nghĩ đến Phương hư Thánh!" Tông Thanh Bình nói.
 
 	Ba người nhìn nhau cười cười, đều ở không nói lời nào, mỗi người tâm tình đều không gì sánh được khoan khoái dễ chịu, mặt ngoài tán thưởng Phương Vận, kì thực tại giễu cợt đả kích, loại này thơ xa so trực tiếp công kích Phương Vận thi từ càng thêm ác độc.
 
 	Phương Vận nhìn xem ba người, nói: "Tốt một cái 'Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới', lôi Đại Học sĩ quả thật là chữ chữ châu ngọc ah."
 
 	Lôi Mô cười nói: "Đúng rồi, lão phu quên cho bài thơ này làm thơ đề rồi, không bằng đã kêu 《 Học hải nghĩ bần nữ tiễn đưa Phương Vận 》 như thế nào?"
 
 	"Phương Vận cái này bần nữ. . . Khục, nói sai nói sai. Phương hư Thánh, này bài thơ lập ý cao xa, ngài không nên phụ Lôi huynh một phen khổ tâm ah. Phải nhớ được, không muốn như cái kia ti tiện bần nữ đồng dạng, không gả ra được còn tự biên tự diễn, cuối cùng rơi vào cái vì người khác làm quần áo cưới bi thảm kết cục. Về sau nhất định phải học được cúi đầu, học được vứt bỏ cái gọi là cao phong cách, đem làm một cái chính bình thường thường người đọc sách!"
 
 	"Ân, ta nhớ kỹ. Bất quá tại thất bại về lại bãi biển trước kia, ta muốn đem ác khí ra xong, thứ mười tám, thứ mười chín, cùng thứ hai mươi!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      