         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1011: Cắt cỏ
 
 	"Theo lý thuyết long tước không có khả năng đối với nhân tộc lực lượng có quá lớn đề thăng, hắn chân long cổ kiếm làm sao sẽ mạnh như vậy?"
 
 	"Hắn tàng phong thơ trong có 'Long' tự, của hắn kiếm danh cũng có 'Long' tự, sẽ bởi vậy dẫn phát long tước lực lượng?"
 
 	"Ngươi ngốc có thể, không nên đem chúng ta vậy đương kẻ ngu si! Mang cái 'Long' tự liền lợi hại như vậy, nếu là hắn viết 'Long long long long long long long, long long long long long long long. . .' viết một trăm hành, chẳng phải là có thể giết chết yêu man chúng thánh? Cút sang một bên, là nhân tộc xếp vào tại yêu tộc ta gian tế phái ngươi tới sao? Biết vì sao ta không cho là ngươi là gian tế sao? Ngươi như thế ngu xuẩn, nếu như gian tế sớm bại lộ!" Quy Ngạo mắng to hùng yêu soái.
 
 	" tổng yếu có cái nguyên nhân a."
 
 	"Chỉ khả năng bởi vì long tước, hơn nữa hắn đồng thời có yêu tổ tinh vị cùng long thánh tinh vị lực lượng, điệp cộng lại có thể sẽ hình thành không đồng dạng như vậy lực lượng."
 
 	"Chính là, long tước nếu như lợi hại như vậy, nhân tộc sớm cho long tộc chỗ tốt muốn phong thưởng."
 
 	"Long tước là thời kỳ viễn cổ tước vị, ngươi biết tại long tộc cùng cổ yêu khai chiến tiền, có bao nhiêu long tước sao? Ngoại trừ trong truyền thuyết lôi sư là duy nhất đế sư long tước, căn bản không có phong quá long tước! Sau lại long tộc muốn liên hợp các tộc, bất đắc dĩ mới mở ra long tước phong hào, thận chi hựu thận. Hiện tại đặc biệt phong Phương Vận, quả thực chính là đang vũ nhục long tước phong hào. Lôi gia muốn trở về đế sư long tước rất lâu rồi, có thể tứ hải long tộc căn bản không dám cho, các ngươi biết tại sao không?"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Nếu như đem đế sư long tước cho Lôi gia, vậy sau này tứ hải long thánh cũng phải nghe lôi gia nhân, Lôi gia có thể dễ dàng điều động thủy tộc. Muốn nói long tước không có lực lượng cường đại, ai tin? Cho dù là thấp nhất tinh long tước, tất nhiên cũng có chỗ bất phàm!"
 
 	"Chúng ta vậy chớ quên, Phương Vận tất nhiên mỗi ngày dùng long giác ma luyện thần thương thiệt kiếm, hắn thiệt kiếm uy lực, ít nhất là năm ngoái gấp đôi đã ngoài! Chờ hắn thành hàn lâm, sợ rằng biết dùng long thánh chi giác ma luyện thiệt kiếm, uy lực càng mạnh."
 
 	"Còn có, hắn 《 bảo kiếm ngâm 》 là nhị cảnh tiến sĩ tàng phong thơ, tương đương với hàn lâm tầng thứ tàng phong thơ. Hơn nữa nghiên mực quy mặc nữ lực lượng gia trì, yêu tướng chỗ nào chịu được. Bất quá chư vị không phải sợ, hắn tối đa cũng chỉ có thể giết chết tổ thần nhất tộc yêu tướng. Tuyệt không thể giết tử tổ thần nhất tộc yêu soái! Tổ thần nhất tộc yêu soái, đủ để dễ dàng chiến thắng nhân tộc hàn lâm!"
 
 	"Đúng! Bất quá, ai có thể nói cho ta biết làm sao ứng đối hắn chân long cổ kiếm?"
 
 	Lục đầu yêu tộc toàn bộ trầm mặc.
 
 	"Bình thường làm sao đối phó, giống như gì đối phó sao. Yêu soái không thể sử dụng thiên tương lực. Thiên phú cũng không cường, đối phó chân long cổ kiếm là có chút cật lực. Nhưng ta tin tưởng, các ngươi chỉ cần cẩn thận đề phòng, tuyệt đối sẽ không thua bởi hắn." Minh kỳ yêu hầu đạo.
 
 	Tam đầu yêu soái liếc một cái minh kỳ, lời này cùng chưa nói vậy.
 
 	Quy Ngạo vậy liếc một cái minh kỳ, đạo: "Vậy chúng ta là tốt rồi hảo phân tích phân tích. . . Mẹ ôi. Tại sao không có man tộc tại? Ở đây nếu là có cái hồ tộc hoặc vượn tộc thì tốt rồi! Quên đi. Chúng ta cũng có thể phân tích. . ."
 
 	Lục đầu yêu tộc nói nhỏ thảo luận nửa ngày, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lưỡng khắc chung đi qua, vậy mà không có thảo luận xuất một cái hữu hiệu phương án. Cuối cùng chính bọn hắn vậy bỏ qua, loài người phương pháp chiến đấu vốn có chỉ thích hợp số ít man tộc, đúng yêu tộc mà nói, còn là huyết mạch cùng bản năng chiến đấu rất đáng tin cậy.
 
 	Động não loại sự tình này, không thích hợp yêu tộc.
 
 	Bất quá, bọn họ vậy không phải là không có thu hoạch. Được một cái kết luận, Phương Vận mặc dù có thể thắng được tam đầu tổ thần nhất tộc yêu tướng, là bởi vì chân long cổ kiếm tốc độ cùng Phương Vận khống kiếm kỹ xảo đã vượt qua yêu tướng tầng thứ cực hạn, chỉ sợ bọn họ là tổ thần nhất tộc vậy không làm nên chuyện gì.
 
 	Sau đó, bọn họ lại được xuất người thứ hai bi thảm kết luận, chân long cổ kiếm tốc độ cùng Phương Vận kỹ xảo, sợ rằng đạt tới yêu soái tầng thứ cực hạn, đừng nói cái này tam đầu phổ thông tổ thần nhất tộc yêu soái, chính là tại tổ thần bí trung tu luyện này tổ thần dòng chính yêu soái, đụng tới Phương Vận vậy vô cùng có khả năng thất bại.
 
 	Được cái kết luận này hậu. Lục đầu yêu tộc hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Phương Vận hoàn toàn có thể nói là tổ thần nhất tộc tiến sĩ, vậy còn thế nào so với? Ta hiện tại chịu thua được không?" Yêu soái hùng lúc hỏi.
 
 	"Không được, ngươi chớ quên, bây giờ tam cốc liền chiến đã đổi thành cuộc chiến sinh tử."
 
 	"Kỳ thực, ta cảm giác tích chá tựa hồ sẽ không sợ chân long cổ kiếm. Các ngươi cự tích tộc cùng rắn mối tộc, ếch tộc, tị dịch tộc chờ đầu lưỡi đều rất mạnh, nói như vậy, yêu soái tầng thứ có thể dễ dàng vượt cấp chống đối hàn lâm thần thương thiệt kiếm. Tích chá, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Chính là, hắn chân long cổ kiếm so với ta biết đến tất cả hàn lâm thần thương thiệt kiếm tốc độ đều nhanh." Một đầu cự tích yêu soái đạo.
 
 	"Như vậy, vì yêu tộc vinh quang, hiến tế sao!"
 
 	"Sợ rằng chỉ có thể hiến tế."
 
 	Không bao lâu, lục đầu yêu tộc tiến nhập đệ nhị cốc, chỉ thấy Phương Vận đã đứng ở vòng sáng trung, lẳng lặng nhìn viễn phương, không biết tại hồi ức cái gì, cùng tam cốc liền chiến không hợp nhau, phảng phất đưa thân vào thế giới kia.
 
 	Lục đầu yêu tộc lại thương lượng chỉ chốc lát, tam đầu yêu soái lục tục đứng ở huyết sắc vòng sáng thượng.
 
 	"Bá. . ."
 
 	Phương Vận cùng một đầu cự tích yêu soái xuất hiện ở nội tràng trong.
 
 	Cự tích nhất tộc tại yêu giới coi như là nhất phương đại tộc, tự xưng địa long tộc, cùng tự xưng tắc kè hoa tránh dịch nhất tộc đồng dạng thích giả mạo long tộc.
 
 	Đầu này cự tích giống phóng đại rất nhiều bội rắn mối, hầu như có thể so với một đầu thành niên voi, hơn nữa kinh khủng ngoại hình, thật có chút giống đoản thân long tộc.
 
 	Cự tích yêu soái vươn một cái đỏ tươi đầu lưỡi, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Phương Vận, một bên cẩn thận từng li từng tí tiền tiến, vừa nói: "Không hổ là nhân tộc nghìn năm đệ nhất thiên tài, chúng ta trước đều xem thường ngươi. Bất quá, của ngươi tam cốc đường cũng chỉ có thể tới đây. Ta là cự tích nhất tộc, hiến tế sinh mệnh, chỉ chừa một năm chi thọ, đổi lấy nhất khắc lực lượng!"
 
 	Một tòa bán trong suốt tế đàn xuất hiện ở cự tích yêu soái đỉnh đầu, sau đó một chút quang mang từ trên người của nó bay ra, trong nháy mắt tiến nhập tế đàn.
 
 	Tế đàn phóng ra ngoài xuất huyết ánh sáng màu hoa, chiếu vào cự tích yêu soái trên người.
 
 	Cự tích yêu soái dưới da, đột nhiên cố lấy rất nhiều bọc lớn, rậm rạp, làm người ta mao cốt tủng nhiên. Sau đó, này bọc lớn bị thân thể hấp thu, làm cho to lớn thể hình bành trướng một vòng.
 
 	Biến hóa lớn nhất là cự tích yêu soái đầu lưỡi, hắn nguyên bản đỏ tươi đầu lưỡi biến thành đen, hiện lên kỳ dị kim chúc sắc.
 
 	"Nhận lấy cái chết!"
 
 	Cự tích yêu soái hét lớn một tiếng, như một đầu trên mặt đất bò sát cự long đánh về phía Phương Vận.
 
 	Đối mặt đồng vị giai tổ thần nhất tộc, Phương Vận vậy mà không có sử dụng chiến thơ từ, mà chỉ nói: "Không sai, so sánh mới tam đầu súc sinh cường một ít, như vậy, tam kiếm giải quyết chiến đấu sao."
 
 	Cự tích yêu soái nguyên bản liền bởi vì hiến tế sinh mệnh mà chiến ý mười phần, tại Phương Vận nói ra "Tam kiếm" hai chữ có đôi khi, hắn bị cực lớn kích thích, thân hình vậy mà so với tiền nhanh lưỡng thành, khí thế viễn siêu trước đầu kia khổng lồ tượng yêu tướng. . .
 
 	Song phương cách xa nhau rất xa, Phương Vận không chút hoang mang địa viết tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, làm văn đảm trung chân long cổ kiếm tăng lực lượng cường đại.
 
 	"Ta nhất định phải giết ngươi!" Cự tích yêu soái xông lại, đầu tiên phụt lên độc yêu thuật, chỉ thấy hơn một nghìn điều lớn bằng ngón cái lục sắc tiểu độc xà hội tụ thành ô vân, từ thiên không đánh về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận chỉ là phóng ra ngoài xuất y thư, chính mình không lãng phí mảy may tài khí, chờ hơn một nghìn độc xà phi gần hậu, bệnh kinh lập tức hình thành lớn lao hấp lực, đem chỗ có độc xà hút vào trong đó.
 
 	Bên ngoài sân Quy Ngạo lập tức nói: "Không muốn điều khiển dùng bất luận cái gì độc yêu thuật đối phó hắn, y thuật của hắn thật cao minh!"
 
 	Cự tích yêu soái thấy độc xà yêu thuật vô dụng, càng thêm tức giận, nhưng không kịp chờ tới gần, chân long cổ kiếm bay ra. Chân long cổ kiếm cùng mặc kiếm nhất kim nhất hắc, một lớn một nhỏ, trực trảm cự tích yêu soái cái trán.
 
 	Cự tích yêu soái như lâm đại địch, tại chân long cổ kiếm gần người thời gian, mạnh phun ra đầu lưỡi.
 
 	"Phanh!"
 
 	Cự tích yêu soái đầu lưỡi công bằng vừa lúc bắn trúng thân kiếm, thanh kiếm diện long lân đánh nát.
 
 	"Hảo!" Bên ngoài sân yêu man đại thanh trầm trồ khen ngợi.
 
 	Chỉ có Quy Ngạo âm thầm tiếc rẻ, cự tích nhất tộc đầu lưỡi lực phá hoại gần với cự trảo, đừng nói tiến sĩ thiệt kiếm, thì là hàn lâm thiệt kiếm bị đánh trúng, vậy tất nhiên nát bấy, có thể Phương Vận tài khí kiếm âm là long lân, thiệt kiếm bản thể không bị thương chút nào.
 
 	Cự tích yêu soái trong mắt lóe lên một cái kiêu ngạo, thân là cự tích nhất tộc, bọn họ đầu lưỡi trời sinh dùng để bắt cao tốc phi hành trùng điểu, đối phó loại này trực lai trực vãng thần thương thiệt kiếm thập phần sở trường.
 
 	Chân long cổ kiếm bị đánh lui ra phía sau, lập tức trở về phản, lần nữa thẳng tắp công hướng cự tích yêu soái.
 
 	Cự tích yêu soái lộ ra vẻ khinh thường, cùng vừa mới vậy bắn ra đầu lưỡi, đánh về phía chân long cổ kiếm.
 
 	Thế nhưng, đánh hụt!
 
 	Chân long cổ kiếm lấy một cái duyên dáng trắc chuyển tránh được cự tích yêu soái đầu lưỡi.
 
 	Tại đánh hụt trong nháy mắt, cự tích yêu soái thần sắc đại biến, cường đại bản năng chiến đấu làm cho hắn sinh ra nguy cơ trước đó chưa từng có cảm giác, càng đoán được một cái cực kỳ kinh khủng khả năng!
 
 	Nó vừa mới mặc dù có thể bắn trúng Phương Vận chân long cổ kiếm, là bởi vì Phương Vận muốn được biết nó lưỡi dài tốc độ, hơn nữa, cũng vì lơ là nó!
 
 	Cự tích yêu soái, vội vàng hướng phía bên phải tránh né.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Cự tích yêu soái một phần tư cái khuôn mặt bị tước mất, tai trái cùng con mắt trái đã tiêu thất, gần phân nửa miệng mất, má trái vô cùng thê thảm, liền đầu óc đều bạo lộ ra.
 
 	Mãnh liệt đau đớn kích thích cự tích yêu soái, Vì vậy hắn liều mạng dùng khí huyết tới ngăn chặn vết thương, nhưng Phương Vận chân long cổ kiếm không chỉ ẩn chứa yêu tổ tinh vị cùng long thánh tinh vị lực lượng, còn ẩn chứa long tước lực lượng! Hơn nữa vết thương quá lớn, thế cho nên khí huyết đều không thể cầm máu!
 
 	Máu chảy như suối.
 
 	Bên ngoài sân hai cái yêu soái hầu như sợ ngây người, như thế vết thương lớn không thể sợ, có thể không cầm được huyết thật là đáng sợ.
 
 	Yêu tộc vốn là lấy cường đại thân thể nghe tiếng, nhưng bây giờ cái này thần thoại tựa hồ bị đánh vỡ.
 
 	Chân long cổ kiếm bay xa hậu, lại cấp tốc quay lại, công hướng cự tích yêu soái má trái phương hướng.
 
 	Nó đã mất con mắt trái!
 
 	Cự tích yêu soái biết rõ gặp nguy hiểm, có thể đã vô pháp bắt được chân long cổ kiếm quỹ tích.
 
 	Nhất đạo kim quang hiện lên, cự tích yêu soái nửa cái đầu kể cả thật dài đầu lưỡi bay lên, tiên huyết văng khắp nơi.
 
 	"Kế tiếp." Phương Vận thanh âm lạnh lùng lần thứ hai vang lên.
 
 	Còn sống năm cái yêu tộc trong lòng coi như bịt kín một tầng thật mỏng thu sương.
 
 	"Quá độc ác, nói tam kiếm liền tam kiếm, trách không được bị man tộc xưng là tiểu ma vương!" Hùng lúc nghiêm trọng toát ra một tia khủng hoảng.
 
 	Quy Ngạo đạo: "Thật là lạ. Trước kia Phương Vận tuy rằng hung ác độc địa, nhưng còn không tính hung tàn, nhưng hôm nay, sát ý của hắn biểu hiện ra không nặng, nhưng trong lòng sát tính lại hết sức kinh người. Trước hắn giết cái này mấy đầu yêu tộc hình dạng, quả thực giống như là cắt cỏ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      