         	Chương 1903: Cái tẫn nhân gian ác lộ kỳ
 
 	Bá Hạ tại Long tộc địa vị là Long Đế, yêu vị tắc thì tương đương với Cổ Yêu Tổ Đế hoặc yêu man Tổ Thần, cùng thuộc tại xưng tổ đại nhân vật.
 
 	Cái kia quy Yêu Hầu chính là lợi dụng Yêu giới thủ đoạn, gọi ra Bá Hạ huyết mạch lực lượng, cũng là Yêu giới cho rằng phe mình Tam Cốc liên chiến tất thắng nguyên nhân.
 
 	Nhưng vừa mới ở trước đó, Phương Vận đạt được Văn Tinh Long Tước bộ phận lực lượng, lại đạt được Đông Hải Long Thánh lực lượng ngưng tụ Long Thánh tinh vị, lúc này mới đánh bại đầu kia quy Yêu Hầu.
 
 	Phương Vận nói: "Ta tự nhiên biết rõ chư vị đều là bất thế kỳ tài, có ẩn giấu thủ đoạn. Bất quá, nơi này là sương hàn đại sân thi đấu, là Cổ Yêu chi địa."
 
 	Trấn Hải Long Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngu muội. Bất luận cái gì đại sân thi đấu nhất định phải cam đoan tương đối công bình, mặc dù chúng ta Long tộc cùng yêu man là Cổ Yêu tử địch, đại sân thi đấu cũng sẽ không ưu đãi ngươi, càng sẽ không áp chế chúng ta. Băng tộc sở dĩ tăng cường, cũng không phải là bởi vì chúng là Cổ Yêu hậu duệ, mà là bởi vì bọn họ là Băng tộc, có thể hấp thu hàn băng chi lực, mặc dù đến Yêu giới nơi cực hàn, Băng tộc cũng như cũ sẽ trở nên mạnh mẽ. Trước kia ba đầu Đại Yêu Vương sở dĩ bị giết, chỉ là bởi vì bọn hắn yêu vị quá cao mà thôi. Năm đó, Long tộc hoặc yêu man giết chết Cổ Yêu kình địch lấy được thắng lợi ly khai đại sân thi đấu sự tình thường có phát sinh! Tại đây, là Cổ Yêu chi địa, nhưng không phải ngươi Phương Vận địa bàn."
 
 	"Ngươi nói là nguyên vẹn đấy, độc lập đại sân thi đấu, nhưng ngươi lại quên, tại đây đã là Thập Hàn cổ địa, tại đây mỗi một tấc thổ địa, đều ẩn chứa Tổ Đế Đồ Đình ý chí, những cái kia hàn khí, những Thiên Địa nguyên khí đó, phàm là chúng ta có thể lợi dụng lực lượng, đều sẽ bởi vì nhiễm Tổ Đế Đồ Đình lực lượng mà thân cận Cổ Yêu. Thế giới dịch biến, ngươi lại gian ngoan mất linh." Phương Vận nói.
 
 	Trấn Hải Long Vương cười nhạo nói: "Cho nên ta nói ngươi ngu muội. Mặc dù một giới có biến, mặc dù ngươi đích thực xác thực cùng nơi đây lực lượng thân cận, nhưng chân chính tác dụng đơn giản tựu là tương đương với nhường chiến thi từ nhiều ra một tầng bảo quang mà thôi, loại trình độ này tăng cường, đối với chúng ta mà nói được coi là cái gì?"
 
 	"Tại Tổ Linh cự tượng trước mặt, mặc dù khí huyết dồi dào tân tấn Đại Yêu Vương cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngươi đạt được chính là tăng cường, không quan trọng gì!" Lang Phách không chút nào che dấu tự mình khinh miệt.
 
 	"Ta vừa mới kỳ thật còn có một câu, nơi này là Cổ Yêu chi địa, mà ta là Nhân tộc." Phương Vận mang trên mặt ấm áp mỉm cười, giống như quân tử mặt giãn ra, gió xuân quất vào mặt.
 
 	Những lời này cũng không có bao nhiêu khí thế, thậm chí cũng không có ẩn chứa hạng gì lực lượng cường đại, là bình thường lại bình thường một câu.
 
 	Nhưng là, mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương biểu lộ đều có rất nhỏ biến hóa.
 
 	Phương Vận là Nhân tộc.
 
 	Nhân tộc không phải một cái sáng tạo kỳ tích chủng tộc, mà là từng bước một hướng phía trước, từng điểm từng điểm nỗ lực, có thể đem ngẫu nhiên kỳ tích hóa thành tất nhiên thành quả chủng tộc!
 
 	Đem làm Chu Văn Vương xuất thế lúc, yêu man cho rằng đó là kỳ tích.
 
 	Đem làm Nho gia xuất thế lúc, yêu man cho rằng đó là kỳ tích.
 
 	Đem làm trăm nhà đua tiếng lúc, yêu man như trước cho rằng đó là kỳ tích.
 
 	Đem làm Nho gia, Công gia, Pháp gia, Binh gia, Tạp gia, Y gia vân vân và vân vân các nhà lực lượng lục tục tại Thánh Nguyên đại lục nở hoa kết quả sau, yêu man lại phát hiện vấn đề.
 
 	Cái kia hết thảy cũng không phải là kỳ tích, là Nhân tộc dùng trí tuệ cùng cần cù đổi lấy tất nhiên kết quả.
 
 	"Các ngươi từ vừa mới bắt đầu nên suy nghĩ một chút, là giết sạch Băng tộc những cái kia lính tôm tướng cua đơn giản, còn là giết sạch các ngươi đơn giản?"
 
 	Lũ yêu ngạc nhiên.
 
 	Băng Đồng trừng to mắt nhìn qua Phương Vận, vấn đề này căn bản không cần thiết suy nghĩ, nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu, Phương Vận mục đích căn bản không phải là mượn những này Yêu Vương đi ngăn cản Băng tộc, cũng không phải cái gọi là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi.
 
 	Thập Hàn cổ địa Băng tộc cũng tốt, huyết yêu man cũng thế, chân chính tả hữu chỉ là dùng để suy yếu Phương Vận đổi lấy Yêu Vương.
 
 	Theo đạt được Băng Cung sơn bắt đầu, Phương Vận mục đích thực sự liền từ tranh đoạt Thập Hàn quân vương cải biến vì giết chết Tam Cốc liên chiến cái kia chút ít hung đồ.
 
 	"Thì tính sao? Cũng không khác biệt gì."
 
 	"Khác nhau rất lớn."
 
 	Phương Vận nói xong, chậm rãi ngồi thẳng thân thể, sinh mệnh khí tức giống như Trường Giang vỡ đê, điên cuồng đề cao.
 
 	Một hơi về sau, Phương Vận khí tức không chỉ siêu việt Chính Tâm cảnh, còn càng tiến một bước, trở thành đỉnh phong Đại Học sĩ.
 
 	Băng Đồng ngạc nhiên, giờ mới hiểu được, Phương Vận cần phải đã sớm khôi phục lực lượng, nhưng một mực tại ngụy trang, tại tê liệt Băng tộc Đại Yêu Vương hoặc những địch nhân khác.
 
 	Mênh mông tuyết lớn, Phương Vận như núi.
 
 	"Cũng không khác biệt gì!" Trấn Hải Long Vương kiên định nói.
 
 	"Khác nhau rất lớn!"
 
 	Phương Vận nói xong, một tờ Thánh trang trôi nổi tại trước, Nghiễn Quy Mặc Nữ hiển hiện, Đại Nho văn bảo bút bay lên, một giọt máu thánh vàng óng rơi vào Thánh trang.
 
 	"Thập Hàn cổ địa, chúng hữu tất đến, ngắm tuyết uống trà, rất khoái chăng. Phương mỗ sách bốn thơ theo hưởng chư vị, trên đường hoàng tuyền mời đi tốt."
 
 	Chúng Yêu Vương toàn bộ tinh thần đề phòng, đáng tiếc bởi vì bản thân bị trọng thương, còn tại chậm rãi khôi phục, bọn hắn không thể lãng phí bất luận cái gì lực lượng, chỉ có thể trước phòng ngự, tìm được cơ hội lại ra tay. Huống chi, chiến đấu chân chính tất nhiên muốn tiến hành thăm dò, trừ phi có tất nhiên lý do, nếu không không có khả năng vừa ra tay tựu toàn lực ứng phó.
 
 	Trấn Hải Long Vương, Lang Phách cùng Hổ Lan nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu, tại thời khắc mấu chốt tất nhiên sử dụng mạnh nhất lực lượng, một kích mà phá.
 
 	Phương Vận đề bút liền ghi, đệ nhất thủ một hơi thơ thành.
 
 	"Lục xuất phi hoa nhập hộ thì, tọa khán thanh trúc biến quỳnh chi. Như kim hảo thượng cao lâu vọng, cái tẫn nhân gian ác lộ kỳ."
 
 	Chúng Yêu Vương không gì sánh được sai biệt, đó cũng không phải chiến thi từ, chỉ là tại giảng thuật thi nhân ngồi trên trong nhà, chứng kiến sáu múi bông tuyết bay vào sân nhỏ, nhường cây trúc bị tuyết lớn bao trùm, giống như bạch ngọc, loại này thời điểm vừa vặn có thể cao hơn chỗ nhìn về nơi xa, nhìn xem tuyết lớn bao trùm những cái kia đường rẽ hiểm đường, nhường thế gian biến thành ngăn nắp sạch sẽ.
 
 	Bài thơ này chỗ bao hàm tình cảm, tuy không phải giết hết địch nhân, nhưng là ký thác tác giả trừ tận hết thảy chuyện ác ác nhân nguyện vọng, nhưng cuối cùng không phải chiến thi từ.
 
 	Từng tầng bảo quang trên Thánh trang tránh né, Thánh trang hấp thụ đại lượng Thiên Địa nguyên khí, hừng hực thiêu đốt, cuối cùng hóa hư là thật, chỉ thấy trong thiên địa tuyết lớn bỗng nhiên tăng nhiều.
 
 	Cái này Ma Thiên nhai tuyết vốn tựu thật lớn, khắp nơi đều là lớn cỡ bàn tay tuyết rơi bay lượn.
 
 	Mà bây giờ, những cái kia tuyết lớn phiến tầng tầng lớp lớp, gấp mười lần tại trước đó.
 
 	Những này tuyết rơi bay lượn được càng gấp, biên giới càng lợi hại, mỗi một mảnh tuyết rơi đều tương đương với Yêu Soái một kích.
 
 	Bài thơ này đạt được Thập Hàn cổ địa lực lượng tăng cường, vậy mà đạt tới Đại Nho cấp độ.
 
 	Mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương đều nở nụ cười, bởi vì những cái kia tuyết rơi thậm chí không cách nào đụng chạm lấy thân thể của bọn hắn.
 
 	Trấn Hải Long Vương cười mỉm lời bình nói: "Ngươi ngay từ đầu thiếu chút nữa đem ta hù dọa, hiện tại lại điểm nhường ta cười mất long nha. Cho ta xem xem bài thơ này lực lượng. Không sai, bông tuyết tăng nhiều, hàn ý tăng cường, tuyết rơi cũng mạnh không ít, phạm vi cũng là đại, lớn đến tương đương với Đại Nho chiến thơ, không sai. Ah, ta đã quên, câu này 'Cái tẫn nhân gian ác lộ kỳ', có mê tung ảo thuật năng lực a? Ta đích thực đã nhìn không tới khá xa chỗ cảnh tượng, thậm chí đã không cách nào chuẩn xác cảm giác ngoài trăm trượng khoảng cách, bất quá, ai cần công kích ngoài trăm trượng địch nhân, chỉ cần tiếp cận ngươi chẳng phải tốt rồi?"
 
 	Lang Phách cười nói: "Cái này thủ chiến thi từ đối với bình thường Yêu Vương mà nói xem như phiền toái không nhỏ, đại khái sẽ không ngừng lạc đường, nhưng, chúng ta không phải bình thường Yêu Vương."
 
 	Ở đây hết thảy Yêu Vương đều cười rộ lên, mặt khác tám đầu Yêu Vương mặc dù không phải Tổ Thần huyết mạch, cũng ít nhất là Thánh tử, loại trình độ này ảo thuật, căn bản sẽ không ảnh hưởng bọn hắn cận thân chiến đấu.
 
 	Hồ Ly trầm mặc không nói, nàng là dùng ảo thuật đại hành gia, bài thơ này từ ảo thuật đích thực thường thường, nhưng nếu như nói bài thơ này chủ yếu là vì gia tăng bông tuyết số lượng cũng không thể nào nói nổi, dù sao loại trình độ này bông tuyết nhiều hơn nữa, cũng không làm gì được Yêu Vương.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương biến thành nhẹ nhõm hơn, một bên tiếp tục hướng đi Phương Vận, một bên tiếp tục khôi phục lực lượng. .
 
 
               		      