         Kia Giác Hổ Yêu Vương nói: "Há, ở phía sau ta ước chừng hai mươi hô hấp khoảng cách ."
 
 	"Ngài có thể hình dung một cái người kia tướng mạo sao?" Phương Vận lần nữa hỏi , nếu không phải mấy cái người quen , cũng không cần phải đi , dù sao thánh khư có thể tùy tiện giết người mà không cần lo lắng bị người truy xét , bởi vì cổ địa lực lượng thần bí , làm cái gì cũng không biết ảnh hưởng tự thân văn đảm văn tâm .
 
 	"Tướng mạo? Không có chú ý , hắn bị dọa sợ đến chạy về đầm lầy , sau đó chết rồi." Giác Hổ Yêu Vương giọng nói cùng trước so với không có có biến hóa chút nào , hiển nhiên không quan tâm một cái nhân tộc sống chết .
 
 	"Thì ra là như vậy , cám ơn yêu Vương tiền bối . Không biết nơi này nơi nào có tinh yêu thôn trang?" Phương Vận hỏi .
 
 	Giác Hổ Yêu Vương đưa ra bên phải móng trước , chỉ chỉ một cái phương hướng , nói: "Nơi đó có . Trước đó vài ngày thánh khư long trời lỡ đất , biến hóa to lớn , tự giải quyết cho tốt . Như là người khác , ta không thèm để ý , nhưng ngươi bất đồng . Ngươi có một thân cường đại nguyệt hoa , tựa hồ lại cùng ta tinh yêu nhất tộc giao hảo , chết ở chỗ này quá đáng tiếc . Còn có , ngươi ngay phía trước có thật nhiều Thánh tộc huyết yêu , ngươi tốt nhất không nên đi ."
 
 	Giác Hổ Yêu Vương nói xong , chạy nhanh , biến mất ở trong sương.
 
 	Phương Vận ghi nhớ Thánh tộc Yêu Man phương hướng , hướng tinh yêu thôn trang đi tới , trong lòng cảm tạ yêu tộc chia ra .
 
 	Xưa nhất yêu tộc chỉ hấp thu Tinh Thần trăng sáng lực lượng , thậm chí bao gồm gần đây thái dương lực , nhưng sau đó , yêu tộc phát hiện ăn yêu tộc có thể thu được lực lượng , tăng thực lực lên nhanh hơn , vì vậy yêu tộc liền chia làm ăn yêu tộc huyết yêu cùng không ăn yêu tộc tinh yêu .
 
 	Bởi vì huyết yêu lớn lên vượt xa tinh yêu , thậm chí cho là tinh yêu là dị loại , ở huyết yêu lớn mạnh về sau, từng có một lần lùng giết tinh yêu thời đại , sau đó bị yêu thánh ngăn cản , nhưng khiến cho tinh yêu số lượng càng ngày càng ít , sau đó tinh yêu từ từ ẩn cư , lưu lạc các nơi , yêu giới đã trở thành huyết yêu đích thiên hạ .
 
 	Man tộc cũng giống vậy , cũng chia huyết man cùng tinh man .
 
 	Ở huyết yêu huyết man độc bá yêu giới rất lâu sau đó , Nhân Tộc mới ra khỏi Chu Văn Vương , mở ra tài khí thời đại .
 
 	Huyết yêu thu được lực lượng . Nhưng ở vận dụng khí huyết lực thời điểm dễ dàng mất lý trí , mà tinh yêu tốc độ phát triển tuy chậm , nhưng đáng sợ hơn lý trí , có rất ít nổi điên tình huống .
 
 	Tinh yêu cùng Nhân Tộc không có huyết cừu . Ngược lại cùng huyết yêu cừu hận sâu đậm , cho nên tinh yêu đối với Nhân Tộc không quá kháng cự , bất quá , đại đa số tinh yêu đều bảo trì trung lập , chỉ có số ít tinh yêu sẽ vì Nhân Tộc mà công kích huyết yêu .
 
 	Ở tinh yêu trong truyền thừa , trăng sáng cấp yêu tộc lực lượng nhiều nhất , cho nên có nguyệt hoa người bị tinh yêu nhận định là Nguyệt Thần chúc phúc , nguyệt hoa càng nhiều , là tinh yêu thái độ càng tốt .
 
 	"Đến yêu vương tầng thứ này , chỉ sợ sẽ không quan tâm nhân tộc sinh tử . Nó đặc biệt vì ta chỉ ra trước mặt Yêu Man địch nhân , Nhưng thấy trên người ta nguyệt hoa nhiều đến loại nào Trình Độ ."
 
 	Phương Vận trong lòng may mắn , mặc dù tinh yêu vốn là rất ít giết người , nhưng lấy được tinh yêu trợ giúp cùng không chiếm được , tuyệt đối là hai khái niệm .  Có thể nói nguyệt hoa cùng Giác Hổ Yêu Vương đã cứu mình một mạng .
 
 	"Thánh khư chủ yếu uy hiếp là đáng sợ sức mạnh tự nhiên cùng Yêu Man hai tộc , còn có Hung Quân thủ đoạn ! Tinh yêu trợ giúp mặc dù tốt , nhưng cuối cùng có hạn , nhưng nguyệt hoa còn có những khác cực lớn diệu dụng !"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , dùng bản y viết xuống tật hành thi , tăng thêm tốc độ hướng tinh yêu thôn trang phương hướng chạy trốn .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thấy một tòa thôn trang . Thôn trang chỉ là loài người cách gọi , theo lý thuyết chỉ có thể xưng là Yêu Man nơi ở .
 
 	Đó là một tòa 2000 trượng núi cao , trên núi có rất nhiều động quật , chân núi lấy mấy chục tòa man tộc lều cỏ , chính thức nhà có hai tòa , nhìn dáng dấp lúc nào cũng có thể sẽ bị gió thổi sập .
 
 	Hai cái Cử Nhân đang đứng ở dưới chân núi cùng một cái cầm trong tay cái búa lớn ngưu man nhân trao đổi . Phương Vận ra mắt hai người nhưng cũng không quen thuộc tất , mơ hồ nhớ một là Cổ Nghị thế gia đệ tử .
 
 	Cổ Nghị tên quyển sách [ Quá Tần Luận ] là kinh thánh chi văn , bản thân của hắn cũng là Hán Phú danh gia , chuyên tu nho học , sau thành bán thánh . Lưu danh bách thế .
 
 	Phương Vận đi tới thôn trang ranh giới , kia ngưu man nhân cùng hai cái Cử Nhân cùng nhau nhìn tới .
 
 	Thánh khư hung hiểm , thế nhưng Cổ Nghị thế gia đệ tử không có chút nào đề phòng , cao hứng bước nhanh chào đón , nhưng tên còn lại lại cảnh giác lui về phía sau , hơn nữa buông xuống trước ngực bày bản , cầm bút lên , tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu .
 
 	"Phương huynh , thật không nghĩ tới nhanh như vậy gặp nhau , cho ngươi ở , ta liền yên tâm hơn nhiều."
 
 	"Cổ huynh khách khí , ta còn không biết Cổ huynh tục danh ." Phương Vận nói.
 
 	"Nếu không phải ghét bỏ , liền kêu ta Kinh An là đủ." Cổ Kinh An nói.
 
 	Lúc này , tên còn lại lại âm dương quái khí nói: "Kinh An Huynh , ngươi xưa nay đàng hoàng , chớ để cho người bán cũng không biết . Ta ngươi đều là con em thế gia , không cần thiết vì một điểm vật hại đối phương , nhưng hàn môn tử đệ vì ra mặt lại không chừa thủ đoạn nào , liền Á Thánh tranh cũng dám tham dự !"
 
 	Phương Vận lập tức đoán được thân phận của người này , vô cùng có thể là Tuân tử thế gia người , [ Tam Tự Kinh ] một câu "Nhân chi sơ , tính bổn thiện" vốn là không đến nổi để cho Tuân gia người quá nhằm vào hắn , nhưng [ Tam Tự Kinh ] lên [ thánh đạo ] trang đầu , Mạnh tử thế gia kiên trì tính thiện bàn về lớn chiếm thượng phong , mà tính ác bàn về Tuân gia có chút bị động , vì vậy một ít Tuân gia người liền coi Phương Vận là thành cái đinh trong mắt .
 
 	Đối với này chuyện , Phương Vận cũng không thể tránh được , bởi vì tính thiện bàn về hoặc tính ác bàn về cũng không thể coi là lỗi , ở hoa hạ cổ quốc cãi hơn hai nghìn năm , thánh nguyên Đại Lục cũng ở đây tranh giành , từ đầu đến cuối không có định luận .
 
 	Tuân tử thế gia cùng Mạnh tử thế gia tranh , thực tế là Tuân tử đưa tới , bởi vì [ Tuân tử ] trong rõ ràng phê bình Mạnh tử , mà Mạnh tử từ đầu đến cuối không có đáp lại .
 
 	Phương Vận cẩn thận đọc qua [ Tuân tử ] về sau, rất bội phục Tuân tử một ít tư tưởng , nhưng Tuân tử lời nói quá mức kịch liệt , trừ công nhận Khổng Thánh , ai cũng phê bình , Mạnh tử , Mặc Tử vân vân đều ở hắn phê bình nhóm , hắn là dựa vào "Nhóm thánh" mà phong thánh người thứ nhất .
 
 	Cổ Kinh An nói: "Tuân Diệp huynh , ngươi cũng biết Phương Vận thực tế không có nhằm vào Tuân tử cùng các ngươi thế gia ý tứ , cần gì phải ở thánh khư trong đối nghịch? Cái này thánh khư , chúng ta địch nhân chung là Yêu Man ."
 
 	"Mạnh tử thế gia người trích dẫn [ Tam Tự Kinh ] nói liền mông đồng đều biết nhân chi sơ tính bổn thiện , mắng ta tổ phụ liền mông đồng cũng không bằng , hại ta tổ phụ tức hộc máu , mắng to Mạnh gia người cùng Phương Vận . Ta như cùng hắn liên thủ , đó chính là bất hiếu ! Từ xưa trung hiếu khó khăn lưỡng toàn , ta chọn hiếu mà vứt bỏ trung ! Ngươi yên tâm , ta sẽ không giết hắn , nhưng cũng sẽ không giúp hắn ! Ta thừa nhận hắn xuất sắc chỗ , nguyệt hoa càng là vượt xa chúng ta, nhưng cuối cùng là tú tài , hắn hoặc giả có thể ở thánh khư bảo trì không chết , nhưng nếu muốn lấy được chỗ tốt , đó là muôn vàn khó khăn !" Tuân Diệp nói.
 
 	Cổ Kinh An bất đắc dĩ nói: "Tuân Diệp huynh , ngươi đã đã làm ra lựa chọn , ta liền không khuyên ngươi nữa ." Nói xong , hắn không có đi về phía Tuân Diệp , vẫn đứng ở Phương Vận bên người .
 
 	Phương Vận nhìn một chút Tuân Diệp , không để ý đến hắn , vừa đi vừa nói: "Kinh An Huynh , ngươi là chuẩn bị ở chỗ này lưu lại , vẫn là tự đi đi ra ngoài ."
 
 	Cổ Kinh An đuổi theo Phương Vận , nói: "Thánh khư quá mức nguy hiểm , trừ Mặc Gia đệ tử cùng Binh Gia đệ tử có thể theo ý độc hành , những người khác vẫn là kém một ít . Ta chuẩn bị đợi thêm hai ngày , nếu là có những người khác tới liền cùng nhau liên thủ thăm dò , nếu là không có , ta liền ở đây thôn trang chung quanh đi một chút ."
 
 	"Vậy ta cũng chờ một chút , đúng rồi , không nên đi cái hướng kia , một vị yêu vương nói cho ta biết nơi đó có rất nhiều Thánh tộc Yêu Man ." Phương Vận chỉ một cái phương hướng nói.
 
 	"Cám ơn phương Mậu Tài !" Cổ Kinh An cao hứng vô cùng , một câu nói này có thể liền đại biểu một cái mạng .
 
 	Tuân Diệp đột nhiên Xùy~~ cười một tiếng , nói: "Ta biết ngươi nguyệt hoa rất nhiều , yêu vương cũng xác thực sẽ không giết ngươi , nhưng ta nhìn lần thánh khư du ký , còn chưa từng thấy yêu vương vì Nhân Tộc chỉ lộ . Thánh khư cũng không phải là chỗ khác , nơi này Yêu Man đều sống không lâu , yêu vương cơ hồ là nơi này cao nhất lãnh tụ , tổng cộng cũng sẽ không có mấy cái ."
 
 	Phương Vận liếc Tuân Diệp một cái , nói: "Trước ta không để ý tới ngươi khiêu khích , là bởi vì ta biết thánh đạo tranh không cho hạt cát , Nhưng ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần dây dưa , quá phận ! Ta cùng với Kinh An Huynh nói chuyện với nhau có liên quan gì tới ngươi? Ta nếu là ngươi lão sư , tất phạt ngươi sao chép [ Tuân tử ] trăm lần ! Không có tuần thánh chi đạo , không tuần thánh chi trí !"
 
 	"Ngươi ..." Tuân Diệp tự biết đuối lý nói, "Ở thánh khư trong còn như vậy , ta trước kia coi trọng ngươi !"
 
 	"Ta không cần ngươi xem !" Phương Vận không để ý tới nữa Tuân Diệp , chuẩn bị hỏi thăm ngưu man nhân một ít tình huống , bởi vì nơi này vậy mà không có ở đây Lý Phồn Minh cho trên bản đồ , địa hình tựa như có lẽ đã biến hóa .
 
 	Phương Vận đang muốn cùng kia ngưu rất người nói chuyện , Tuân Diệp lập tức nói: "Ta đã trả cho ngưu man nhân cái búa lớn , hắn chỉ cùng ta nói chuyện với nhau , xin ngươi khác tìm hắn nhân!"
 
 	Phương Vận có chút nhíu mày , đang muốn xoay người đi nơi khác , vậy mà cái đó ngưu man nhân đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất, vô cùng ngưỡng mộ địa dùng yêu ngữ nói: "Xin chào Nguyệt Hoàng ."
 
 	"Ây... Ngươi nhận lầm người đi." Phương Vận dùng yêu ngữ nói.
 
 	Ngưu man nhân không chút do dự nói: "Chúng ta tinh man thế đại truyền lưu , nguyệt hoa chi lực tràn đầy ra chi Yêu Man , tất nhiên là Nguyệt Thần ngồi xuống Nguyệt Hoàng ."
 
 	"Có thể ... Ta là Nhân Tộc ah ." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta man tộc thế đại truyền lưu , yêu tộc cùng Nhân Tộc đều là chúng ta man tộc hậu đại , ngài suy nghĩ kỹ một chút , chúng ta man tộc đồng thời có yêu tộc cùng nhân tộc đặc chất , chúng ta mới là yêu tộc cùng nhân tộc tổ tiên ."
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , thuyết pháp này chợt vừa nghe còn thật có đạo lý , mà trước truyền thuyết là Nhân Tộc cùng yêu tộc kết hợp mới có man tộc , man tộc bây giờ nghịch phản thuyết pháp này , lại vẫn nói xuôi được .
 
 	Kia ngưu man nhân lại nói: "Ngài nếu không tin , có thể yêu ngữ nói 'Ta là Nguyệt Hoàng " ngài trong mắt phải có trăng sáng ."
 
 	Phương Vận từ hàm hồ bối trong lấy ra một mặt gương đồng , sau đó nhìn gương đồng , trong mắt không có gì cả , sau đó nói: "Ta là Nguyệt Hoàng !"
 
 	Hai cong hiểu nguyệt xuất hiện ở trong mắt Phương Vận .
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , Tuân Diệp ngây ngẩn cả người , Cổ Kinh An lượn quanh sang đây xem lấy Phương Vận ánh mắt cũng ngây ngẩn cả người , chỉ có kia ngưu man nhân dương dương tự đắc .
 
 	"Chúng ta tinh man thế đại truyền lưu không sai chứ?"
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm gương nhìn mình trong mắt hai cong hiểu nguyệt , lại nghĩ tới bản thân "Phi đến" trên mặt trăng mắt nhìn xuống thánh nguyên đại lục trải qua , cảm thấy tinh man thế đại truyền lưu thật có một chút như vậy có độ tin cậy , bản thân vậy mà không cách nào phản bác ngưu man nhân .   
 
 	Ngưu man nhân quỳ một chân trên đất , nhìn chằm chằm Tuân Diệp nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ , ta nghe không hiểu tiếng người , bất quá người này đối với ngài bất kính , có muốn hay không ta chặt hắn !"
 
 	Tuân Diệp sợ hết hồn , vội vàng lui về phía sau , theo bản năng khải dụng Tiến sĩ văn bảo , chỉ thấy quanh thân hiện lên một tòa quang ảnh cây quế , bảo vệ được hắn .
 
 	"Được rồi, nếu là hắn muốn hại ta , ngươi có thể động thủ ." Phương Vận nói.
 
 	"Dạ, Nguyệt Hoàng bệ hạ ." Ngưu man nhân đứng lên , ưỡn ngực ngẩng đầu , đối đãi Phương Vận vô cùng nghiêm túc .
 
 	"Trước nói một chút tình huống chung quanh , nói xong ngươi liền nói một chút các ngươi tinh man thế đại truyền lưu ." Phương Vận nói.
 
 	"Tuân lệnh !" Ngưu man nhân không ngừng nói xong .
 
 	Tuân Diệp không nghĩ tới nguyệt hoa này vậy mà để cho Phương Vận thành Nguyệt Hoàng , mơ hồ có chút hối hận , trong lòng đang nghĩ biện pháp đền bù , phát hiện một người quen cũ mang hai đầu linh thú xuất hiện .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      