         
 	Phương Kính Đường hừ lạnh một tiếng , nói: "Lộ Ưng Niên kết quả các ngươi cũng nhìn thấy , tay không nên duỗi cũng không cần loạn duỗi !"
 
 	Một cái lão sư tả oán nói: "Ngài chớ đem chúng ta làm kẻ ngu ah . Hắn dạy đồ vật nói không chừng đã đặt ở kiếm mi công bàn lên, có Lộ Ưng Niên cùng Nhị phu nhân kết quả , còn ai dám làm gì? Lời nói không có cốt khí lời nói , chúng ta bây giờ ba kết Phương Vận còn đến không kịp."
 
 	"Chúng ta nếu là đoạt tên của hắn làm , hắn như tức giận mời [thánh tài] , đây chính là ít nhất đoạt nhất tộc , cấm Đệ tam văn vị tội lớn . Kia Lộ Ưng Niên có Nhị phu nhân chỗ dựa dám xem thường Phương Vận , Nhưng hôm qua khắp thành cao quan đều đi nhà hắn , bây giờ ai dám đoạt?"
 
 	"Đúng vậy a, Lão Thái Gia còn khen Đại phu nhân giúp Phương Vận giúp rất đúng, nói sau này nhà chuyện lớn chuyện nhỏ cũng làm cho Đại phu nhân quản , Nhị lão gia hoàn toàn thất thế ."
 
 	"Chủ gia sự há tha cho các ngươi ở sau lưng nghị luận?" Phương Kính Đường trầm giọng nói .
 
 	Hạ Dụ Đường hỏi: "Viện Trưởng , cái này [ hồ ly đối vận ] có phải hay không lập tức ở tộc học lý phổ biến rộng rãi?"
 
 	"Cái này [ hồ ly đối vận ] khảo cứu rất nhiều , so với [ Tam Tự Kinh ] đều nhiều hạn chế , chính thức thành sách có thể phải rất lâu , cứ chờ một chút . Đợi dạy xong [ Tam Tự Kinh ] lại mời Phương Vận dạy ." Phương Kính Đường nói.
 
 	Một cái đồng sinh lão sư đột nhiên thấp giọng thở dài , nói: "Hận không thể vãn sinh hai mươi năm ."
 
 	Mọi người sững sờ, thở dài âm thanh liên tiếp tới .
 
 	"Ta tin chắc không ra mười năm , lần này giáp lớp hài tử hơn phân nửa đều sẽ trở thành tú tài cử tử , cho dù có người thi đậu Tiến sĩ ta cũng vậy không kinh hãi ."
 
 	"Phương này vận , không được a, có lẽ sẽ cùng Bách gia Bán Thánh vậy tự thành một trường phái riêng ."
 
 	"Hoặc giả có thể cao hơn một bước ."
 
 	Mọi người yên lặng , còn có một cái lớn hơn có thể , nhưng không ai dám nói.
 
 	Phương Kính Đường cười híp mắt nói: "Ta Phương thị tộc học tương lai nhưng là phải làm thành thư viện đấy, giáp lớp chỉ có hai mươi học sinh quá ít , ít nhất phải bốn mươi tên học sinh mới như một thư viện ."
 
 	"Ngài có ý tứ là đem ban khác học sinh đưa đến giáp lớp? Cái này không tốt lắm đâu ." Hạ Dụ Đường nói.
 
 	"Ai nói là ban khác? Là tộc khác học , là sách khác viện hoặc tư thục ! Mới hai mươi hạng trong , mười là miễn phí hạng , bằng chân tài thực học thi được đến, mặt khác mười là thu lệ phí hạng , chúng ta tộc học cũng không thể tổng thường tiền . Ban khác cũng có thể khuếch trương chiêu ."
 
 	Chúng lão sư giờ mới hiểu được , một người cười nói: "Gừng càng già càng cay , mượn Phương Vận danh hiệu khai hỏa tộc học , chỉ có ngài mới nghĩ ra được ."
 
 	"Bất quá Phương Vận có thể hay không mất hứng? Dù sao hắn còn phải thi khoa cử?"
 
 	"Dĩ nhiên muốn trước hỏi qua hắn lại tính toán sau , giáo thư dục nhân cũng là truyền bá văn danh thủ đoạn trọng yếu , một khi hắn thành danh sư , Giang Châu hài tử cùng cha mẹ tất nhiên càng tôn kính hắn . Nếu là tộc học tương lai thật thành thư viện , liền xưng là 'Phương Vận thư viện' hoặc do mạng hắn tên , để cho hắn trong sân dài. Sau chúng ta thư viện đi ra đều là học sinh của hắn , tự thành một xã không nói ở đây ."
 
 	"Phương xã? Tốt!" Sở hữu lão sư giờ mới hiểu được Phương Kính Đường dụng ý , thư viện chỉ là bắt đầu , lớn mạnh Phương Vận cùng Phương gia mới là mục tiêu , tâm tư hoạt dược .
 
 	Phương Kính Đường cười càng vui vẻ hơn .
 
 	Một bài giảng kể xong , Phương Vận đi ra ngoài , hướng về phía Nô Nô nhất câu tay , nàng giống như sóc con leo cây tựa như , thật nhanh leo đến Phương Vận đầu vai , sau đó nhẹ nhàng vũ động cái đuôi to .
 
 	Phương Kính Đường đi tới nói: "Cùng đi giáo tập thất , chúng ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện ."
 
 	"Được." Phương Vận nói.
 
 	Trở lại giáo tập thất , Phương Kính Đường nói ngay vào điểm chính: "Phương Vận , ta muốn đem giáp ban học sinh gia tăng đến bốn mươi người , ngươi có tiếp nhận hay không?"
 
 	Phương Vận nói: "Bốn mươi người cùng hai mươi người đối với ta mà nói sự khác biệt không lớn , ta không có ý kiến , bất quá những khác phụ trách chấm bài tập cùng bài thi lão sư cái thúng thì có nặng ."
 
 	"Ngươi không có ý kiến là tốt rồi ." Phương Kính Đường cười nói: " tộc học sẽ không ngừng khuếch trương chiêu , một khi đạt tới thư viện tiêu chuẩn chỉ biết đi văn viện thân thỉnh , ta muốn để cho ngươi vì thư viện mệnh danh cũng viết sách tấm biển ."
 
 	"Vì thư viện mệnh danh quá mức trọng yếu , liền do ngài hoặc Đại bá phụ quyết định đi ."
 
 	"Không không không , Phương thị tộc học muốn thăng cách vì thư viện vốn là là chuyện không thể nào , nhưng bây giờ có ngươi , liền có có thể . Ngươi đối với tộc học tầm quan trọng vượt xa ta và giữ vững sự nghiệp , cho nên danh tự này còn cần ngươi tới xao định . Đợi thư viện thành lập , ngươi chính là vĩnh viễn Viện Trưởng , sau này cái này thư viện học sinh đều là đệ tử của ngươi ." Phương Kính Đường cười híp mắt nói.
 
 	Phương Vận lập tức hiểu Phương Kính Đường dụng ý , đây là đang giúp hắn bồi dưỡng ngày sau ban để , hơn nữa cái này Phương Kính Đường đem hắn đem so với con trai của Phương Thủ Nghiệp đều quan trọng hơn .
 
 	"Được, vậy ta trở về suy nghĩ một chút , ở thân thỉnh thư viện trước cẩn thận muốn một cái tên ."
 
 	Phương Kính Đường lại nói: "Ngươi kia [ hồ ly đối vận ] cực tốt , trong mắt của ta vượt xa [ Tam Tự Kinh ] , cho nên ngươi khoảng thời gian này cẩn thận biên tu [ hồ ly đối vận ] , đúng rồi , nhất định cùng đi văn viện sớm lập hồ sơ ."
 
 	"[ hồ ly đối vận ]? Không tệ, tựu lấy cái này mệnh danh rồi." Phương Vận nghiêng đầu nhìn về phía trên bả vai Nô Nô .
 
 	Nô Nô kích động ríu rít kêu loạn , mao nhung đuôi to không ngừng dao động quét , ở Phương Vận trên bả vai đi tới đi lui , cuối cùng tựa hồ lấy hết dũng khí , thẹn thùng ở Phương Vận trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái , sau đó dùng móng vuốt bụm mặt , dùng cái đuôi đang đắp đầu , nằm ở Phương Vận đầu vai không nhúc nhích .
 
 	"Ha ha ." Phương Vận cười đem Tiểu Hồ Ly nắm lên , ôm vào trong ngực , nhẹ nhàng vuốt ve sau lưng của nàng .
 
 	Nô Nô là thấp giọng ríu rít kêu , giống như đang nói mắc cở chết được .
 
 	Chúng lão sư cũng cảm thấy thú vị , cũng không cảm thấy ly kỳ , dù sao thánh nguyên Đại Lục có linh tính động vật yêu vật rất nhiều , trên chợ đều có bán .
 
 	Lúc này , tộc học ngoài cửa lớn đột nhiên truyền tới huyên náo thanh âm, mọi người cau mày hướng phía ngoài nhìn , đều nghe không rõ , nhưng Nô Nô đột nhiên ngẩng đầu lên , chỉ bên ngoài đối phương vận lớn tiếng kêu: "YAA.A.A.. Nha ! Nha nha nha . . ." Phi thường tức giận .
 
 	Hạ Dụ Đường nói: "Chẳng lẽ cùng Phương Vận có liên quan? Các ngươi đừng đi ra , ta trước đi xem một chút ." Nói xong rời đi giáo tập thất .
 
 	Phương Vận biết có thể để cho Nô Nô tức giận sự tình khẳng định không là chuyện nhỏ , nhất thời không có hảo tâm tình , nhẹ khẽ vuốt vuốt Nô Nô , yên lặng chờ Hạ Dụ Đường tin tức .
 
 	Không lâu lắm , Hạ Dụ Đường thở khẽ lấy chạy về đến, nói: "Là Nghiêm Dược tộc nhân tới gây chuyện ! Tới hơn mười người , đang đốt giấy để tang ở nơi nào kêu khóc ."
 
 	"Cái gì? Nghiêm Dược chết?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Không có chết . Nhưng những người đó cố ý mặc đồ tang mắng ngươi , nói Nghiêm Dược bây giờ văn cung vỡ vụn , cùng chết chưa khác biệt gì , nói ngươi lòng dạ độc ác ." Hạ Dụ Đường ưu tâm lo lắng nói .
 
 	Phương Kính Đường giận đến râu ria vểnh lên mà bắt đầu..., cả giận nói: "Đơn giản hỗn trướng ! Rõ ràng là Nghiêm Dược tự rước lấy nhục , cùng Phương Vận có quan hệ gì? Chẳng lẽ hắn đi thánh miếu mắng thánh nhân bị trấn diệt văn cung cũng phải trách Chúng Thánh hay sao? Thanh Phong Bất Thức chữ , văn đảm tự có linh , hắn nếu không phải cất giấu hại Phương Vận tâm , văn đảm há có thể nhằm vào hắn? Ngày đó mười mấy tú tài đều ở đây , tại sao hết lần này tới lần khác Nghiêm Dược cùng Quản Nghiêu Nguyên xảy ra chuyện?"
 
 	"Quá hèn hạ ! Đơn giản ném người đọc sách mặt của !" Một cái lão sư mắng .
 
 	"Sòng bạc trong đều biết có chơi có chịu , ô nhân văn tên còn không muốn chịu phạt? Thiên hạ nào có như vậy đạo lý !"
 
 	"Phương Vận đừng đi ra , nếu như ngươi đi ra ngoài bọn họ tất nhiên sẽ giội ngươi nước dơ , ta đi giải quyết ." Phương Kính Đường thở phì phò đi ra phía ngoài , hơn sáu mươi tuổi người so với người thanh niên đều khỏe mạnh .
 
 	Hạ Dụ Đường thẳng thắn nói: "Nghiêm Dược người nhà không phải người ngu , hôm qua ngay cả Lý đại học sĩ đều giúp đở ngươi , bọn họ nếu không có dựa vào , tuyệt sẽ không tới tìm làm phiền ngươi , vô cùng có thể là Liễu Tử Thành thủ đoạn . Những thứ này đốt giấy để tang người không gây thương tổn được ngươi , nhưng chỉ cần một ngày ở , ngươi văn danh chỉ biết bị tổn thương , hắn cái này là cố ý chán ghét ngươi ."
 
 	Nô Nô dùng sức gật đầu , hết sức tức giận , thậm chí hướng về phía bên ngoài nhe răng toét miệng , phải đi cắn người xấu .
 
 	Phương Vận không nói gì , bây giờ nói nhiều hơn nữa vô dụng , nhất định phải giải quyết cái vấn đề này . Chuyện như vậy so với thiết kế ở từ hội bên trên ô hắn văn danh càng buồn nôn hơn , một khi cuộc sống lâu đối với hắn cực kỳ bất lợi , dù sao mọi người đồng tình đáng thương nhất phương , chưa chắc quan tâm cái gì đúng sai .
 
 	"Thụ đại chiêu phong ah ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Ước chừng qua một khắc đồng hồ , Viện Trưởng Phương Kính Đường thở phì phò đi trở về , nói: "Phương Vận , bọn họ quả nhưng chính là vì giội ngươi nước dơ , vô luận như thế nào khích lệ cũng không được , ta đã phái người tìm quan phủ người, không thể để cho bọn họ nữa như vậy náo đi xuống ."
 
 	Phương Vận nói: "Bọn họ nếu dám đến , sẽ không sợ quan phủ , dù sao Nghiêm gia là vọng tộc , sai dịch không làm gì được bọn họ . Bất quá , thanh giả tự thanh , thân đang không sợ bóng nghiêng , không dùng được mấy ngày , bọn họ tất nhiên sẽ chủ động rời đi ."
 
 	Hạ Dụ Đường vội vàng nói: "Ngươi vạn lần không được khinh thường , chuyện như vậy nhìn như dễ dàng giải quyết , kì thực khó dây dưa chặt ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Giám cho bọn hắn tìm ta gây chuyện , ta hy vọng Viện Trưởng cho phép ta xin nghỉ , Nghiêm gia người lúc nào không nháo sự , ta lúc nào trở lại ."
 
 	"Lẽ ra nên như vậy ." Phương Kính Đường nói.
 
 	Phương Vận nói: "Mới vừa rồi Viện Trưởng nói qua giáp lớp muốn gia tăng nhân số , hôm nay liền tuyên bố đi. Thuận tiện giúp ta tuyên bố hai chuyện . Thứ nhất, đợi dạy xong [ Tam Tự Kinh ] , ta sẽ dạy [ hồ ly đối vận ] , dạy hài tử làm thơ từ . Thứ hai, chờ ta trúng tú tài , không chỉ có sẽ tiếp tục dạy ngu dốt đồng , còn sẽ bắt đầu dạy đồng sinh ."
 
 	Mọi người kinh ngạc nhìn Phương Vận .
 
 	"Không hổ là thánh tiền đồng sinh , cái này mượn đao . . . Khụ khụ , mượn bút viết chữ đích thủ đoạn thật cao minh ."
 
 	"Lợi hại ! Lợi hại ! Ta đây đã giúp ngươi lan truyền , cần phải để cho giáp lớp sở hữu gia trưởng cùng sở hữu danh môn vọng tộc , quan lại nhà chiếm được tin tức này !"
 
 	Không khí khẩn trương quét một cái sạch , trên mặt mọi người lại khôi phục nụ cười vui cười .
 
 	Hạ Dụ Đường nói: "Vậy chúng ta thật tốt diễn trò , xem hắn Nghiêm gia có thể chống bao lâu ! Tả tướng tuy lớn , Nhưng xa ở kinh thành , cái này Giang Châu cũng không phải là hắn Liễu gia đấy, càng không phải là Nghiêm gia đấy! Giáp lớp có mấy người hài tử sâu Lão Thái Gia thích , còn có mấy người hài tử cha mẹ của trong quân đội có thân thích , tiếp đó, liền xem chúng ta a . Phương Vận ngươi từ thư viện đi cửa sau , tạm thời không nên tới tộc học , ta đi hướng giáp ban học sinh tuyên bố cái này trầm thống tin tức !"
 
 	"Ta cũng vậy đi nói cho ban khác học sinh , bọn họ cùng cha mẹ của bọn họ ngày ngày mong đợi có thể đi vào giáp lớp theo ngươi học thi từ , dính điểm tài khí , bây giờ ngươi bị Nghiêm gia ép đi , bọn họ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ ."
 
 	Mọi người cười đễu lấy tứ tán , tất cả làm tất cả đấy.
 
 	Đưa đi Phương Vận , Hạ Dụ Đường lấy tay xoa xoa mặt , ở trước gương đồng làm ra bộ dáng bi thương , đi tới giáp lớp , để cho đang giảng bài lão sư dừng lại .
 
 	Hạ Dụ Đường đi tới giảng đài , nghiêm túc quét nhìn học sinh , đau buồn mà nói: "Giáp ban học sinh , ta phải nói cho ngươi cửa một cái bất hạnh tin tức , Phương Tiên Sinh chỉ sợ cũng đã không thể dạy các ngươi rồi."
 
 	Bọn nhỏ đều bối rối , những thứ kia lớn một chút hài tử cũng may, mấy cái bảy tám tuổi hài tử trong mắt hiện lên nước mắt , tùy thời cũng sẽ khóc lên .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      