         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 771: Mặc nữ lập công
 
 	Cái này mười cái tiến sĩ nhân lão thành tinh, trải qua vô số lần nhẹ nhàng hoặc sóng to gió lớn, Phương Vận câu nói kia nhìn như phổ thông, nhưng "Tộc thúc" nhất từ lại không bình thường.
 
 	Phương Bạc qua tuổi bảy mươi, Phương Vận hết sức trẻ tuổi, theo lý thuyết phải gọi thúc công các loại càng cao đồng lứa xưng hô, nhưng Phương Vận lại hết lần này tới lần khác kêu lên "Tộc thúc", điều này nói rõ Phương Vận đã biết Phương Bạc chân thực tế bối phận, cùng nói rõ, Phương Vận đây là mượn tiếng xưng hô này nói cho chúng nhân, hắn đã giải mỗi người nội tình.
 
 	Chỉ cần cảnh quốc khả năng làm không được, nhưng Phương Vận bạn bè trải rộng các thế gia, thanh mười cái thành danh đã lâu lão tiến sĩ thập thay mặt đều có thể tra được thanh thanh sở sở.
 
 	Thế nhưng, chúng nhân lại đối phương vận không hiểu nhiều.
 
 	Mười vị lão tiến sĩ hoặc cười nhạt một tiếng, hoặc mặt không chút thay đổi, đây cũng là văn chiến một bộ phận, tâm tính chi chiến, hơn nữa bọn họ đoán được, lúc trước yến hội thượng, Phương Vận tất nhiên đã cùng khánh quốc chúng nhân giao phong.
 
 	Phương Bạc hướng còn lại cửu người cười nói: "Ta cùng với vị này bổn gia hậu sinh ganh đua dài ngắn, chư vị lão hữu chờ một chút chỉ chốc lát."
 
 	Còn lại chín bạch y lão tiến sĩ gật đầu, trong đó tám người xoay người rời đi, nhưng nhân tộc tiến sĩ thập lão chi nhất Khuất Hàn Ca lại đột nhiên nói: "Phương Vận, như ngươi có thể kiên trì đến trước mặt của ta, ta liền tự mình tống ngươi hồi cảnh quốc!"
 
 	"Vậy làm phiền khuất tiên sinh, cùng văn chiến kết thúc, giúp ta mang cái nói cho thơ quân thủ đồ, cảnh quốc không phải là hắn dương oai địa phương, chớ có trở lại." Phương Vận đạo.
 
 	"Hừ!" Khuất Hàn Ca xoay người ly khai.
 
 	Mấy vị tiến sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, thơ quân thủ đồ năm ngoái tại đêm thất tịch văn hội trên bị Phương Vận làm nhục, dũng khí tiêu hết, lại cùng Khuất Hàn Ca chi tử tình bạn cố tri, cũng không quái Khuất Hàn Ca sẽ nhằm vào Phương Vận.
 
 	Mấy cái tính tình không tốt lão tiến sĩ sắc mặt trầm xuống, mấy cái tính tình tốt lão tiến sĩ cũng không nại cười khổ, thầm nghĩ cái này phương hư thánh quả nhiên như theo như đồn đãi giống nhau, bình thường nho nhã lễ độ, chỉ khi nào gặp phải địch nhân không lưu tình chút nào. Câu kia "Chớ có trở lại" ám chỉ tượng châu lập tức chính là cảnh quốc chi địa, cuối cùng trêu chọc bọn họ tâm tình.
 
 	Sau đó, Phương Vận phát hiện mười cái tiến sĩ đều chạm đến quan ấn. Tiếp thu truyền thư.
 
 	Phương Bạc trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đạo: "Đón tiếp ta ngươi chẳng biết bị tống hướng văn giới nơi nào, nếu như ngươi giác không địch lại, mau chóng nêu lên, ta sẽ lập tức thu tay lại. Văn chiến không thể so văn đấu, như thu lại không được thủ, chỉ có tử thương."
 
 	"Đa tạ tộc thúc nhắc nhở, như tộc thúc ý bảo, ta cũng sẽ thủ hạ lưu tình." Phương Vận ăn ngay nói thật, song phương không có chân chính thâm cừu đại hận. Như chết tại văn chiến trung, thực sự quá mức oan uổng.
 
 	"Bất quá. . . Ngươi không quá có thể sẽ tử." Phương Bạc trong mắt lóe lên một tia ước ao tình.
 
 	Phương Vận tự nhiên minh bạch Phương Bạc ý tứ, đông thánh sợ mình gặp chuyện không may, cho nên không tiếc tiêu hao lực lượng tự mình sử dụng văn giới hàng lâm, chỉ cần mình đối mặt nguy cơ, đông thánh tự nhiên sẽ cứu giúp, nhưng những người khác chưa chắc có cái vận tốt này.
 
 	Bởi vì văn chiến là cuộc chiến sinh tử.
 
 	Song phương các lui về phía sau ba bước, bình tĩnh nhìn đối phương.
 
 	Phương Vận trong đầu xẹt qua Phương Bạc sở hữu tư liệu.
 
 	Phương Bạc, khánh quốc phong châu nhân sĩ. Thuở nhỏ rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không thích học tập, nhưng sau lại gia đình xuất hiện biến cố, nhìn tận mắt phụ thân bị giết. Tính tình đại biến, nổ lực làm cho nước mạnh. Tại thành tiến sĩ sau, giết chết cừu gia, nhưng đang tiếp thụ khánh quốc Hình bộ điều tra lúc. Hắn không thừa nhận, thậm chí phát hạ độc thệ, nếu là hắn gây nên. Trọn đời phải không hàn lâm.
 
 	Bởi vì cái kia thề độc, Phương Bạc đến nay không thành hàn lâm, sau khi được lịch các chiến tràng, từ sinh tử trung trưởng thành, từ từ trở thành thập quốc có chút danh tiếng tiến sĩ. Mà ở khánh quốc, danh khí cực đại.
 
 	Phương Bạc huy hoàng nhất một lần chiến tích là dẫn dắt một chi nâng người tiểu đội ra ngoài, lọt vào tam đầu yêu hầu cùng thập đầu yêu soái cùng với đại lượng yêu tướng phục kích, tối hậu vừa đánh vừa lui, vậy mà thắng lợi, bất quá trừ hắn ra, sở hữu cử nhân toàn bộ chết trận.
 
 	Từ đó về sau, Phương Bạc không có ra ngoài, chỉ tham dự hoang thành phòng thủ.
 
 	Phương Bạc tại hai mươi năm trước cũng đã là thơ cuồng, hiện tại đã đem tròn tam trận đầu thơ tu luyện tới tam cảnh, hai thủ tú tài chiến thơ, một bài cử nhân chiến thơ, đồng thời kỳ thần thương thiệt kiếm vậy đã sớm có tài khí kiếm âm, đã gần đến tam minh cảnh, ưu tú hàn lâm vậy không gì hơn cái này.
 
 	Phương Bạc từng cùng xông qua thứ ba tọa hàn lâm điện tam điện hàn lâm luận bàn, tối hậu song phương thừa nhận đánh ngang, nhưng sau lại vị kia tam điện hàn lâm lại nói, nếu là song phương thực sự sinh tử ẩu đả, Phương Bạc có ít nhất cửu thành phần thắng!
 
 	Phương Vận trong đầu nhớ lại hữu quan Phương Bạc mỗi một cái chi tiết, Phương Vận biết rõ những thứ này lão tiến sĩ lợi hại, bọn họ đã đem chiến đấu biến thành bản năng, chính mình không nghĩ qua là chỉ biết thất bại.
 
 	Tại tiến sĩ liệp tràng thời gian, Phương Vận sớm lãnh hội quá thơ cuồng tiến sĩ nhóm lợi hại, nhưng này chút thơ cuồng tiến sĩ cũng không có vượt lên trước năm mươi tuổi, bọn họ nếu là cùng khánh quốc cái này mười vị lão niên tiến sĩ bỉ, phải thua không thể nghi ngờ!
 
 	Liệp tràng tiến sĩ trung xuất sắc nhất Lôi Lịch thập phần cường, nhất là tam cảnh 《 đại phong ca 》, có thể để cho thông thường long quyển phong hóa thành phong cự nhân, hơn nữa có thể đồng thời sử dụng hai đầu thậm chí tam đầu, cường đến Phương Vận đều cảm giác thúc thủ vô sách.
 
 	Thế nhưng, vị này Phương Bạc cho dù là mười người trung yếu nhất, đều có thể đơn giản giải quyết Lôi Lịch.
 
 	Bất quá, mấy ngày nay Phương Vận cũng không có nhàn rỗi, một mực học tập, một mực tu luyện, một mực tiến bộ.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta đã chọn xong tam món văn chiến vật, chẳng biết tộc thúc đã chọn xong?"
 
 	Phương Bạc đạo: "Ta không bằng hư thánh ngài gia đại nghiệp đại, lại là vụ điệp lại là nghiên mực quy, lúc này ta lại thu được kịch liệt truyền thư, ngài lại có mặc nữ. Về phần lão hủ, vốn có chỉ có một cái hàn lâm văn bảo bút, lần này văn trước trận chiến, từ khánh quân chỗ ấy tuyển hai kiện hàn lâm văn bảo, tổng cộng tam món. Mặt khác hai kiện ta bất tiện nói tỉ mỉ, ngươi cũng phải cẩn thận."
 
 	"Nếu tộc thúc đều đã biết được, ta cũng không tất che giấu."
 
 	Phương Vận nguyên vốn chuẩn bị chính là vụ điệp, nghiên mực quy cùng một chi hàn lâm văn bảo bút, nhưng có mặc nữ sau, hắn không chút do dự buông tha hàn lâm văn bảo bút.
 
 	"Như vậy, văn chiến bắt đầu đi." Phương Vận nói xong, cùng Phương Bạc lẫn nhau thở dài.
 
 	Phương Vận tại ngẩng đầu trong nháy mắt, phát hiện hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến hóa.
 
 	Chu vi vậy mà biến thành rừng rậm, cây cối che trời, có chừng thất tám trượng cao, dương quang hầu như chiếu không tiến đến.
 
 	Phương Vận không có kinh hoảng, cấp tốc tựa ở một thân cây thượng, sau đó quan sát bốn phía, không có côn trùng kêu vang, không có chim hót, trong rừng cây không có có bất kỳ sinh mạng dấu hiệu.
 
 	Vì vậy Phương Vận lấy ra một tờ chỉ thả trên mặt đất, sau đó cúi người xuống, thanh cái lỗ tai phục trên giấy, tỉ mỉ nghe, hy vọng có thể đi qua mặt đất rung động đoán được Phương Bạc vị trí.
 
 	Thế nhưng, nhất vô sở hoạch.
 
 	Phương Vận lập tức để cho vụ điệp bay ra, đứng ở chính mình đầu vai, sau đó đem nghiên mực quy từ ẩm giang bối trung lấy ra nữa, đặt ở trước ngực mình nâng bản thượng.
 
 	Mặc nữ đang ở mực nước trung, tựa hồ vẫn còn có chút xấu hổ, không dám tất cả đều lộ ra.
 
 	Phương Vận tay cầm bút lông, thấp giọng nói: "Tiểu mặc nữ, ta một trận chiến này rất trọng yếu, hy vọng ngươi có thể giúp ta, không muốn giống nghiên mực quy vậy tìm chạy."
 
 	Mặc nữ gật đầu, sau đó vươn tay nhỏ bé vỗ vỗ nghiên mực quy vỏ rùa.
 
 	Nghiên mực quy nhẹ nhàng hoảng động liễu nhất hạ, phi thường không tình nguyện biểu thị hội phối hợp hảo.
 
 	Phương Vận gật đầu, nhìn mặc nữ lộ ra vui sướng dáng tươi cười, tên tiểu tử này hấp thu toàn thành mặc đĩnh cùng mực nước, nhất là này vô giá mặc đĩnh, đối với nàng tất nhiên có thiên đại chỗ tốt.
 
 	Phương Vận chính phải tiếp tục tìm Phương Bạc, mặc nữ đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc, sau đó nhẹ nhàng nhảy, như yểu điệu thiếu nữ vậy dẫm nát mực nước mặt nước, hình thành một chút rung động. Nàng chỉ vào tây nam phương, đồng thời nhìn Phương Vận.
 
 	"Ngươi là nói, có người ở chỗ ấy?" Phương Vận vừa mừng vừa sợ.
 
 	Mặc nữ khéo léo gật đầu. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      