         	Trước mắt mọi người hoa một cái , Xà Lệ mâm đang đàm phán trước bàn , nó cái đuôi nhẹ nhàng đảo qua , bóng đen thoáng qua , phía tây sở hữu ghế Thái sư đều bị quất bay , nhưng mỗi một chiếc ghế Thái sư đều hoàn hảo không chút tổn hại mà rơi vào bên ngoài hơn mười trượng .
 
 	Yêu tộc vậy mà chỉ có Xà Lệ bản thân tới trước .
 
 	Xà Lệ bò thân thể cũng có hai tầng lầu cao như vậy , tất cả mọi người ngửa đầu mới có thể thấy rõ nó , như vậy thân thể cao lớn bản thân liền là ưu thế thật lớn .
 
 	Nó mặt mang âm lãnh mỉm cười , quét nhìn mọi người , cuối cùng rơi vào Phương Vận khuôn mặt, nói: "Thật là to gan ! Lưỡng giới sơn trước, liền dám đối với ta tên là trận Đại học sĩ cũng không nhiều , ngươi một cái nho nhỏ Cử Nhân lại dám như vậy , trừ Phương Vận , trên đời này không thể nào có gan to như vậy Nhân Tộc !"
 
 	Phương Vận thoáng ngước đầu , không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm Xà Lệ ánh mắt , cũng không đáp lời .
 
 	"Đúng vậy, không có càn rỡ , biết ở Bổn vương trước mặt bảo trì khiêm tốn ." Xà Lệ rất hài lòng .
 
 	"Yêu Vương Đại Nhân là thông kinh nghĩa vẫn là hiểu sách luận? Là hiểu thi từ vẫn là rõ ràng thánh ngôn? Nhân nghĩa lễ trí tín trung dũng lại làm được mấy giờ? Ngươi từng giúp ta Nhân Tộc trồng qua một hạt gạo vẫn là dệt qua một mảnh vải bố? Nếu là ngươi cái gì đều làm không được đến , ta cần gì phải khiêm tốn !" Phương Vận nói.
 
 	Xà Lệ cười ha ha một tiếng , nói: "Nhân Tộc so với vạn giới , như hương thôn ngoan đồng so với Nhân Tộc bán thánh , vi bất túc đạo ."
 
 	Phương Vận nói: "Yêu tộc quả nhiên kiến thức nông cạn . Liền thánh nhân khổng tử ở chưa thành thánh tiền đều từng xưng bảy tuổi hài đồng hạng bễ thổi lửa vi sư , hương thôn ngoan đồng chỉ điểm thiên hạ có gì không thể? Chúng ta Nhân Tộc đọc thánh nhân sách , con mắt duyệt trăm nước , thần du vạn giới , há là các ngươi yêu tộc có thể so với !"
 
 	Mấy cái rất có tài hùng biện hoặc nghiên cứu danh gia quan viên vội vàng hướng Phương Vận nháy mắt ra dấu , Phương Vận trước mặt nói không sai , nhưng câu nói kế tiếp nói quá vẹn toàn , phạm vào biện luận bên trong đại húy kị , quá dễ dàng bị nhằm vào .
 
 	Đổng Văn Tùng tay đè ở trên bàn . Lô Hoành Nghị là có chút há mồm , tùy thời làm xong lên tiếng ủng hộ Phương Vận chuẩn bị .
 
 	Xà Lệ cười nói: "Quả nhiên là dốt nát ngoan đồng ! Vạn giới to lớn , há là các ngươi Nhân Tộc có thể thần du hay sao? Nghe nói các ngươi Nhân Tộc có cái gì văn so với văn đấu văn chiến , ta là yêu tộc , cái gì cũng không hiểu . Nhưng ngươi đã nói ngươi thần du vạn giới . Vậy ta liền so với ngươi vừa so sánh với , để cho ngươi biết cái gì là vạn giới ! Để cho ngươi biết , các ngươi Nhân Tộc sở học hết thảy , bất quá là đại dương vô tận một viên tế sa !"
 
 	Mấy cái quan văn muốn muốn nói chuyện , nhưng hít sâu một hơi , đè ép xuống . Phương Vận xưa đâu bằng nay , bây giờ khuyên chính là phạm thượng . Mấy người trong lòng nóng nảy lại vô kế khả thi , trong lòng thầm than Phương Vận thật sự là quá trẻ tuổi , dễ dàng như vậy liền bị lừa , yêu giới rộng lớn vô biên , cái này Xà Yêu Vương tùy tiện nói chút gì . Phương Vận chỉ có thể cúi đầu nhận thua .
 
 	Đại đô đốc Lô Hoành Nghị rốt cuộc quay đầu nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận lại tựa như cái gì cũng không thấy , mỉm cười nói: "Một viên cát , cũng có thể xem tận tứ hải; một giọt mưa , cũng có thể duyệt lần Thiên Địa ."
 
 	Một số người nhẹ nhàng gật đầu , lời ấy có chí lớn , bình thường Cử Nhân có thể không nói ra lời nói này .
 
 	Xà Lệ lập tức nói: " được ! Xem ra ngươi đồng ý cùng ta vừa so sánh với . Ngươi đã có thể thần du vạn giới , vậy ta liền thi một thi ngươi ... 嗼 lỗ dã a bặc nông ..."
 
 	Tất cả mọi người sửng sốt một chút . Sau đó thầm nói không được, mấy người trẻ tuổi Văn Viện học sinh cơ hồ đấm ngực dậm chân , thầm nghĩ xong rồi xong rồi , cái này Xà Lệ tất nhiên là dùng chủng tộc kỳ lạ ngôn ngữ , hơn nữa tất nhiên là Nhân Tộc căn bản chưa từng thấy qua chủng tộc .
 
 	Những năm kia dáng dấp văn nhân chỉ là sắc mặt tối sầm lại , không nghĩ tới Phương Vận kinh diễm Nhân Tộc , thậm chí văn đấu một châu bất bại , cuối cùng lại thua ở một cái yêu tộc trong tay .
 
 	Đổng Văn Tùng cùng Lô Hoành Nghị yên lặng im lặng , việc đã đến nước này , cho dù danh gia đại thành giả Công Tôn Long tái thế . Cũng vô ích .
 
 	Giờ phút này tất cả mọi người đã hiểu , yêu tộc sở dĩ qua mấy ngày mới đáp ứng đánh cuộc , nhưng thật ra là làm chuẩn bị , biết dùng hết tất cả thủ đoạn đả kích Phương Vận , báo binh man thánh bị giết mối thù .
 
 	Xà Lệ dùng ngôn ngữ cổ quái nói xong một phen sau . Cười nhìn Phương Vận , trong ánh mắt thật đắc ý cùng khinh thường .
 
 	"Lúc này tạm thời không nói , chúng ta ..." Đổng Văn Tùng muốn vì Phương Vận giải vây , chỉ nói mấy chữ , đột nhiên nghe được Phương Vận mở miệng nói chuyện , sửng sốt một chút , vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Tất cả mọi người nghe được , Phương Vận vậy mà há mồm nói xong không ai có thể hiểu ngôn ngữ , hơn nữa ngữ điệu cùng phương thức cùng Xà Lệ mới vừa nói rất giống nhau , bất đồng là, Xà Lệ thanh âm mặc dù lớn , nhưng nhưng có chút nhẹ bỗng , Phương Vận lời của lại có một loại đặc biệt trầm trọng cảm giác , giống như cự thạch đụng nhau , để cho người ta cảm nhận được rõ ràng chấn động , dị thường thoải mái .
 
 	Phương Vận nói xong một nhóm lớn kỳ quái lời nói về sau, mỉm cười nhìn Xà Lệ , bằng vào Cổ Yêu truyền thừa trả lời: "Câu trả lời của ta như thế nào? Đây là 'Cổ Nham tộc ' ngôn ngữ , ngươi ngữ pháp không tệ, nhưng ngươi phát âm quá không chính xác , tỷ như ngươi thứ nhất Cổ Nham văn phát '嗼' âm , thật ra thì sai rồi , cũng đều là phát "嗼 ừ", thế nhưng cái "Ân" muốn nhẹ một chút . Cổ Nham tộc sống ở sơn nhạc , khéo đại địa , thanh âm của bọn họ khoan hậu , lên tiếng phải cùng lồng ngực tạo thành cộng minh mới chính xác . Ngươi là xà , đầu lưỡi là dài, nhưng lưỡi dài vô dụng , loại ngươi nói phát âm ở Cổ Nham tộc gọi "Mạc nạp ân", dùng Nhân Tộc ngữ là được... Rất không văn nhã , ta đừng nói rồi."
 
 	Xà Yêu Vương trong mắt lóe lên một tia khó chịu , không nghĩ tới bản thân không chỉ có không có làm khó Phương Vận , thậm chí còn bị Phương Vận giáo dục , hơn nữa bản thân không biết Phương Vận nói cái từ ngữ kia là có ý gì , quá mức lạ .
 
 	Đổng Văn Tùng tâm lĩnh thần hội , lập tức nghiêm túc nói: "Văn Hầu Đại Nhân , chuyện này bất dung trí nghi , vạn nhất ngươi không nói , Xà Yêu Vương nói ngươi căn bản không hiểu cái gì làm?"
 
 	Phùng Tử Mặc sau đó khuyên nhủ: "Chúng ta cấp cho yêu Vương Đại Nhân một câu trả lời !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Vậy ta liền nói thật đi, ba chữ kia Cổ Nham ngữ , nói dễ nghe đấy, là ' phong thanh âm " nếu là dùng Nhân Tộc ngữ chính xác mà phiên dịch , chính là 'Thúi lắm'."
 
 	"Ha ha ha ..."
 
 	Toàn bộ tràng cả nhà cười ầm , thì ra là Phương Vận đang dùng Cổ Nham ngữ móc lấy cong mắng Xà Yêu Vương .
 
 	Mấy cái mới vừa lo lắng Phương Vận người cười phải nước mắt tất cả đi ra , không nghĩ tới Phương Vận lại đang loại trường hợp này văn mắng đường đường Thánh tử yêu vương , hơn nữa mắng Xà Lệ á khẩu không trả lời được .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Xà Lệ chợt đánh về phía Phương Vận , to lớn đầu rắn trong nháy mắt đến Phương Vận trước mặt , Xà Lệ càm cách Phương Vận chỉ có xa một thước , còn đối với hơn mười trượng dáng dấp Xà Lệ yêu vương mà nói , đây cơ hồ là dính vào cùng nhau .
 
 	"Càn rỡ !"
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì !"
 
 	Chỉ thấy ánh sáng chớp loạn , tất cả Tiến sĩ trong nháy mắt thả ra Thần Thương Thiệt Kiếm , mười mấy thẳng kiếm thương chỉ hướng Xà Lệ yêu vương .
 
 	Bị kinh khủng như vậy Xà Yêu Vương nhìn chằm chằm , Phương Vận vậy mà mặt không đổi sắc , ngang nhiên nhìn về phía trước đầu lâu to lớn , nói: "Ở thánh miếu trước , ngươi không dọa được ta . Ngươi , thua ."
 
 	Xà Lệ trong mắt lóe lên lau một cái não sắc , chậm rãi thu hồi đầu lâu , nói: "Nhân Tộc không gì hơn cái này , ta thêm chút thử dò xét liền để cho các ngươi loạn cả một đoàn . Ngươi văn đấu một châu thắng liên tiếp mười lần mới thắng , ta bây giờ có thể nào coi là thua? Biết một chút Cổ Yêu ngữ cũng không khó , ta hỏi ngươi , Yêu Nguyệt vì sao trường trên tàng cây? Bất hủ Huyết Đế là một tộc kia? Đại hoang thương trên thân rồng có bao nhiêu vảy? Thiên Lang Tinh lực như thế nào tiếp dẫn !"
 
 	Trong lòng mọi người lạnh nửa đoạn , Phương Vận hiểu nhất tộc yêu ngữ đã là nhân tộc cực hạn , những thứ này rõ ràng là yêu tộc nhất cơ mật đồ vật , Nhân Tộc bán thánh cũng không thể biết .
 
 	Phương Thủ Nghiệp cười lạnh nói: "Cái gì chó má vấn đề , Nhân Tộc làm sao có thể biết chuyện như vậy , Xà Lệ ngươi căn bản không xứng làm yêu vương !"
 
 	Xà Lệ lại nói: "Là Phương Vận tự mình nói thần du vạn giới , ta chỉ nói là một ít chúng ta Thánh tộc biết sự tình , đều không phải là bí mật , nếu không ta cũng không dám hỏi . Nhìn xem các ngươi Nhân Tộc là vô năng , là thổi phồng , vẫn là có bản lãnh thật sự !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      