         	Chương 1765: Một mẻ hốt gọn
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!" Cao Mặc cùng Vu Cửu cùng một chỗ hướng Phương Vận chắp tay.
 
 	Phương Vận đứng trên Nhạc Dương lâu đáp lễ, nói: "Cao các lão, vu các lão, thu an."
 
 	Không đợi hai người tự báo hoặc Phương Vận hỏi rõ ý đồ đến, Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ không thể chờ đợi được nói: "Đại sự làm trọng, hết thảy giản lược nhanh chóng. Lão phu theo Đông Thánh các các lão thân phận, triệu tập hai vị đến đây Nhạc Dương lâu, là vì Phương Vận giết Đại Học sĩ Lôi Trọng Mạc cùng Tiến sĩ Cát Ức Minh sự tình. Phương Vận người này lợi ích mê muội, cuồng vọng tự đại, tự cho là đúng Hư Thánh liền có thể coi trời bằng vung, không đem thiên hạ người đọc sách để vào mắt, động một tí đánh giết, Thánh viện nhất định phải nghiêm trị."
 
 	Không đợi Cao Mặc nói chuyện với Vu Cửu, Phương Vận âm thanh lạnh lùng nói: "Phương đô đốc, vì sao sững sờ, lập tức bắt Cát Bách Vạn quy án!"
 
 	"Tuân mệnh!" Phương Thủ Nghiệp lập tức tiến lên, bắt lấy Cát Bách Vạn cổ, kéo dài trên mặt đất bước nhanh hướng Ba Lăng thành đi đến.
 
 	Cát Bách Vạn sắc mặt đỏ lên, hô hấp không khoái, điên cuồng đong đưa thân thể huy động cánh tay muốn thoát khỏi Phương Thủ Nghiệp, nhưng Phương Thủ Nghiệp ỷ vào nhân cao mã đại tiếp tục kéo lấy hắn đi.
 
 	Cát Bách Vạn hảo hữu xem đến trừng mắt, đường đường Khánh quốc đệ nhất thương nhân, Nhân tộc Tú tài, vậy mà như chết cẩu đồng dạng bị Cảnh quốc người kéo lấy, loại này nhục nhã so khánh chó sủa tuyết điển cố càng hơn.
 
 	Một cái Cử nhân thiệt trán xuân lôi nói: "Khởi bẩm Hình điện các lão cùng Lễ điện các lão, Tượng châu Tổng đốc Phương Vận tổn hại lễ pháp, như thế đối đãi người đọc sách, Hình điện đến cùng quảng hay không quản? Như Hình điện Lễ điện chẳng quan tâm, cái kia từ nay về sau, chúng ta đem làm xem Hình điện Lễ điện như không có gì."
 
 	"Việc này như Hình điện Lễ điện bao che Phương Vận, học sinh lập tức đi Thánh viện cửa ra vào tự sát!" Một cái trẻ tuổi người đọc sách lớn tiếng nói.
 
 	Cao Mặc cùng Vu Cửu nhìn qua bị bắt đi Cát Bách Vạn, hai người nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Cao Mặc cất cao giọng nói: "Phương Hư Thánh, mặc dù ngươi chính là Tượng châu chủ quan, mặc dù cát Tú tài có sai, nhưng chỉ cần tội danh chưa định, chỉ cần hắn vẫn là người đọc sách, tựu không nên theo như thế nhục nhã phương thức truy nã quy án."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Bản đốc cũng là bất đắc dĩ, ngài hai vị tới chậm, cũng không có chứng kiến, tại phương đô đốc bắt Cát Bách Vạn trong quá trình, Tượng châu người đọc sách tạo thành bức tường người cản trở không nói, Cát Bách Vạn còn ý muốn chạy trốn. Thẳng đến bắt thời điểm, Cát Bách Vạn đều có phản kháng dấu hiệu, cũng không phải là thúc thủ chịu trói, cho nên phương đô đốc chỉ có thể dùng như thế kịch liệt phương pháp cấp tốc dẫn hắn đi. Về phần nói nhục nhã. . ."
 
 	Phương Vận chỉ một ngón tay Khánh quân, Tông gia cùng Lôi gia chỗ phương hướng, tiếp tục nói: "Như phương đô đốc hành vi là đối với Cát Bách Vạn nhục nhã, cái kia những này Nhân tộc tặc tử đối với ta đủ loại lời nói và việc làm, đã là tại lật đổ Thánh viện, chết không có gì đáng tiếc!"
 
 	Phương Thủ Nghiệp cái gì cũng mặc kệ, cầm lấy Cát Bách Vạn cổ ném đi, đem Cát Bách Vạn ném tới trên xe ngựa.
 
 	"Ai ôi. . ."
 
 	Cát Bách Vạn hét thảm một tiếng, sau lưng trùng điệp đâm vào trên xe, đau đến thiếu chút nữa chảy ra nước mắt.
 
 	Cao Mặc quay đầu nhìn về phía Khánh quốc quan viên, hỏi: "Phương Hư Thánh nói có thể là thật? Cát Bách Vạn phải chăng chống lại lệnh bắt?"
 
 	Mọi người á khẩu không trả lời được, vừa mới bất quá là bản năng phản ứng, không nghĩ tới bị Phương Vận bắt được tay cầm, nếu là chống lại lệnh bắt, quan sai sử dụng kịch liệt thủ đoạn chính là hợp lý hợp pháp, dù sao pháp luật có văn bản rõ ràng quy định, nếu là Cát Bách Vạn dám động thủ hoặc hành hung, thậm chí có thể đánh chết tại chỗ.
 
 	Cái kia trước hết nhất vì Cát Bách Vạn nói chuyện Cử nhân lớn tiếng nói: "Cát Bách Vạn chính là ta Khánh quốc thương nhân, đồng thời có quốc quân ban thưởng quan, Cảnh quốc người há có thể lung tung bắt?"
 
 	Cao Mặc gật gật đầu, nói: "Đích thực không thể lung tung bắt, nhưng nếu cùng trọng đại vụ án có quan hệ, Cảnh quốc quan phủ có quyền bắt. Xin hỏi vị này Cử nhân, cát Tú tài liên lụy đến chuyện gì?"
 
 	Cái kia Cử nhân không phản bác được, hướng nhẹ nói, Cát Bách Vạn chỉ là nhiễu loạn Cảnh quốc trật tự, hướng nặng nói, Cát Bách Vạn là muốn lật đổ Cảnh quốc chính quyền, dưới đời này ngoại trừ nghịch chủng, thực không có mấy người tội danh so cái này còn đại.
 
 	Hắn không trả lời, Cao Mặc cũng không để ý tới nữa việc này.
 
 	Khánh quốc chúng quan chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cát Bách Vạn bị Phương Vận thủ hạ mang đi.
 
 	Khánh quân tức giận đến ngực phập phồng, nếu là ở Khánh quốc gặp được việc này, hắn đã sớm không để ý quốc quân uy nghi chửi ầm lên, nhưng ở chỗ này, hắn chỉ có thể đem hết thảy lửa giận dấu ở trong lòng.
 
 	Khánh quân hít sâu một hơi, nói: "Hai vị các lão, các ngươi tới vừa vặn, hiện trường cũng vô dụng động, hai vị nhìn xem, Phương Vận trước trong này giết rất nhiều Khánh Giang thương hội người, cuối cùng giết ta Khánh quốc thân thiện điển khách, Tông Cam Vũ nghĩa tử Cát Ức Minh. Thỉnh hai vị vì Cát Ức Minh chủ trì công đạo, không thể nhường Nhân tộc người đọc sách trăng trắng chết đi!"
 
 	Cao Mặc gật gật đầu, nói: "Chư vị an tâm một chút chớ vội, lão phu tự nhiên tận tâm kiểm chứng. Sắc trời đã tối, văn hội đã chấm dứt, ta xem chư vị không ngại về trước chỗ ở nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta cho ra sơ bộ kiểm chứng kết quả."
 
 	Tông Cam Vũ lại không thèm chịu nể mặt mũi, nói: "Theo lão phu ý kiến, chư vị còn là giữ lại tại đây, nhìn rõ ràng Phương Vận chân diện mục."
 
 	Cao Mặc lạnh lùng liếc nhìn Tông Cam Vũ một cái, đổi qua bình thường, Cao Mặc nhất định sẽ đánh trả Tông Cam Vũ loại này không để cho mặt mũi mà nói, nhưng hôm nay mọi việc hỗn loạn, Tông gia bị tổn thất nặng, thậm chí kinh động Khổng gia gia chủ, liền không cần phải để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	Cao Mặc nhìn về phía Phương Vận, nói: "Phương Hư Thánh định như thế nào?"
 
 	"Văn hội còn kém một điểm mới có thể chấm dứt, như Cao các lão thuận tiện, xin chờ một chút một lát." Phương Vận nói.
 
 	Cao Mặc trong lòng so sánh hai người ngữ khí, lập tức nói: "Cái kia lão phu đầu tiên chờ chút đã."
 
 	Phương Vận tạ ơn Cao Mặc, nhìn xem Tượng châu khánh quan.
 
 	"Bọn ngươi thực Cảnh quốc dân chúng bổng lộc, không chỉ không thay dân chúng bài ưu giải nạn, ngược lại cam tâm Khánh quốc tay sai, cùng phản quốc không khác. Nhưng bản Thánh hôm nay giết người quá nhiều rồi, không muốn làm cho cái này dưới Nhạc Dương lầu lại nhuốm máu, liền tạm thời buông tha bọn ngươi. Bất quá, tội sống khó tha. Người tới, đem những này cẩu quan giam giữ, đợi đến thời cơ thỏa đáng, bổn quan thẩm vấn định tội."
 
 	"Tuân mệnh!" Phương Thủ Nghiệp lại một lần nữa dẫn người đi hướng những cái kia khánh quan.
 
 	Không người vì bọn hắn ngăn trở, người chung quanh thậm chí rời xa bọn hắn.
 
 	Hết thảy khánh quan bối rối nhìn về phía Khánh quân cùng Tông Cam Vũ đợi Khánh quốc người, bọn hắn tuy nhiên tại Tượng châu nhậm chức, nhưng mỗi người cũng biết bọn hắn còn có một thân phận khác, Khánh quốc gian tế, chỉ có điều Cảnh quốc tiếp nhận Tượng châu không lâu, không có rất tốt phương pháp xử lý bọn hắn, chỉ có thể ngăn chặn, không thể giải quyết.
 
 	Hiện tại, mỗi người đều nhìn ra, Phương Vận muốn đối bọn hắn một mẻ hốt gọn, sau đó triển khai một hồi đại thanh tẩy.
 
 	Khánh quân đang muốn nói cái gì, Phương Vận ánh mắt quét tới, hắn bản năng im lặng.
 
 	Vượt qua mấy tức, Khánh quân mới kịp phản ứng, tự mình lại bị Phương Vận hù đến, thẹn quá hoá giận, lớn tiếng nói: "Chư vị người vô tội Cảnh quốc quan viên chớ hoảng sợ, các ngươi đều là Cát Ức Minh hảo hữu, đều là chính nghĩa chi sĩ, mặc dù trẫm không phải Cảnh quốc người, cũng phải vì các ngươi làm chủ. Các ngươi tạm thời theo chân bọn họ đi, dùng không được bao lâu, trẫm liền trả lại cho các ngươi một cái trong sạch!"
 
 	Những cái kia khánh quan cảm động đến rơi nước mắt, nhao nhao hướng Khánh quân thi lễ.
 
 	"Đa tạ Khánh quân, đa tạ Khánh quân!"
 
 	"Khánh quân thật là nhân quân, cái này Cảnh quốc quan lão tử không làm, sự tình một chấm dứt tựu từ quan!"
 
 	"Đúng, chúng ta tập thể từ quan, ta cũng muốn nhìn xem cái này Tượng châu như thế nào tiếp tục nữa!"
 
 	"Hừ, ta cũng không tin Phương Vận có thể đem chúng ta như thế nào!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn xem những này khánh quan, đã sớm nghĩ kỹ xử trí biện pháp của bọn hắn, nhiều như vậy người đọc sách tự nhiên giết không được, nhưng toàn bộ vòng cấm, đủ để phế đi bọn hắn, nhường tất cả mọi người biết rõ phản quốc hậu quả.
 
 	Giờ phút này, Tông Ngọ Nguyên cuối cùng từ trong ngượng ngùng tỉnh lại, thấy như vậy một màn, thiệt trán xuân lôi nói: "Chư quân không cần để ý, hiện tại Thánh viện không làm ra phán quyết, thắng bại chưa phân, hết thảy hoặc cũng chưa biết!" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      