         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1020: Thánh, Phương Vận
 
 	Vương Đồng Phủ như đinh chém sắt nói: "Lần này phá hư ảnh không thần dịch nơi, đối với nhân tộc cực kỳ trọng yếu, mảy may không thua tàn sát nghìn vạn yêu man! Lão phu đương hướng hình điện trình một phần tân pháp án, nếu có nhân mơ ước những bảo vật này, lấy nghịch chủng luận!"
 
 	Rất nhiều người gật đầu, mới ảnh không thần dịch thái không bình thường, nếu không dùng trọng phạt, tất nhiên sẽ có nhân lên oai tâm.
 
 	Phương Vận nói: "Yêu tộc tất nhiên thèm nhỏ dãi những thứ này ảnh không thần dịch. Không bằng đem ảnh không thần dịch đặt ở thánh viện, vô luận là người trong nhà sử dụng còn là phiến bán cho hắn nhân sử dụng, đều muốn đến thánh viện dùng."
 
 	"Lẽ ra nên như vậy, còn đây là sách lược vẹn toàn, không thể cấp yêu man bất luận cái gì thừa cơ lợi dụng. Có người nói, ảnh không thần dịch đúng nghịch chủng văn nhân cũng có cực đại tác dụng." Hà Quỳnh Hải đạo.
 
 	Vương Đồng Phủ nhìn về phía Phương Vận, nói: "Lão phu còn có nhất món vô cùng trọng yếu sự nói cho ngươi, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	"Đồng phủ tiên sinh mời nói." Phương Vận ngưng thần mà chống đỡ, đồng thời quan sát bốn phía, phát hiện rất nhiều người thần sắc bất an, đồng thời cũng không có so với phẫn nộ.
 
 	"Chẳng biết tại sao, ngươi ở đây yêu giới đại nho liệp sát bảng trên không chỉ đứng hàng đệ nhất, hơn nữa tên phía trước còn bị bỏ thêm một cái 'Thánh' tự."
 
 	Phương Vận nội tâm không gì sánh được chấn kinh, nhưng mặt ngoài thập phần trấn định.
 
 	Có bộ phận nhân lần đầu tiên nghe được tin tức này, lộ ra giật mình thần tình, có mấy người thậm chí thốt ra "Không có khả năng" .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Theo ta được biết, năm đó yêu man thật đúng cổ yêu thời gian, vậy từng dùng qua liệp sát bảng, đồng dạng chỉ là thật đúng thánh vị dưới, thánh vị thượng có khác cái khác. Lưỡng tộc tranh đấu chẳng biết nhiều ít vạn năm, tại liệp sát bảng trên đã từng bị tăng thêm thánh hiệu. Chỉ có một. Vị kia cho dù là cổ yêu, ta nói ra cái tên đó, các ngươi vậy nên biết."
 
 	Rất nhiều người nhìn Phương Vận. Muốn biết Phương Vận nói tới ai, rất ít người ẩn ẩn đoán được cái tên đó, dù sao cổ yêu tại nhân tộc lưu danh không đủ bách vị.
 
 	"Đó là cổ yêu cuối cùng một vị tổ đế nữ nhi, truyền thuyết có Phượng Hoàng huyết mạch thiên hoàng."
 
 	Nghe được "Thiên hoàng" hai chữ, tất cả mọi người lộ ra bừng tỉnh sắc.
 
 	Nhân tộc đúng cổ yêu giải cực nhỏ, nhưng vẫn đang thông qua yêu tộc hoặc cổ tích đã biết một ít cổ yêu lịch sử.
 
 	Cổ yêu mạt đại, nổi danh nhất cổ yêu đó là vị kia thiên hoàng.
 
 	Thiên hoàng cũng là cổ yêu lịch đại mạnh nhất cổ yêu hoàng. Không được nói đại yêu vương, thì là đại yêu vương trung các tộc hoàng giả. Cũng không có nhất có thể ở thiên hoàng đứng trước mặt lập tam tức.
 
 	Thiên hoàng, bất quá là yêu hoàng, lại có thể đơn giản ẩu đả yêu thánh phân thân!
 
 	Thậm chí còn, thiên hoàng có nhiều lần gặp phải yêu thánh mà trốn chạy kinh khủng chiến tích.
 
 	Nói cách khác. Yêu man bán thánh giết không chết thiên hoàng!
 
 	Chúng thánh dưới, vạn cổ đệ nhất, đây cũng là thiên hoàng rất nhiều xưng hào trung một cái.
 
 	"Thiên hoàng danh trước gia phong thánh hiệu, chuyện đương nhiên." Đại nho Cao Mặc nói.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Sau lại, nàng lọt vào yêu tộc điên cuồng đuổi giết, là tối trọng yếu là, dù cho đại thánh thậm chí tổ thần đều có thể tự mình ra tay với hắn. Cuối cùng, thiên hoàng tiêu thất, không có người biết nàng là ngã xuống. Còn là phong thánh, nói chung, chí ít cổ yêu lịch sử trung mất đi bóng dáng của nàng."
 
 	Vương Đồng Phủ than khẽ. Nói: "Nếu ngươi danh tiền không có thánh hiệu, yêu man chúng thánh giống nhau không tốt bên ngoài giết ngươi, thì là giết ngươi, cũng sẽ không được liệp sát bảng trên khen thưởng. Nhưng từ giờ trở đi, ngươi tướng trở thành yêu man chúng thánh mục tiêu. Hơn nữa. . . Sát tưởng thưởng của ngươi, thậm chí có thể bị chúng thánh thèm nhỏ dãi."
 
 	"Giết ta đều có thể được cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Còn tuyển tổ thần chân huyết một giọt. Có thể thu được thập năm tìm hiểu các tổ thần bí cảnh, đại thánh bảo vật nhất kiện. Tổ thần trống rỗng thần dụ một quyển. . ."
 
 	Vương Đồng Phủ mỗi nói một câu, liền dẫn phát một trận sợ hãi than, đang nói đến "Tổ thần trống rỗng thần dụ một quyển" thời gian, toàn trường đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.
 
 	Ý vị này, giết chết Phương Vận yêu man, tướng thu được một lần cùng tổ thần ngang hàng quyền lực!
 
 	Cái này khen thưởng năm đó ở yêu giới xuất hiện qua, hơn nữa xuất hiện qua hai lần.
 
 	Một lần là treo giải thưởng sát Chu Văn Vương, một lần là treo giải thưởng sát Khổng Tử, trừ lần đó ra, giết chết bất luận kẻ nào tộc chúng thánh đều không chiếm được tổ thần chỗ trống thần dụ.
 
 	Phương Vận là nhân tộc người thứ ba!
 
 	Phương Vận bị chấn được nói không ra lời.
 
 	"Lẽ nào cũng bởi vì ta tam cốc chém liên tục cửu yêu? Lẽ nào cũng bởi vì ta hủy hoại ảnh không thần dịch? Không đến mức! Liền sát cửu yêu, thánh tiền hàn lâm, còn có ảnh không thần dịch, không có khả năng làm cho yêu giới xuống lớn như vậy quyết tâm." Phương Vận đạo.
 
 	Vương Đồng Phủ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng biết, thế nhưng, không có người biết là chuyện gì xảy ra. Chúng ta tộc bán thánh thôi diễn, kết quả bị lực lượng cường đại chặn, chỉ biết là có oán linh khí tức. Có người nói yêu giới một ít yêu thánh man thánh hầu như rồ, muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn. Còn có, ngươi ở đây tam trong cốc thời gian, yêu giới xảy ra thương thiên khấp huyết, lúc đó rất nhiều yêu tộc man tộc biết chuyện gì xảy ra, nhưng sau đó chỉ có cừu hận, không nhớ rõ cụ thể chuyện gì xảy ra."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là giết cửu đầu yêu tộc, giết bọn hắn không có khả năng dẫn phát thương thiên khấp huyết. Trừ lần đó ra, ta tại tam cốc cổ địa ai cũng không có giết."
 
 	"Cho nên chúng ta mới kỳ quái, dùng hết mọi biện pháp tìm kiếm, đáng tiếc vẫn là không có đầu mối. Lẽ nào những thứ này ảnh không thần dịch quan hệ yêu giới hưng suy?"
 
 	"Ta trước lấy tam tích, còn lại ảnh không thần dịch làm cho đông thánh đại nhân kiểm tra một chút, nhìn có đúng hay không có thể quan hệ yêu giới hưng suy." Phương Vận đạo.
 
 	Phương Vận chau mày, nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu, suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.
 
 	"Kể từ hôm nay, ngươi muốn càng thêm cẩn thận, nghịch chủng sợ rằng hội toàn lực đối phó ngươi."
 
 	"Đa tạ đồng phủ tiên sinh nhắc nhở." Phương Vận hoàn toàn vô tâm tư tại kỳ thư thiên địa trong đọc sách, nhất tâm nhị dụng không ngừng phân tích mình rốt cuộc làm chuyện gì dẫn đến yêu giới điên cuồng như vậy.
 
 	Vương Đồng Phủ nói: "Lần này tìm ngươi đến, chính là hỏi hữu quan tam cốc liền chiến việc. Ngươi lập được đại công, thánh viện tự nhiên sẽ giống như trước đây ghi lại có trong hồ sơ. Sau khi. . . Chư vị nếu là vô sự, từng người trở lại sao." Vương Đồng Phủ quay đầu nhìn phía chúng nhân.
 
 	"Cáo từ!"
 
 	"Đến đây từ biệt hư thánh đại nhân."
 
 	Mọi người ở đây xem thời cơ đều ly khai.
 
 	Cuối cùng, chiến điện trong chỉ để lại thất vị đại nho.
 
 	Vương Đồng Phủ mỉm cười nói: "Ngươi cũng biết văn khúc dị biến nguyên nhân?"
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ mờ mịt, sau đó lắc đầu, đạo: "Ta mới vừa lúc đi ra nhìn thấy lớn như vậy văn khúc tinh lại càng hoảng sợ, bất quá đây là chuyện thật tốt, chúng ta tộc chắc chắn đem đại hưng!"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ trong lòng, lần này chân không xác định chính mình theo văn khúc tinh hàng lâm có quan hệ hay không.
 
 	"Nói cũng phải. Hiện tại thánh viện hoài nghi là người đọc sách dẫn phát rồi văn khúc tinh dị biến, nhưng là lúc tấn thăng quá nhiều người, không xác định là ai dẫn phát. Của ngươi hiềm nghi vốn có lớn nhất, nhưng là lúc ngươi ở đây tam cốc cổ địa, nếu dẫn phát văn khúc tinh hàng lâm, văn khúc tinh tất nhiên sẽ hàng lâm đến tam cốc cổ trên mặt đất không, mà không phải thánh nguyên đại lục."
 
 	"Đồng phủ tiên sinh nói đúng là." Phương Vận nói.
 
 	Vương Đồng Phủ cười cười, nói: "Ngươi không cần quá mức khách khí, ở đây đều là người trong nhà. Ngươi bây giờ đã là thánh tiền hàn lâm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít nên thi đình bát khoa giáp đẳng, dù cho được thập khoa toàn giáp cũng không không khả năng."
 
 	"Tiên sinh khen trật rồi." Phương Vận ứng phó nói.
 
 	"Thi đình gần kết thúc, sau khi kết thúc, hội lập tức tiến vào học hải câu văn tâm, ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng." Vương Đồng Phủ nói.
 
 	"Vâng."
 
 	"Ngươi trở về đi, Ninh An Huyện hôm qua xảy ra nhất kiện không lớn không nhỏ sự, ngươi muốn thích đáng xử lý, vạn vạn không thể lầm tiền đồ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      