         	Phương Vận nghiêm túc nghe bọn hắn giảng giải , phối hợp trước xem qua các loại cầm thư , trong lòng đồng thời bắt đầu sửa sang lại hai cái thế giới cầm đạo dị đồng .
 
 	"Từ giám định góc độ mà nói , hai cái thế giới giống vậy coi trọng cầm kết cấu , chất liệu , âm sắc cùng niên đại các loại..., chước cầm sư cũng chính là chế cầm sư nhân tố cũng cần cân nhắc , mà thánh nguyên đại lục các cầm sư còn nhiều hơn giám định hạng nhất 'Trọng sổ'. Trừ cái đó ra , thánh nguyên Đại Lục đối với chất liệu nghiên cứu kỹ lưỡng hơn , bởi vì văn bảo đối với chất liệu yêu cầu cao hơn , nhưng vô cùng coi trọng chất liệu cùng trọng sổ , đối với niên đại nghiên cứu liền thiếu, mà một cái thế giới khác hoa hạ cổ quốc bởi vì rất nhiều người cất giữ cổ cầm , đối với niên đại nghiên cứu sâu vượt qua cái thời đại này thánh nguyên Đại Lục ."
 
 	Phương Vận tiếp tục sửa sang lại , phát hiện thánh nguyên Đại Lục giờ phút này vẫn chưa hoàn thiện "Đoạn văn luận đại", nếu nói đoạn vân , cũng là bởi vì thời gian , hoàn cảnh cùng khảy đàn hỗ trợ lẫn nhau , ở cầm thể các nơi dấu vết lưu lại , có bụng rắn đoạn , nước chảy đoạn , ngư lân đoạn , ngưu mao đoạn vân vân, đây là Đại Tống các cầm sư giám định cổ cầm niên đại trọng yếu nhất phương pháp .
 
 	Bất quá , Phương Vận vẫn là phát hiện thánh nguyên đại lục một ít sách vở nhắc tới rồi" đoạn vân", nhưng cũng không có nghiêm túc hệ thống địa sửa sang lại những thứ này đoạn vân , "Đoạn văn luận đại" phương pháp vẫn không tồn tại .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận lại phát hiện , ở cầm kỹ phương diện , giờ phút này thánh nguyên Đại Lục cùng cùng lúc hoa hạ cổ quốc tương tự , cầm đạo nặng tay phải kỹ pháp mà nhẹ tay trái kỹ pháp , nặng hơn khí thế , lực độ Hòa Phong cốt , mà ở kỷ xảo chi tiết phương diện lại kém xa đời sau , đời sau thì là tay trái tay phải đều xem trọng .
 
 	Nếu là cất giữ thánh nguyên Đại Lục cầm đạo khí thế của , lực độ Hòa Phong cốt , phối hợp đời sau càng tinh diệu hơn chừng đều xem trọng chi chỉ pháp , tuyệt đối có thể để cho cái thế giới này cầm đạo nâng cao một bước .
 
 	Có Kỳ Thư Thiên Địa ở , Phương Vận chỉ dùng nửa giờ liền sửa sang lại ra thánh nguyên Đại Lục cầm đạo khuyết điểm nhỏ nhặt , sở dĩ không thể để cho thiếu sót , là bởi vì theo thời gian biến hóa . Dù là Phương Vận không can thiệp , cầm đạo cũng sẽ từ từ hoàn thiện .
 
 	"Nếu có thể đền bù cầm đạo sở có tỳ vết , đủ để tăng cường nhân tộc thực lực , tác dụng thực tế không thấp hơn một người Bán Thánh ! Nếu là vì vậy có người có thể phải đệ nhất giết cầm 'Số chuông ' nhận chủ , vậy thì ít nhất tương đương với nhiều hai cái Bán Thánh lực lượng ! Sau này . Cầm kỳ họa Binh nông công thương đợi khắp mọi mặt khuyết điểm nhỏ nhặt nhất định phải chỉ có thể là đền bù !"
 
 	"Cầm đạo phương diện , chỉ pháp cùng giám định phương pháp có thể từ từ đi , chiến khúc phải nhanh một chút viết ra mấy đầu , bởi vì Cử nhân tầng thứ chiến khúc sát phạt lực lượng không đủ , mà chiến khúc kém xa chiến thi từ bị chúng quảng , có thể sử dụng người không nhiều . Cho nên coi như ta sáng tác đi ra cũng không coi vào đâu ."
 
 	Phương Vận nghĩ ra được thần , đột nhiên cảm giác Dương Ngọc Hoàn đang lôi kéo ống tay áo của mình , ngẩng đầu nhìn lên , phát hiện tất cả mọi người đang nhìn mình , tất cả mọi người lộ ra mỉm cười thân thiện , chỉ có mấy cái đang ngồi lão cầm sư sắc mặt không vui .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấp giọng nói: "Bọn họ nhận ra ngươi . Mới vừa có vị cầm sư hỏi làm sao ngươi cũng tới ."
 
 	Phương Vận đoán được mấy vị kia lão cầm sư cho là mình mất thần không có nghiêm túc nghe , vì vậy chắp tay mỉm cười nói: "Mới vừa nghe Dư tiên sinh , Phan tiên sinh cùng Đỗ Tiên Sinh lời bàn cao kiến , ta như mộc xuân phong , không tự chủ được đắm chìm trong ba vị đại sư cầm đạo trong , kết quả không cách nào tự kềm chế , không nghe được lời mới rồi , mong rằng các vị thứ tội ."
 
 	Mấy vị kia sắc mặt không vui người biểu tình hòa hoãn . Một người gật đầu nói: "Ngày hôm trước có một tú tài nói ngươi cuồng ngạo , ta đem hắn chửi mắng vừa thông suốt , bởi vì ta ở thuyền rồng văn hội khánh công yến ra mắt ngươi...ngươi cũng không phải là người cuồng ngạo . Ngươi đã nói ngươi là tìm hiểu cầm đạo , lấy thiên tư của ngươi , tất nhiên có cùng người khác bất đồng chỗ , nói nghe một chút ."
 
 	Phương Vận trong lòng cảm khái , lão nhân này thật không phải tỉnh du đích đăng , như bản thân cầm đạo không tinh , đối phương sẽ không chút lưu tình phê bình . Như mình có thể có đặc biệt hiểu biết , đối phương tất nhiên sẽ cổ động biểu dương , tuyên dương văn nhân biểu suất cầm đạo tên , đối với cầm đạo có nhiều chỗ tốt .
 
 	Hoàn hảo Phương Vận là thật đang suy tư cầm đạo , khẽ cau mày . Làm ra nhớ lại bộ dạng , nói: "Mới vừa bộ kia cầm cũng không phải là trải qua tam trọng tài khí rót vào , phải chỉ là rót vào hai lần ."
 
 	"Hả? Ngươi nói xem?"
 
 	Đôi mắt của mọi người tỏa sáng , Phương Vận văn danh thái thịnh , hắn nếu dám nói thế với , tất nhiên có niềm tin , nói không chừng có thể giải quyết dứt khoát , bởi vì mới vừa rồi có thật nhiều người cầm bất đồng ý kiến , không có định luận .
 
 	Phương Vận không có lỗ mãng đáp ứng , mà chỉ nói: "Có thể hay không để cho ta ở gần bên xem một chút?"
 
 	"Đến đây đi ." Một vị lão nhân cười ngoắc .
 
 	Mọi người rối rít nhường đường , Phương Vận buông ra Dương Ngọc Hoàn tay , đi tới trước mặt bàn bên cạnh , cẩn thận quan sát trên bàn cầm .
 
 	Cầm không hơn trăm năm , không ra đoạn vân , đoạn vân không chỉ có thể suy đoán ra một trận cầm lâu dài vị trí hoàn cảnh , thậm chí có thể suy đoán ra tồn tại niên đại .
 
 	Phương Vận phát hiện bộ này cầm mặt ngoài chỉ có một loại "Băng liệt đoạn", chỉ cần cầm hơn trăm năm , sẽ có loại này đoạn vân , nếu là qua hai trăm năm , những địa phương khác xảy ra "Ngưu mao đoạn", Nhưng đàn này cũng không có .
 
 	So sánh [ cầm thư ] bên trong nội dung , Phương Vận chậm rãi nói: "Nếu là ta đoán không tệ, bộ này cầm gần năm mươi năm ở trong, phải đưa để xuống kề biển bên trong thành phố , nhưng ở năm mươi năm trước , tựa hồ một mực phi thường khô ráo đại mạc khu vực ."
 
 	Một vị tuổi đã hơn năm mươi cầm sư giật mình hỏi: "Làm sao ngươi biết? Ta chưa bao giờ nói cho người khác biết đàn này lai lịch !"
 
 	Mọi người càng thêm tò mò , có đại sư căn cứ cầm minh , chất liệu cùng luyện chế thủ pháp các phương diện đoán được niên đại rất bình thường , có thể cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào có thể đem mấy thập niên hoàn cảnh cũng nói ra .
 
 	Phương Vận lấy được xác nhận , hoàn toàn yên tâm , tiếp tục nói: "Tất cả vị tiên sinh đã giám định qua , ít nhất là hai lần tài khí rót vào , chỉ là đúng là hay không ba lần rót vào . Cử nhân văn bảo tài khí bách niên tiêu tán , nếu có ba lần tài khí rót vào , đàn này ít nhất sẽ phải có ba trăm năm lịch sử , nhưng đàn này bất quá chế thành hai trăm năm , làm sao có thể lấy được ba lần tài khí rót vào?"
 
 	"Ngươi dùng phương pháp gì đoán được đàn này đích niên đại?" Một vị lão giả hỏi .
 
 	Phương Vận tự nhiên không thể lập tức ném ra vượt lên đầu mấy trăm năm kinh nghiệm , đây không phải là thi từ văn , cái này cần đại lượng tích lũy cùng thực hành mới có thể luận chứng , vì vậy nói: "Ta đang nghiên cứu cầm đạo trong quá trình , từ một vị tiền nhân tàn thư trong phát hiện cái phương pháp này , bất quá cái phương pháp này còn có rất nhiều nơi chưa hoàn thiện , cho nên ta đang từ từ nghiên cứu ."
 
 	Rất nhiều người gật đầu một cái , giám định dao cầm niên đại phương pháp không thể tầm thường so sánh , không có mấy đời người cố gắng rất khó hoàn thành , hơn nữa cho dù có bí mật bất truyền cũng rất bình thường .
 
 	"Như vậy do tam tuyệt tiên sinh để làm sau cùng phán đoán ." Một người nhìn về phía vị kia già nhất lão nhân .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm quả nhiên là hắn , hắn nếu là có mặc nữ liền không ly kỳ . Lão nhân này ở thư pháp , họa đạo cùng cầm đạo đều đạt tới tam cảnh trên , cực kỳ hiếm thấy , cho nên người ta gọi là Từ Tam tuyệt , tam tuyệt tiên sinh , hơn nữa cũng là một vị đại nho . Chỉ bất quá mười mấy năm trước sau khi bị thương văn cung văn đảm bị tổn thương , liền không còn tin tức .
 
 	Từ Tam tuyệt tựa hồ rất cố hết sức há miệng , chậm rãi nói: "Này cầm là Mạc Tuyền chế cầm sư chế , đại khái thành với 220 năm trước , trải qua hai vị Cử nhân tài khí rót vào ."
 
 	"Nếu tam tuyệt tiên sinh nói như vậy . Kia hết thảy đều kết thúc , này cầm là lượng nặng văn bảo cầm . Phía dưới bắt đầu mời mang đại sư giảng thụ tay phải chỉ pháp trong 'Phác thảo' cùng với tương quan chỉ pháp tổ hợp ."
 
 	Phương Vận vốn bởi vì nơi này chỉ là giao dịch văn bảo cầm địa phương , đi vào mới biết là cầm hội , phải trước bàn về cầm cuối cùng nữa giao dịch , liền lưu lại cẩn thận học tập , Dương Ngọc Hoàn cũng đang học đàn . Thật vất vả có cơ hội này , so với Phương Vận càng nghiêm túc nghe .
 
 	Nghe một giờ , Phương Vận cảm thấy Nô Nô dùng móng vuốt nhỏ nhéo bản thân quần áo , nghiêng đầu nhìn , phát hiện cầm hội bên ngoài , cùng nhau tới dẫn Long các hàng xóm đang hướng bàng Cử nhân nói gì đó .
 
 	Phương Vận biết là Nô Nô nghe được cái gì cùng bản thân có liên quan chuyện . Vì vậy bước nhanh đi ra ngoài , Dương Ngọc Hoàn theo sát .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Phương Vận hỏi .
 
 	Hàng xóm kia lập tức nói: "Phương Đại Nhân , ngài mau đi đi , đi trễ Phương Đại Ngưu cùng Tiểu Oanh thì xong rồi !"
 
 	Phương Vận nói: "Đi ! Vừa đi vừa nói !"
 
 	"Long nhân tuyển tú quan muốn chọn Tiểu Oanh đi làm Long cung thị nữ , Tiểu Oanh không đồng ý , Phương Đại Ngưu đang che chở Tiểu Oanh . Cái đó tuyển tú quan không đi , nói ở dẫn Long trong các không thể động thủ . Nhưng đợi ra khỏi dẫn Long các lập tức bắt đi Tiểu Oanh ! Những thứ này long nhân quá càn rỡ ! Chọn Long cung thị nữ đều phải trải qua bổn nhân đồng ý sau đó đi quan phục lập hồ sơ , kẻ ngu đều biết bọn họ muốn làm cái gì !"
 
 	Phương Vận hỏi một bên bàng Cử nhân: "Những người đó có Long tộc huyết mạch liền có thể trắng trợn cướp đoạt dân nữ?"
 
 	Bàng giơ có người nói: "Long nhân có Long tộc huyết mạch , vốn là tự giác tài trí hơn người , cho nên làm việc tương đối bá đạo . Bất quá Long cung luật pháp rất nghiêm , bọn họ rất khôn khéo , cho nên đánh chọn Long cung thanh tú nữ ngụy trang , coi như thua chuyện cũng sẽ không lấy được quá nặng trừng phạt , theo ta đoán , chỉ sợ là nhìn Đại Ngưu cùng Tiểu Oanh mặc vậy mới dám xuống tay ."
 
 	Phương Vận nhớ tới ngay cả phùng viện quân đều nói Long tộc long nhân bá đạo , vì vậy hỏi bàng Cử nhân: "Chuyện như vậy thường có?"
 
 	"Không thường có . Nhưng hàng năm có nhiều lần , có phạt , có hướng trong long cung trốn một chút , chúng ta cũng không có biện pháp ." Bàng Cử nhân nói.
 
 	"Đi , ta cũng không tin cái này Ngọc Hải Thành là long nhân đích thiên hạ !"
 
 	Bàng Cử nhân nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngài nhất thật là cẩn thận chút . Những thứ này long nhân không dễ chọc , bọn họ chỉ sợ là một vị Long tôn thậm chí long tử huyết mạch . Nơi này có kình Vương trấn giữ , nó thời khắc chú ý dẫn Long trong các hết thảy , ngươi muốn là động thủ , nhiều nhất mấy hơi hắn thì sẽ biết . Hắn không thể nào cho ngươi bất cứ cơ hội nào thương tổn được long nhân ."
 
 	Phương Vận không nói gì .
 
 	Mấy người sải bước đi trước , Dương Ngọc Hoàn không thể không tiểu bào đi theo , thân hình như cành liễu đung đưa , đẹp không sao tả xiết .
 
 	Nô Nô nghiêm túc đứng ở Phương Vận đầu vai .
 
 	Không lâu lắm , hàng xóm kia chỉ một đám người nói: "Là ở chỗ đó ."
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nhìn , hơn trăm người vây ở nơi nào , bên trong có mấy cái so với thường nhân lớp mười đầu long nhân , mà Phương Đại Ngưu dùng thân thể đem Tiểu Oanh hộ ở trong góc .
 
 	Phương Vận lớn tiếng nói: "Đại Ngưu , không phải sợ , có ta ở đây , không ai có thể đem các ngươi thế nào ."
 
 	Một người mặc hoa lệ cẩm bào thanh niên long nhân nghiêng đầu nhìn tới , cái trán trong lòng có một cây ngón út vậy sừng nhọn , hắn nhìn một cái Phương Vận người mặc tú tài dùng , cười khẩy nói: "Chính là một người tú tài cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Thế nào , muốn ở chỗ này động thủ? Sách sách , lại mang theo một cái xinh đẹp ... Ách ..."
 
 	Đột nhiên , một cái người khổng lồ xuất hiện ở kia long nhân thanh niên trước người , có chừng tầng hai lầu cao như vậy , đơn giản giống như một tòa thiết tháp !
 
 	Mọi người lập tức đoán được cái này cự hán thân phận , bởi vì chỉ có trong truyền thuyết kình Vương sau khi biến hóa mới sẽ cao như vậy , mà kình Vương ở dẫn Long các trấn giữ chuyện mọi người đều biết , nhất thời kinh hoảng quay ngược lại , đồng thời dùng đồng tình ánh mắt nhìn Phương Vận đám người .  
 
 	Thanh niên long nhân hưng phấn chỉ một cái Phương Vận , nói: "Ha ha , kình Vương Đại Nhân , ta biết ngay ngài có thể lập tức phát hiện , cái này nho nhỏ tú tài ..."
 
 	Chỉ thấy kình Vương Dương nảy sinh bàn tay , nhắm ngay long nhân thanh niên chính là một cái tát , long nhân thanh niên bị một chưởng vỗ bay, đụng vào trên tường .
 
 	Long nhân thể chất cực mạnh , Nhưng vẫn bị một tát này đánh trọng thương , trong miệng khạc máu , ngồi dưới đất ủy khuất nhìn kình Vương , không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra .
 
 	Nô Nô miệng há thành một cái to lớn tròn , không ngừng nháy mắt .
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , nghĩ thầm: Cái này không đúng , theo lý thuyết chắc là long nhân tìm đến kình Vương đối phó ta , Nhưng cái này kình Vương thế nào đang giúp ta?
 
 	Những người khác cũng hồ đồ , thầm nghĩ chẳng lẽ kình Vương điên rồi?                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      