         	Chương 1694: Bài trừ chướng ngại
 
 	Tăng Nguyên cười khổ nói: "Học sinh bị ngài thuyết phục. Nhân tộc cho dù không phổ biến thể chữ tục, cũng có thể tiến bộ, nhưng nếu dùng thể chữ tục, tiến bộ được nhanh hơn, cho nên, lựa chọn phổ biến thể chữ tục càng tốt. Ta về sau tuyệt sẽ không khích lệ ngài tại 《 Dân Báo 》 ít dùng thể chữ tục, ngược lại sẽ khích lệ ngài đa dụng, bởi vì cái này có thể nhường càng nhiều nữa người đọc 《 Dân Báo 》. Đồng thời, học sinh hướng ngài thừa nhận một sai lầm."
 
 	"Ah?" Phương Vận nhìn xem Tăng Nguyên.
 
 	Tăng Nguyên sắc mặt ửng đỏ, ho nhẹ một tiếng, nói: "Học sinh ngay từ đầu cũng không có ý thức được, nghe xong ngài một phen sau mới ý thức tới, học sinh ủng hộ phiền phức chữ phồn thể, nhưng thật ra là lợi dụng chữ phồn thể đem làm cản trở người khác chướng ngại vật trên đường. Văn tự, là một loại công cụ, văn tự chịu tải tin tức có thể không ngừng đề cao tự mình. Người đối với văn tự loại này công cụ nắm giữ, là phân mạnh yếu đấy, loại này công cụ càng phức tạp, nắm giữ yếu kém người thì càng nhiều, nắm giữ mạnh người lại càng thiếu. Có càng khó học chữ phồn thể, có đọc càng phiền toái chữ phồn thể văn chương, những người kia cùng của ta chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, chỉ có những cái kia số rất ít thiên tài, mới có thể tại thân thể, thời gian cùng gia thế vân... vân các phương diện xa không bằng tình huống của ta phía dưới, tại khoa cử bên trên cùng ta thành tích cùng cấp thậm chí siêu việt. Chữ phồn thể có lẽ cản trở không được những thiên tài kia, nhưng có thể nhường đại đa số người bình thường càng bình thường. Kỳ thật, tại hạ cũng không phải là cố ý cản trở người khác, chỉ là. . . Bản thân bản năng làm như vậy."
 
 	Phương Vận nói: "Cho nên Khổng Tử từng nói, khắc kỷ phục lễ. Thánh nhân muốn khắc chế ước thúc tự mình, tuân theo lễ giáo, mới có thể đạt tới nhân cảnh giới. Ta và ngươi không phải Thánh nhân, tự nhiên làm không được khắc kỷ phục lễ, ta và ngươi bản năng, tự nhiên là giảm bớt người cạnh tranh, nhường tự mình * lại càng dễ thỏa mãn, đây là thiên tính cho phép, trừ phi trở thành Thánh nhân, nếu không ai dám nói chúng ta bản năng là xấu đấy, ai dám nói chúng ta là ác đấy, ai dám nói người của chúng ta tính là xấu đấy, cái kia người kia nhất định là đại gian đại ác chi nhân."
 
 	Tăng Nguyên ngay từ đầu liên tục gật đầu, nghe được cuối cùng ho nhẹ một tiếng, nói: "May mắn Tuân Tử là Á Thánh."
 
 	Phương Vận cười một tiếng, Tuân Tử tuân theo tính ác luận, mặc dù có nhiều loại giải thích, nhưng thuộc về không có đem người bản năng trở thành trung tính.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Tại Lưỡng Giới sơn lần thứ nhất đại chiến trước kia, thì ra là sáu mươi năm trước, 《 Văn Báo 》 xuất hiện một đầu khiếp sợ toàn bộ Nhân tộc tin tức, một cái tư thục tiên sinh dùng côn bổng dạy bảo học sinh, cuối cùng đánh chết một cái học sinh, đánh cho tàn phế ba cái. Sau đó, các quốc gia nghĩ lại, vì vậy rất nhiều địa phương triển khai buông lỏng giáo hóa, giảm bớt mông đồng đến trường thời gian, giảm bớt sách giáo khoa kinh nghĩa số lượng, nhiều học thi từ, nhiều học cỡi ngựa bắn cung kiếm thuật, nhiều học đốn giò. Nhưng ở lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến về sau, chúng Thánh đột nhiên ra mặt gọi ngừng loại này buông lỏng giáo hóa, ngươi cũng biết vì sao?"
 
 	Tăng Nguyên nhíu mày suy tư một lát, sau đó lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Năm đó học sinh không nghĩ ra, vì sao các nơi quan phủ đối với bình dân áp dụng buông lỏng giáo hóa, nhưng chúng ta thế gia hào phú lại như cũ bức bách đệ tử điên cuồng học tập. Nghe xong ngài buổi nói chuyện, ta rốt cục minh bạch, đã nói nghe đấy, đây là chúng Thánh thế gia nhược cành cường làm chi pháp, nói khó nghe đấy, chính là thân cư địa vị cao chi nhân rõ ràng được lợi tại hài lòng giáo hóa hoàn cảnh, nhưng vì để cho tự mình hậu đại có thể tiếp tục thân cư địa vị cao, vì để cho tự mình hậu đại tránh cho bị tầng dưới người thay thế thay, lợi dụng ác độc nhất thủ đoạn chặt đứt tầng dưới Nhân tộc hướng lên tấn chức đường đi. Mà tầng dưới Nhân tộc bay lên tốt nhất đường đi, chính là đọc sách, nỗ lực đọc sách, dùng hết hết thảy đọc sách!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Thái dương dưới đáy không mới lạ sự tình. Nói đến đây chủng lừa gạt thủ đoạn, ngươi năm đó cũng đã làm rất nhiều tương tự đấy."
 
 	Tăng Nguyên vốn là sững sờ, sau đó lại lần nữa lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Đích thực. Mỗi khi chúng ta muốn thu mua một ít có tiềm lực có thể kiếm tiền quan phủ xưởng, sẽ tại thu mua trước rải đại lượng nửa thật nửa giả thậm chí chín thật một giả tin tức, nhường hết thảy dân chúng đều cho rằng những cái kia quan phủ xưởng ra vấn đề lớn, lưu lại trên tay hết thảy dân chúng đều sẽ bị liên lụy, chỉ có bán đi, mới có thể nhường dân chúng rất tốt. Ba năm trước đây chúng ta tại thu mua du châu quan phủ xử lý vận chuyển hàng hóa vận chuyển hành khách thương hội, đi ra chỗ rải tin tức nói những cái kia thương hội người chủ trì hạng gì tham lam, bọn hắn vận hàng tiễn khách thu phí hạng gì đắt đỏ. Đây là tìm tòi trước khi hành động, như dân chúng phát hiện ý đồ của chúng ta, phản đối có người thu mua quan phủ thương hội, chúng ta liền đình chỉ công kích, chờ thời cơ kế tiếp; như dân chúng không có phát hiện, thành công hình thành kêu ca, cho rằng quan phủ cần phải bán đi thương hội, chúng ta lập tức tiếp nhận, sau đó tìm thời cơ đề cao giá cả, những cái kia dân chúng ngoại trừ phàn nàn, có thể đối với chúng ta làm cái gì? Bất quá, từ khi theo ngài, ta liền sẽ không làm tiếp việc này."
 
 	"Không, chúng ta nhất định sẽ làm việc này, có lẽ không phải là vì nuốt riêng xưởng, không phải là vì kiếm tiền, nhưng vì chúng ta bản thân lợi ích, chúng ta nhất định sẽ làm tương tự sự tình." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên không phản bác được.
 
 	Phương Vận nói: "Không nói chuyện mặt khác, tiếp tục 《 Dân Báo 》. Ngươi ngay từ đầu nói đồ đạc rất trọng yếu, cho nên 《 Dân Báo 》 muốn tiến hành tính nhắm vào cải biến. Từ dưới một phần 《 Dân Báo 》 bắt đầu, liên quan đến dân sinh, xã hội cùng thời sự nội dung, đều đem dùng thông tục dễ hiểu bạch thoại viết, hơn nữa đại lượng chọn dùng thể chữ tục, không chỉ có thể để cho bình thường dân chúng xem hiểu, còn muốn cho bọn hắn thích xem, không vì bọn hắn thiết trí bất luận cái gì chướng ngại. Về phần về khoa cử, văn hóa phương diện đấy, tắc thì như trước nghiêm khắc bảo trì dùng chữ phồn thể, không cho phép xuất hiện thể chữ tục, thể hiện nghiêm túc cùng quyền uy tính."
 
 	Tăng Nguyên lập tức nói: "Học sinh kia vậy thì tại Phương thị tàng thư quán cùng thư viện có mức độ phổ biến thể chữ tục , đương nhiên, trước mắt sẽ không liên quan đến mông đồng, chỉ nhằm vào tuổi vượt qua mười sáu tuổi hoặc có văn vị người. Để cho càng nhiều người dùng thể chữ tục giao lưu, ví dụ như một ít công văn, công văn cũng có thể dùng thể chữ tục, không chỉ có thể gia tăng hiệu suất, cũng có thể vì ngài về sau trải bằng con đường."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Trách không được ngươi sẽ trở thành Tăng gia kinh doanh đệ nhất nhân, trách không được ngươi qua tuổi ba mươi lại bị người lấy ra cùng Cát Bách Vạn so, đích thực, ta sẽ dần dần tại Tượng châu phổ biến thể chữ tục, cho đến toàn bộ Nhân tộc đều dùng ta chế định thể chữ tục, nhường của ta thể chữ tục biến thành chữ phồn thể!"
 
 	Tăng Nguyên trên mặt hiện lên rung động cùng vẻ sùng kính, hắn chỉ là mơ hồ biết rõ Phương Vận muốn đẩy đi thể chữ tục, nhưng hiện tại mới hiểu được, Phương Vận toan tính xa so với hắn trước kia tưởng tượng càng lớn, như là tại đi Bán Thánh Lý Tư chi lộ.
 
 	Lý Tư sở dĩ có thể phong Thánh, Pháp gia Thánh đạo tinh thâm chỉ là một phương diện, nguyên nhân chủ yếu là hắn tại triều Tần phổ biến đại cách tân, mỗi người đều tán thưởng Tần Thủy Hoàng công lao, thực tế Lý Tư tại "Sách cùng văn, xe cùng quỹ, tiền cùng tệ, đo lường" đợi phương diện công lao không chút nào thấp hơn Tần Thủy Hoàng, bởi vì rất nhiều cách tân là hắn đầu tiên dâng thư cũng tự thân đi làm, đây là Lý Tư phong Thánh căn bản.
 
 	Cho nên mặc dù là Lã Bất Vi không thừa nhận cũng không được, luận trị quốc, Lý Tư trên hắn.
 
 	Tăng Nguyên đứng dậy thi lễ nói: "Tiên sinh chi tài chi nguyện, không ai bằng. Ngài nếu có thể trở thành Nhân tộc tiếp theo chủng chữ phồn thể duy nhất người sáng lập, ngài Thánh đạo căn cơ đem không gì sánh được chắc chắn, viễn siêu bình thường Bán Thánh. Học sinh từ hôm nay trở đi, thề chết theo tiên sinh, vượt mọi chông gai, vì ngài phong Thánh chi lộ quét sạch hết thảy chướng ngại!"
 
 	"Tốt!" Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Học sinh có một cái đề nghị, ngài dứt khoát tại 《 Dân Báo 》 mở một cái chuyên bản, nhằm vào cùng ngày 《 Dân Báo 》 trong nội dung tiến hành thể chữ tục cùng chữ phồn thể so sánh, gần như dạy học."
 
 	"Đại thiện!" Phương Vận cười nói.
 
 
               		      