         	Chương 1960: Huyết Mang văn đài
 
 	Thư phòng đám quan chức ngây người hồi lâu.
 
 	"Tổng đốc đại nhân rốt cuộc là ý gì?"
 
 	Hết thảy quan viên nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Sợ là có chúng ta đoán không ra ý đồ, chỉ có thể trách Thái Hợp phủ cao thấp không may."
 
 	"Việc này còn là không muốn vọng nghị tốt, nếu là tổng đốc đại nhân bàn giao chuyện kế tiếp, chúng ta nghe mệnh là được."
 
 	"Ai. . . Tẩy trừ một phủ một huyện, cái này so năm trước giải quyết một châu khánh quan đều phiền toái."
 
 	"Cái kia bán đứng. . . Không, là đem tin tức tiết lộ lại viên đem làm như thế nào?"
 
 	"Phương Hư Thánh đều mở miệng, tự nhiên muốn theo trọng theo nghiêm, chỉ có thể nói hắn xui xẻo."
 
 	"Đi thôi, không thể làm trễ nãi. . ."
 
 	Phương Vận mọi cử động bị người trong thiên hạ chú ý, mà triệt để tẩy trừ một phủ một huyện sự tình tại trước mắt đã mười phần hiếm thấy, rất nhanh tại Luận bảng thành đứng đầu chủ đề, các nơi người đọc sách thậm chí quan viên nhao nhao thảo luận.
 
 	"Tại hạ cho rằng, đây là Phương Hư Thánh xao sơn chấn hổ, đại khái Thái Hợp phủ bên trong có người cùng Khánh quốc cấu kết."
 
 	"Đúng vậy, cái này rõ ràng cho thấy kiếm chỉ Khánh quốc, dù sao tiền nhiệm Thái Hợp tri phủ tựu là che dấu khánh quan."
 
 	"Đương nhiên, cũng khả năng là bắt lấy quan lại bím tóc lập uy. Trở thành tam địa chi chủ, nếu không lập uy, dường như cẩm y dạ hành."
 
 	"Cái này là tam địa chi chủ bá khí, trực tiếp cầm một phủ một huyện chi địa lập uy."
 
 	"Theo chúng ta, việc này rất lớn, nhưng theo Phương Hư Thánh, đại khái thật sự chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ."
 
 	"Bất quá Phương Hư Thánh lần này hơi quá rồi, cho dù lập uy hoặc kiếm chỉ Khánh quốc, cũng có thể tìm rất tốt lấy cớ ah, chết một người người liền mượn cơ hội cầm xuống một phủ một huyện quan lại, thật sự là không đem quan lại đem làm người xem. Nhiều như vậy quan lại chẳng lẽ còn thua kém chính là một cái mạng sao?"
 
 	"Đích thực. Ngay từ đầu ta cũng cho rằng Phương Hư Thánh là tại vì người chết báo thù, nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng không phải, nếu thật là vì người chết báo thù, hắn sẽ tăng lớn độ mạnh yếu trừng trị linh thú lái buôn, mà không phải cầm xuống những cái kia cực kỳ chăm chú làm việc quan lại."
 
 	"Ta một mực ủng hộ Phương Hư Thánh, tương lai cũng sẽ ủng hộ, nhưng thân là một tên quan viên, ta tại đây sự kiện bên trên phản đối Phương Hư Thánh. Dùng bốn chữ hình dung hắn, cái kia chính là bảo thủ!"
 
 	"Còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể nói Thái Hợp phủ cùng lộc huyện quan lại không may."
 
 	"Dù sao cũng là Hư Thánh, thủ đoạn cường ngạnh một ít, bất quá vẫn là có thể lý giải."
 
 	Luận bảng phía trên, mấy vạn người cao đàm khoát luận, cơ hồ đều là phản đối Phương Vận làm kiểu này.
 
 	Thẳng đến một người xuất hiện, mới nổi lên biến hóa.
 
 	"Chư vị đại nhân thật sự là thật lớn quan uy! Đây không phải tiết lộ tin tức vấn đề, cũng không phải chính là 20 lượng bạc vấn đề, mà là như Phương Hư Thánh theo như lời, đây là bán đứng! Ngay từ đầu, chỉ là một cái tiểu lại viên bán đứng một cái có công dân chúng, về sau là Thái Hợp phủ cùng Tượng châu hết thảy quan viên bán đứng toàn châu dân chúng, hiện nay, là thiên hạ quan viên tại bán đứng nhân tộc hết thảy dân chúng! Tại trong mắt các ngươi, ức vạn dân chúng gặp phải uy hiếp vậy mà so ra kém một phủ một huyện quan lại! Đáng sợ không chỉ là bán đứng, mà là thiên hạ quan viên đem dân chúng đem làm trên thớt thịt cá buôn bán lại không thèm quan tâm! Chính như Phương Hư Thánh theo như lời, các ngươi không xứng làm quan! Các ngươi quả thực là nuốt người yêu man! Phương Hư Thánh cầm xuống một huyện một phủ quan lại dụng tâm, thuần túy được không hề tì vết, các ngươi, cũng chỉ xứng bè lũ xu nịnh, rắn chuột một ổ, không xứng phỏng đoán hắn!"
 
 	Hồi phục người, là trước đó không lâu đi Ninh An huyện nhậm chức Nhan Vực Không.
 
 	Cái này hồi phục đằng sau, hồi lâu không có người còn dám trả lời thuyết phục.
 
 	Giờ khắc này, không biết bao nhiêu quan viên nhìn xem Nhan Vực Không mà nói, nghĩ đến Phương Vận sự tình, trên mặt lúc trắng lúc xanh, một hồi tím một hồi đỏ.
 
 	"Các ngươi tự nhiên sẽ không để ý, vì Tượng châu vì Cảnh quốc vì dân chúng báo cáo hung đồ người, tại trước khi chết, trong lòng có loại nào hò hét, trên mặt là bậc nào bi phẫn."
 
 	"Các ngươi tự nhiên sẽ không để ý, hắn tại trước khi chết, trong lòng không ngừng tiếng vọng lấy cái gì."
 
 	"Là ai bán đứng ta? Là ai bán đứng ta! Là ai!"
 
 	"Các ngươi không quan tâm người chết người nhà phẫn nộ, các ngươi không quan tâm người chết hàng xóm bi thương, các ngươi không quan tâm những cái kia sắp bị bán đứng chi nhân tuyệt vọng."
 
 	"Phương Hư Thánh quan tâm."
 
 	Nhan Vực Không về sau không hề hồi phục.
 
 	Qua rồi tốt một hồi, mới có người tiếp tục hồi phục.
 
 	"Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Tại hạ vậy thì thượng tấu Thánh viện, thỉnh Thánh viện lập pháp, bảo hộ từng cái dân chúng an toàn. Quan viên không quan tâm, chắc hẳn chúng Thánh là quan tâm đấy!"
 
 	"Có ít người không có bán đứng người chết, chỉ là một đao lại một đao cắt lấy thịt của hắn, sau đó nhắc tới đao, chỉ vào nhỏ huyết nói, các ngươi xem, Phương Hư Thánh thủ đoạn quá độc ác."
 
 	Không bao lâu, Võ quân xuất hiện.
 
 	"Trẫm lập tức nghiêm khắc lập pháp, cam đoan từng cái dân chúng an toàn, lại có dân chúng sự tình bị tiết lộ, tất nhiên truy cứu địa phương chủ quan chi trách nhiệm! Trẫm, không làm hôn quân."
 
 	Về sau, một cái lại một cái quan viên bắt đầu xin lỗi.
 
 	Nhân tộc các nơi người đọc sách vốn không quan tâm việc này, nhưng như thế kỳ lạ nghịch chuyển đưa tới càng nhiều chú ý, đến nỗi tại 《 Văn Báo 》 biên thẩm ra mặt, hứa hẹn tiếp theo kỳ 《 Văn Báo 》 tất nhiên sẽ đem việc này đặt ở trọng yếu vị trí, nhường thiên hạ dân chúng cùng người đọc sách biết được.
 
 	Nhan Vực Không mà nói rất nhanh tại Tượng châu truyền ra, Tượng châu chúng quan không gì sánh được khiếp sợ, Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp cái này mới ý thức tới tự mình phạm phải nhiều sai lầm lớn, lập tức toàn lực ứng phó điều tra và giải quyết này án.
 
 	Phương Vận tiến vào Giao Thánh cung mượn nhờ Vân Động Vụ Trì tiềm tu, không để ý đến ngoại giới biến hóa, nếu là Tượng châu quan viên liền chuyện này cũng làm không được, vậy lại tẩy trừ một lần Tượng châu, hiện tại, đã không có quá nhiều thời gian chậm rãi cách tân.
 
 	Đã trải qua Phụ Nhạc cùng Huyết Mang giới dung hợp quá trình, Phương Vận đối với Huyết Mang giới lý giải càng sâu, đã có lòng tin chế tạo nhân tộc trong lịch sử chưa bao giờ đã xuất hiện một giới văn đài, mặc dù là trong lịch sử nhất phú nổi danh thiên tài, mặc dù là chúng Thánh, cũng chưa từng đúc thành qua bậc này văn đài.
 
 	Đáng tiếc, đúc thành một giới văn đài thực sự quá gian khổ, Phương Vận nỗ lực ba ngày cũng không có chút nào đầu mối, không thể không tiến vào Huyết Mang giới.
 
 	Thân là Huyết Mang chi chủ, Phương Vận tiếp cận không gì làm không được, nhưng loại này không gì làm không được chỉ có thể ảnh hưởng Huyết Mang giới bản thân, không cách nào ảnh hưởng thiên đạo, cũng không cách nào lập tức ngưng tụ Huyết Mang văn đài.
 
 	Bất quá, tại điều động Huyết Mang chi chủ lực lượng sau, đúc thành Huyết Mang văn đài rõ ràng càng thêm thuận lợi.
 
 	Trọn vẹn bảy ngày sau, Phương Vận rốt cục đúc thành thành Huyết Mang văn đài.
 
 	Tại Huyết Mang văn đài thành hình trước giờ, Huyết Mang giới mỗi một hạt cát, mỗi một gốc thảo, mỗi một thân cây, mỗi một người thậm chí liền mỗi một làn gió, đều phóng ra ngoài ra một tia lực lượng, tuôn hướng Phương Vận.
 
 	Tất cả mọi người nhìn thấy đồ sộ một màn, chỉ thấy bầu trời ngay từ đầu là vô tận thật nhỏ linh quang, mấy tức sau, ức vạn linh quang hội tụ thành một đạo nước lũ.
 
 	Nước lũ khuấy động, tại bầu trời ngưng tụ thành một khỏa thu nhỏ lại Huyết Mang giới.
 
 	Huyết Mang giới trung tâm, có một đầu Phụ Nhạc.
 
 	Hơi co lại Huyết Mang giới từ Phương Vận đầu rơi xuống, tiến vào văn cung, rơi vào Phương Vận Huyết Mang văn đài phía trên.
 
 	Đúng lúc này, tất cả mọi người đều nghe được Huyết Mang giới lòng đất truyền đến hét thảm một tiếng.
 
 	"Ca! Ngươi đoạt ta lực lượng!"
 
 	Huyết Mang văn đài phía trên, xuất hiện một đầu Phụ Nhạc gánh vác Huyết Mang giới hình tượng.
 
 	Chỉ có điều, vô luận là Phụ Nhạc còn là Huyết Mang giới, lực lượng đều phi thường nhỏ yếu.
 
 	"Đây là. . . Đang tại cấp tốc phát triển văn đài!"
 
 	Phương Vận lộ ra vui mừng dáng tươi cười, cái này Huyết Mang văn đài vậy mà tự thành một giới, các mặt cũng có thể tiến bộ.
 
 
               		      