         	Chương 1749: Giao Thánh chi uy
 
 	Giao Thánh tuần giang, hải triều đi đầu.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, ở vào Trường Giang miệng nước biển bắt đầu chảy ngược, hình thành mãnh liệt thủy triều từ đông hướng tây ngược dòng.
 
 	Chỉ thấy chân trời cuối cùng, một đầu bạch tuyến từ từ lên cao, không ngừng gia tốc, lại có chín trượng độ cao, như màu trắng cự tường phổ biến, nghiền áp mặt sông.
 
 	Cái này một đường bạch triều như vạn mã lao nhanh, đinh tai nhức óc, những nơi đi qua, mặt sông chấn động, mặt đất run rẩy.
 
 	Cùng bình thường giang triều bất đồng, cái này trào lưu tại bay nhanh trong quá trình vậy mà không tràn ra giang bên ngoài, không trùng kích bên cạnh bờ, bạch triều đi qua, nước sông gần kề dâng lên một xích cao, cũng không hình thành tai nạn.
 
 	Tại đạo thứ nhất bạch triều hình thành sau, ngoài trăm dặm đạo thứ hai bạch triều xuất hiện, sau đó là đạo thứ ba.
 
 	Ba đạo một đường bạch triều đều có chín tầng lâu như vậy cao, thanh thế rung trời, thế tới càng tật.
 
 	Ba đạo bạch triều về sau, một mảnh cực lớn nước thể chậm rãi bay lên, sau đó đại lượng nước tạo thành một chỗ bình đài, từ từ theo Trường Giang miệng hướng Ba Lăng thành phương hướng di động.
 
 	Tại đài nước di động trong quá trình, rậm rạp chằng chịt thủy yêu theo đài nước bên trong bay lên, dùng sức đong đưa lấy cái đuôi, cuối cùng đứng tại đài nước phía trên.
 
 	Nộ Đào chiến đài, Thủy tộc để mà chiến đấu lực lượng cường đại.
 
 	Nộ Đào chiến đài rộng gần trăm dặm, dài đến hai trăm dặm, tựa như cực lớn thành thị, chở vô cùng vô tận thủy yêu cấp tốc đi về phía trước.
 
 	Trên chiến đài Thủy tộc đều là Trường Giang thủy yêu, vô luận là lính tôm tướng cua còn là bối tốt cá soái, chỗ yếu hại đều ăn mặc cứng rắn áo giáp, áo giáp phía trên đều lạc ấn Giao Thánh cung tiêu chí.
 
 	Giao Thánh cung tiêu chí, là Giao Thánh một con mắt.
 
 	Đang nhìn đến những này đang mặc Giao Thánh cung áo giáp thủy yêu xuất hiện thời điểm, trong Trường Giang thủy yêu toàn bộ phủ phục tại đáy sông, biểu thị thần phục, không dám có chút nào khinh thị.
 
 	Đang mặc những này áo giáp thủy yêu, không có một cái Yêu Dân, kém cỏi nhất cũng là Yêu Binh, tương đương với Nhân tộc Tú tài, chính là Giao Thánh cung tinh nhuệ nhất thủy yêu quân, chỉ có cầm trong tay Giao Thánh thánh dụ mới có thể ra lệnh cho bọn họ.
 
 	Đệ nhất tòa Nộ Đào chiến đài ly khai Trường Giang miệng trăm dặm sau, thứ hai tòa Nộ Đào chiến đài từ từ bay lên.
 
 	Phụ cận tiểu yêu dọa được lạnh run, một tòa Nộ Đào chiến đài đã đủ để chấn nhiếp vạn yêu, bây giờ lại còn có thứ hai tòa, đây đã là Giao Long cung khởi xướng đại quy mô thuỷ chiến dấu hiệu.
 
 	Tại cách Trường Giang nhập cửa biển xa xôi Ba Lăng thành, hết thảy người đọc sách cầm trong tay quan ấn, mượn nhờ thần miếu lực lượng thần niệm treo cao trên không, theo mấy ngàn thước chỗ nhìn về phía đông hải phương hướng, Trường Giang biến hóa thu hết vào mắt.
 
 	Tại trong mắt mọi người, cả tòa Trường Giang đều tại cuồn cuộn, Trường Giang hai bên yêu man cùng động vật đang liều mạng hướng hai bên chạy trốn.
 
 	Mà ở mọi người quan sát trước kia, Phương Vận đã theo hai châu Tổng đốc thân phận hạ lệnh, mệnh lệnh ven bờ quan phủ cấp tốc khai thông dân chúng.
 
 	Những người này tại quan sát xa xa Trường Giang biến hóa đồng thời, đã ở không ngừng nghị luận.
 
 	"Vừa mới ốc biển, chưa chắc là Giao Thánh tuần giang thanh âm a? Thủy tộc ngẫu nhiên cũng thổi lên ốc biển, lần này cùng Long tộc Đại Long Vương tuần hải thanh âm không sai biệt lắm."
 
 	"Nếu là Hà Xuyên tiên sinh nói, chắc có lẽ không sai."
 
 	"Có thể để cho Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quân đầy mặt dáng tươi cười đấy, chỉ có thể là Giao Thánh xuất hiện, nhiều hơn nữa Đại Yêu Vương đều khó có khả năng nhường bọn hắn tin tưởng như vậy."
 
 	"Ta xem không như, Giao Thánh địa vị tôn quý, chỉ cùng tứ hải Long tộc thân cận, cùng Yêu giới cùng Nhân tộc quan hệ đều bình thường. Nghe nói mấy trăm năm trước hắn tánh khí táo bạo, bị Khổng Thánh hung hăng giáo huấn một phen. Trước đây ít năm vết thương cũ tái phát, mỗi cách hơn mười ngày liền rống to kêu to, nhường Trường Giang thủy hệ sóng dữ ngập trời, thủy tai nhiều lần, mưa dầm liên tục, dân chúng lầm than. Lịch Đạo Nguyên Lịch Thánh tiến về trước Giao Long cung cùng hắn trao đổi, xem thường hắn Lịch Thánh, vì vậy Lịch Thánh cầm trong tay 《 Thủy Kinh Chú 》, tụ Vạn Giang chi thủy, đem Giao Thánh tính cả Giao Long cung triệt để trấn phong, phiêu nhiên mà đi. Ba năm sau, Lịch Thánh trở về, mở ra trấn phong, Giao Thánh lúc này mới thành thành thật thật cùng Lịch Thánh đàm phán, giải quyết việc này."
 
 	"Nói cũng đúng, Giao Thánh tựa hồ so tứ hải Long Thánh đều càng thêm táo bạo, ta tại trong sách xưa xem qua, tại Văn Vương Thánh vẫn cùng Khổng Thánh phong Thánh chỗ trống trong lúc, Giao Thánh tại Thánh Nguyên đại lục muốn làm gì thì làm, thậm chí muốn dìm nước ba mươi châu, đem Thánh Nguyên đại lục biến thành ao hồ đầm lầy, thống lĩnh Thánh Nguyên đại lục hết thảy thuỷ vực. Nếu không là ở lúc mấu chốt Khổng Thánh phong Thánh, ra mặt giáo huấn, hắn hiện tại chỉ sợ đã theo Trường Giang làm trung tâm khai thác mấy chục châu nước quốc."
 
 	"Ta cũng đã được nghe nói , năm đó yêu man năm thánh xâm nhập Nhân tộc, khống chế triều nhà Thương lúc, Giao Thánh cũng cùng bọn hắn có một ít hoạt động, không phải vậy năm đó bọn hắn sẽ không như vậy thuận lợi thống trị triều nhà Thương."
 
 	"Hiện tại ta Nhân tộc lớn mạnh, Bán Thánh so sánh với Thương Chu thời kỳ càng nhiều, Giao Thánh chưa hẳn dám ra mặt."
 
 	"Lão phu cũng cho rằng lần này không phải là Giao Thánh, có lẽ là Giao tộc ra một vị hoàng giả, cầm trong tay Giao Thánh tín vật."
 
 	"Vô cùng có khả năng."
 
 	Tại dưới bóng đêm, Trường Giang giống như một đầu bạch long tại cuồn cuộn, cái kia ba đầu một đường triều càng lúc càng nhanh, thậm chí đã đã vượt qua tuấn mã chạy băng băng tốc độ, nhưng lại tại gia tốc.
 
 	Tại một đường triều đằng sau, hiển hiện hai tòa Nộ Đào chiến đài sau, xuất hiện thứ ba tòa Nộ Đào chiến đài.
 
 	Đang nhìn đến thứ ba tòa Nộ Đào chiến đài thời điểm, trước kia những cái kia nguyên bản cho rằng Giao Thánh sẽ không ra mặt người, đồng thời thở dài.
 
 	"Ba tòa Nộ Đào chiến đài đều xuất hiện, chỉ có hai cái khả năng, Giao Thánh cung muốn khởi xướng một hồi đại chiến, hoặc là. . . Giao Thánh tuần giang, cái này ba tòa Nộ Đào chiến đài là đội nghi thức."
 
 	"Các ngươi xem Tông gia người Lôi gia người biểu lộ, còn có những cái kia Khánh quốc quan viên thần sắc, thật là khiến người chán ghét."
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lôi gia người từng cái kiêu ngạo ngẩng đầu, hình như là tại hướng mọi người tỏ rõ, là bọn hắn Lôi gia mời ra Giao Thánh.
 
 	Tông gia người mặt mỉm cười, mỗi người nắm chắc thắng lợi trong tay dáng dấp, Tông Ngọ Nguyên trong tươi cười tắc thì lộ ra một tia dữ tợn cùng điên cuồng, giống như biết rõ Giao Thánh kế tiếp muốn làm chuyện gì.
 
 	Khánh quân thật dài thở ra một hơi, cười nhìn về phía đông phương, sau đó ngẩng đầu nhìn thoáng qua bên cạnh phía trên Phương Vận, trên mặt hiển hiện một bộ trêu tức dáng tươi cười, cùng hắn dùng quyền mưu đùa bỡn tiểu quan nhỏ lại biểu lộ giống như đúc.
 
 	Phương Vận bạn bè cùng Cảnh quốc người tắc thì sắc mặt tái nhợt, có người thậm chí gắt gao cắn răng, sợ mình vô cùng phẫn nộ mà trách mắng cái gì đến.
 
 	Võ quân ngồi yên tại trên mặt ghế, hai mắt mờ mịt.
 
 	"Chư vị yêu. . . Ái khanh, là trẫm nhìn lầm rồi sao? Bọn hắn như thế nào biết thỉnh động Giao Thánh? Đây chính là Thủy tộc Bán Thánh, địa vị cùng thực lực so Yêu giới đại đa số Yêu Thánh đều cao, hắn một khi xuất mã, chỉ cần có đầy đủ lấy cớ khiển trách Phương Vận, Nhân tộc chúng Thánh cũng không có quyền can thiệp, dù sao Nhân tộc cùng Thủy tộc từng có hiệp định."
 
 	Võ quân bên cạnh Võ quốc quan viên than nhẹ một tiếng, nói: "Quân thượng, ngài nói rất đúng. Cái này Giao Thánh là không dám giết Phương Hư Thánh, hắn một khi thực động sát ý, chúng Thánh sẽ liên thủ đem hắn đánh chết. Nhưng là chính như ngài theo như lời, hắn đã từng cùng Nhân tộc ký hiệp nghị, hắn hiện tại muốn trừng phạt Phương Hư Thánh, Phương Hư Thánh không cách nào điều động Thánh miếu lực lượng. Kỳ thật, chúng ta đã sớm cần phải nghĩ đến, Thủy tộc Bán Thánh cũng có thể ra mặt. Chỉ là không nghĩ tới, Giao Thánh cũng dám đi một bước này, mặc dù là Nam Hải Long Thánh cùng Bắc Hải Long Thánh, cũng chưa chắc nguyện ý như thế."
 
 	Lại có một Võ quốc quan viên nói: "Ai, chỉ cần Giao Thánh không giết Phương Hư Thánh, Phương Hư Thánh tựu không cách nào điều động Thánh miếu lực lượng ngăn trở Giao Thánh. Mấu chốt là, nơi đây ngay tại bờ Trường Giang, Giao Thánh tùy tiện tìm một cái lấy cớ liền có thể trừng phạt Phương Hư Thánh. Hôm nay xem ra, Phương Hư Thánh đã không cách nào tránh khỏi trừng phạt, việc cấp bách là lẫn nhau phương nghĩ cách giảm bớt Giao Thánh trừng phạt độ mạnh yếu!" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      