         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1233: Phương Vận thoát khốn!
 
 	"Liễu Sơn sớm đáng chết!" Vệ Hoàng An đạo.
 
 	Rất nhiều huyết mang cổ địa Đại học sĩ vậy cùng nhau gật đầu, tuy rằng bọn họ vừa nghe nói qua Liễu Sơn chuyện, nhưng đã đối với hắn hận thấu xương.
 
 	Vân Chiếu Trần thở dài nói: "Đáng tiếc a, nếu có thể còn sống đi ra ngoài, chúng ta tất nhiên sẽ tiến nhập thánh nguyên đại 6, bang trợ phương hư thánh, càn quét bọn đạo chích!"
 
 	"Trời tru Liễu Sơn!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cùng Tằng Việt nhìn nhau, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Các ngươi quá coi thường Liễu Sơn, hắn có thể bị tông thánh thu làm đệ tử, có thể trở thành là cảnh quốc đệ nhất quan viên, cũng không phải là may mắn. Hắn có thể ở Phương Vận như mặt trời ban trưa thời gian ẩn nhẫn, là có thể tại Phương Vận thế khi còn yếu động một kích trí mạng! Huống chi, sau lưng của hắn có tông thánh, căn bản không người có thể giết được hắn. Mặt khác, Liễu Sơn tại cảnh quốc quan trường chìm nổi nhiều năm, đối tạp gia thánh đạo lĩnh ngộ sâu còn muốn quá rất nhiều đại nho. Năm đó, Liễu Sơn cũng là có hy vọng trúng cử tứ đại tài tử nhân vật a." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	Tằng Việt chậm rãi nói: "Liễu Sơn chính là đã từng hàn lâm bát tuấn. Năm đó, Liễu Sơn chủ động thượng thư thánh viện, không muốn trúng cử một đời tứ đại tài tử. Các ngươi có thể khinh thị tả tướng, nhưng không thể nhỏ nhìn bán thánh ánh mắt."
 
 	"Các ngươi nhìn phương hư thánh. . ."
 
 	Chúng nhân vội vàng nhìn Phương Vận, rất nhiều Đại học sĩ bởi vì giãy dụa biên độ quá đáng đại tác động vết thương, cũng không nhân hô đau, tất cả nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận quanh thân nước biển chính đang chậm rãi bắt đầu khởi động, rõ ràng bắt đầu khởi động biên độ rất nhỏ, lại hình thành to triều thanh.
 
 	Chậm rãi, cả tòa tội thính thủy đều bị đái động, cả tòa tội thính phảng phất ở vào kinh đào hải lãng dưới, tùy thời khả năng bạo không biết tai nạn.
 
 	Phương Vận luôn luôn cúi đầu, cùng trước so với không có có biến hóa chút nào.
 
 	"Phương. . . Phương hư thánh đây là muốn?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, hắn tài khí giống như chúng ta, đã bị phong cấm, có thể nào dẫn động cả tòa tội thính nước biển?"
 
 	"Văn tinh long tước điện hạ tự nhiên không giống bình thường!" Sa đăng vội vàng vỗ một cái nịnh bợ.
 
 	Tội thính thủy hoảng động càng lúc càng lớn, rất nhiều Đại học sĩ lại bị kéo, dẫn đến xiềng xích hoa hoa tác hưởng.
 
 	Đang lúc mọi người nhìn soi mói, Phương Vận đầu tại trong nước nhẹ nhàng phiêu khởi, mà Phương Vận chậm rãi ngẩng đầu, thân thể đĩnh trực. Xiềng xích đưa hắn buộc chặt càng chặc hơn.
 
 	Phương Vận mắt vẫn nhắm như cũ.
 
 	Thế nhưng, hai mắt của hắn trung hiện lên ánh sáng màu vàng, càng ngày càng sáng.
 
 	"Trong mắt của hắn, che giấu lưỡng khỏa mặt trời nhỏ sao?" Vân Chiếu Trần tự lẩm bẩm.
 
 	Chậm rãi. Phương Vận mí mắt đã không che nổi kim quang, một chút kim quang tiết ra ngoài, làm phụ cận thủy dính vào ánh sáng màu vàng, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Xuyên thấu qua mí mắt, chúng nhân coi như thấy hai đầu tiểu kim long trong mắt hắn du động.
 
 	Bị nhốt thủy yêu sợ đến lạnh rung đẩu.
 
 	Chậm rãi. Nước biển dẹp loạn, Phương Vận bồng bềnh đầu vậy chậm rãi hạ xuống.
 
 	"Lẽ nào thất bại sao?" Một vị Đại học sĩ lộ ra vẻ thất vọng.
 
 	Phương Vận huyền phù tại xiềng xích cùng đồng trụ trong lúc đó, cũng không nhúc nhích.
 
 	Đột nhiên, trấn tội trong chính điện truyền đến oanh thanh âm ùng ùng, dường như dưới đất có tiếng sấm liên tục nổ vang, liên miên không ngừng.
 
 	"Yêu tộc nhất định tại trong chính điện đại chiến, chúng ta còn có cơ hội!"
 
 	"Phương hư thánh nhất định tại tìm hiểu long tộc rất giỏi bi văn, nhất định có thể trợ chúng ta thoát khốn!"
 
 	"Các ngươi nhìn, phương hư thánh tay phải động!"
 
 	Tất cả nhân lập tức nhìn chằm chằm Phương Vận tay phải, chỉ thấy ngũ căn đầu ngón tay đột nhiên giật giật.
 
 	Phương Vận giương đôi mắt.
 
 	Hải trung thăng húc nhật. Kim quang chiếu vạn lý.
 
 	Tất cả Đại học sĩ bản năng nhắm hai mắt lại, mỗi người đều phảng phất thấy hai cái triều dương nhảy ra mặt biển, soi sáng vạn giới.
 
 	Một lát sau, dương quang thoáng trở thành nhạt, chúng nhân lúc này mới mở mắt, mà bởi vì bị quá độ chiếu xạ, phía trước nhất phiến đỏ au, không rõ không rõ, chỉ có thể nhìn đến Phương Vận trong đôi mắt hình như ẩn chứa lưỡng cái mặt trời, kim quang vạn trượng.
 
 	Thời khắc này Phương Vận. Như sáng tạo quang minh, phân cách bóng tối thần linh, lại tốt dường như bụng tàng diệt thế lửa giận, làm tinh lọc vạn giới mà đến.
 
 	Phương Vận dưới thân cuồn cuộn không ngừng hiện lên màu vàng viên hoàn, lại không ngừng phóng đại khuếch tán. Mênh mông long tộc uy áp hướng bốn phương tám hướng tản.
 
 	Tội thính là long tộc xây, tường trên nóc nhà có đếm không hết long tộc điêu khắc, bích hoạ hoặc vết khắc, nhưng giờ này khắc này, này long hình vật phẩm hình như có hồn phách dường như, từng cái bán trong suốt long ly khai thân thể của bọn họ, tại trong nước du động.
 
 	Mạn thiên long vũ. 
 
 	Đột nhiên. Một cái to lớn kim sắc bàn long xuất hiện ở Phương Vận bầu trời, cái này bàn long toàn thân phóng xạ xuất vô hạn lượng kim quang, uy nghiêm hai mắt nhìn quét tội thính, như trấn tội chi chủ tại Tuần Sát.
 
 	"哤 hoàng!"
 
 	Phương Vận đột nhiên mở miệng, xuất chúng nhân hoàn toàn nghe không hiểu thanh âm.
 
 	Toàn bộ dị tượng tiêu thất.
 
 	Tội thính trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh, còn là một tòa tràn ngập nước biển đại điện, khắp nơi mọc như rừng đồng trụ, đồng trụ thượng buộc chặt theo xiềng xích.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận trên người xiềng xích đột nhiên hiện lên đếm không hết tú tích, sau đó tú tích cùng xiềng xích chậm rãi bong ra từng màng, dường như bị phong hóa nham thạch vậy, chậm rãi dung vào trong nước.
 
 	Phương Vận trên người xiềng xích toàn bộ tiêu thất, trong đôi mắt quang mang vậy chậm rãi tiêu tán, lộ ra một đôi đầy hồng sắc vết rách hai mắt, hồng sắc vết rách chỗ sâu, ẩn ẩn có cực cạn kim quang.
 
 	"Thành công?" Vệ Hoàng An khó có thể tin nhìn Phương Vận.
 
 	"Thành công!" Rất nhiều Đại học sĩ trăm miệng một lời đạo, trên mặt của mỗi người đều có tràn đầy vui sướng dáng tươi cười.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận huyền phù tại trong nước, dị thường bình tĩnh, trên mặt không có chút nào dáng tươi cười, biểu tình bình bình đạm đạm, coi như từ tiến nhập tội thính đến bây giờ, cái gì cũng không có sinh.
 
 	Tất cả Đại học sĩ sắc mặt tối sầm lại.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Phương hư thánh, ngài không phải sợ, chỉ cần chúng ta ly khai trấn tội điện, trở lại thánh nguyên đại 6, chúng thánh nhất định sẽ cứu trị ngài. Bất quá là gảy tay gảy chân tí mà thôi, đối chúng thánh mà nói bé nhỏ không đáng kể."
 
 	"Đúng vậy, hoàn toàn không cần quan tâm."
 
 	Phương Vận mặt không chút thay đổi, chậm rãi nói: "Thương thế của ta tự ta rõ ràng, tổ đế lực đã xâm nhập cơ thể của ta, dù cho những lực lượng này bị đuổi tản ra, cũng đã đối thân thể ta tạo thành vô pháp chữa trị tổn thất, cái loại này tầng thứ lực lượng, không thể chỉ nhìn mặt ngoài."
 
 	Chúng nhân trầm mặc, mỗi người đều rất rõ ràng, tổ đế lực cũng không mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, huống chi Phương Vận hai mắt đầy vết rách, sợ rằng văn cung đã bị hao tổn, không quá vài ngày liền sẽ chết.
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn chúng nhân, đạo: "Mặc kệ cái khác, ta chỉ hỏi các ngươi, có bằng lòng hay không theo ta đi trấn tội chính điện, cùng yêu tộc nhất chiến?"
 
 	Tội thính xuất hiện ngắn ngủi vắng vẻ.
 
 	"Tại hạ nguyện đi!" Vệ Hoàng An lớn tiếng nói.
 
 	"Lão phu nguyện đi!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Nguyện đi!"
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ 6 tục xuất thanh âm của mình, bọn họ rõ ràng nhiều ngày chưa ăn, mỗi ngày gặp hình phạt, thân thể sứt mẻ bất kham, như phong trung tàn chúc, thế nhưng, mỗi người ngữ đều cường mà hữu lực, từng thanh âm của người cũng như chung như trống, boong boong rung động.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên nhợt nhạt tiếu ý, nhìn về hai cái đã từng cùng Mạc Diêu hợp tác Đại học sĩ, hỏi: "Tôn đại học sĩ, Hà đại học sĩ, các ngươi đối mặt, có thể là Mạc Diêu."
 
 	"Lão phu là nhân tộc!"
 
 	"Hà mỗ không phải là nghịch chủng!"
 
 	Lời của hai người ngữ nói năng có khí phách.
 
 	"Hảo! Đây mới là ta huyết mang cổ địa Đại học sĩ!" Vệ Hoàng An đạo.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Chúng ta đây dắt tay chung sức, trừ yêu tộc, diệt nghịch chủng! Ra!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, tất cả xiềng xích hoa lạp lạp ngăn ra, mỗi người đều khôi phục tự do, tại tài khí dưới tác dụng, thân thể của bọn họ tấn khép lại.
 
 	Thế nhưng, mỗi người trên mình đều gồ ghề, không biết thiếu nhiều ít nhục.
 
 	Nhất trương thủy vương tọa hiện lên tội thính trong, Phương Vận chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Thủy vương tọa trên ghế dựa, lưỡng điều thủy long hình thành song long hí châu chi thế, bảo vệ xung quanh Phương Vận.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      