         	Chương 1085: Trở về bãi biển
 
 	Bãi cát bên cạnh, tiếng người huyên náo, kinh hô nổi lên bốn phía.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy đầu hơi đau, híp mắt một bên dò xét bốn phía một bên đứng lên, tự mình ở vào boong tàu phía trên, chung quanh là đại lượng bọt khí bao vây lấy Văn Tâm ngư.
 
 	Mạn thuyền ngăn trở ánh mắt, nhìn không tới nơi này là chỗ nào, nhưng nghe đến nhiều như vậy thanh âm, Phương Vận ý thức được tự mình khả năng đã trở lại bờ biển.
 
 	Phương Vận hướng đầu rồng bên trên đi đến, đi vài bước, đột nhiên phát hiện nơi đây mười phần âm u, chỉ có phương xa chân trời có thể thấy được ánh sáng, cực kỳ giống hải ngoại cùng nội hải chỗ giao giới.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, đại lượng bọt khí bao vây lấy Văn Tâm ngư tại trên thuyền rồng không trôi nổi, mà một cái cực đại bọt khí lơ lửng tại cao nhất không, bọt khí ở trong là một cái trắng bóng bụng lớn da, phóng nhãn vừa nhìn, đó là một đầu mười dặm dài cự kình.
 
 	Cự kình chính cúi đầu, tràn ngập nghi hoặc địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận theo cự kình trong hai mắt phảng phất chứng kiến liên tiếp khảo vấn: Ngươi là ai? Vì cái gì đem ta đưa đến tại đây? Có tin ta hay không ăn hết ngươi!
 
 	Phương Vận mơ hồ đoán được có thể là cái này cự kình không may, bị Học hải phán định trở thành thuyền rồng con mồi, lộ ra dáng tươi cười, tiếp tục hướng đầu rồng bên trên đi đến.
 
 	Trên bờ biển, tính bằng đơn vị hàng nghìn người đọc sách cùng một chỗ hướng thuyền rồng vọt tới.
 
 	"Mau nhìn ah, Phương hư Thánh thuyền rồng trở về rồi!"
 
 	"Thật lớn ah, so nguyên lai thuyền rồng lớn rồi gấp đôi, lần đầu tiên nghe nói Học hải thuyền có thể như vậy dài."
 
 	"Bên trên Văn Tâm ngư bọt khí cũng quá nhiều rồi, hắn đem Học hải Văn Tâm ngư đều vét sạch sao?"
 
 	"Cái kia cự kình cũng là Văn Tâm ngư? Khủng bố như vậy, kình thánh tối đa cũng cứ như vậy đại a, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cổ Yêu hải thú?"
 
 	"Lớn như vậy Văn Tâm ngư, chỉ có thể là vô thượng Văn tâm."
 
 	"Ta cảm thấy được Phương hư Thánh một người lưỡi câu Văn Tâm ngư so chúng ta tất cả mọi người thêm cùng một chỗ đều nhiều hơn, thiếu nói có bảy tám vạn!"
 
 	"Đoán chừng có mười vạn!"
 
 	"Văn Tâm ngư nhiều hơn nữa thì như thế nào? Còn không phải là vì người khác làm quần áo cưới, đã thành tông Lôi gia đấy!"
 
 	Tông Thức Băng một câu, để cho khắp bãi cát yên tĩnh trở lại.
 
 	Đúng lúc này, Học hải vừa mới chấm dứt. Một chiếc lại một chiếc lâu thuyền xuất hiện tại bờ biển, những cái kia mới xuất hiện người phát hiện bãi biển không gì sánh được yên tĩnh, nghi hoặc khó hiểu. Cũng không dám nói lời nào, đứng ở đầu thuyền cẩn thận dò xét.
 
 	Phương Vận đi đến đầu thuyền. Dựng ở bờ biển chỗ cao nhất, nhìn quét toàn trường.
 
 	Lôi Long Khoát ha ha cười cười, nói: "Phương hư Thánh, đa tạ ngươi tiễn ta Tông Lôi đội thuyền nhiều như vậy Văn Tâm ngư, ta Tông Lôi hai nhà suốt đời khó quên! Các ngươi người bình thường khả năng không biết rõ, chúng Thánh đã sớm quyết định, nếu như năm nay Văn Tâm ngư số lượng đủ nhiều, mỗi người có thể mang hai cái Văn Tâm ngư ra Học hải. Nhưng trong đó một đầu phải giao cho Thánh viện, đồng thời có thể theo Thánh viện trao đổi tự mình cần ban thưởng. Về phần điều thứ hai, có thể gởi lại tại Thánh viện, đã có thể theo Thánh viện đổi lấy thần vật hoặc ban thưởng, cũng có thể buôn bán bán cho những người khác."
 
 	Tông Thức Băng cười nói: "Phương hư Thánh thật là ta Tông Lôi hai nhà bạn bè, về sau ai dám công kích Phương hư Thánh, chúng ta Tông Lôi hai nhà cái thứ nhất không buông tha!"
 
 	Lý Phồn Minh đợi Phương Vận bạn bè nắm chặt hai đấm, không nghĩ tới, Phương Vận vậy mà câu được nhiều như vậy Văn Tâm ngư, nhưng cuối cùng. Đều về Tông Lôi hai nhà.
 
 	Đại Nho Điền Tùng Thạch nhướng mày, cao giọng hỏi: "Đây là ý gì? Phương hư Thánh lúc nào bại bởi Tông Lôi đội thuyền rồi."
 
 	Lôi Long Khoát thu liễm vẻ vui thích, hướng Điền Tùng Thạch vừa chắp tay. Nói: "Tùng Thạch tiên sinh, sự tình là như thế này đấy. Từ lúc Học hải chấm dứt trước, thúc phụ Lôi Mô đợi Học hải tam kiệt sớm đến Học hải đảo, dựa theo Học hải quy củ, thắng Phương Vận. Tùng Thạch tiên sinh không nên tức giận, chúng ta Tông Lôi hai nhà đều tôn kính tiên sinh làm người, lần này ngài tuy nhiên gia nhập Phương Vận đội tàu đua thuyền thất bại, nhưng ngài lưỡi câu Văn Tâm ngư như trước thuộc về ngài."
 
 	Điền Tùng Thạch thần sắc nghiêm túc và trang trọng, chòm râu run rẩy. Nhìn về phía Phương Vận, hỏi: "Phương hư Thánh. Còn có việc này?"
 
 	Những cái kia cuối cùng theo Học hải đi ra một nhóm người khẩn trương địa nhìn qua Phương Vận, không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái kết quả.
 
 	Nhất là Nhan Vực Không. Trong mắt ẩn ẩn hiển hiện ra một tia hỏa khí, không nghĩ tới Phương Vận phí hết lớn như vậy nỗ lực, vậy mà thua, hơn nữa bại bởi Lôi Mô cái loại người này.
 
 	Không đợi Phương Vận trả lời, Lôi Long Khoát thò tay ra hiệu nói: "Không tin có thể hỏi Lôi Mô lôi Đại Học sĩ."
 
 	Trên bờ biển tĩnh liền một cây châm té xuống thanh âm đều có thể nghe được.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến, theo Lôi Mô cầm đầu Học hải tam kiệt, si ngốc ngơ ngác địa nhìn qua cái kia cực lớn cá voi, coi như hoàn toàn không có nghe được người khác đang nói cái gì.
 
 	Lôi Long Khoát nghi hoặc khó hiểu, thấp giọng hỏi: "Thúc phụ, ngài làm sao vậy?"
 
 	Lôi Mô tiếp tục chằm chằm vào cự kình, ánh mắt ngốc trệ, thì thào tự nói: "Cái này đầu. . . Cá voi, có chút quen mắt."
 
 	Phương Vận khóe miệng hơi vểnh.
 
 	Tông Thức Băng nhẹ nhàng thở ra, thiệt trán xuân lôi nói: "Vô luận như thế nào, đại cục đã định, Phương hư Thánh, ta Tông Lôi hai nhà cũng không phải không thức thời thế chi nhân. Chỉ cần ngươi nguyện ý hướng tới hai nhà chúng ta nhận lầm, sau này không bao giờ nữa cùng hai nhà chúng ta là địch, ta đem cùng đội tàu mọi người thương lượng, ngươi có thể mặc cho tuyển một đầu thượng phẩm Văn tâm, hai cái trung phẩm Văn tâm cùng ba đầu hạ phẩm Văn tâm."
 
 	Lôi Long Khoát cảm thấy sự tình không đúng, Học hải tam kiệt biểu hiện quá quái dị, nhưng lúc này thời điểm không thể không nói lời nói, vì vậy nói: "Tông huynh nói không sai, chúng ta Tông Lôi hai nhà thực sự không phải là cái loại này không giảng đạo lý chi nhân."
 
 	Tông Lôi đội thuyền người nhao nhao tán thưởng, nhưng còn lại người đọc sách lại cười lạnh liên tục, những cái kia cá đều là Phương Vận lưỡi câu đấy, để cho hắn cúi đầu lại chỉ cho điểm ấy Văn Tâm ngư, quả thực là cực đại nhục nhã.
 
 	Lôi Long Khoát cười lạnh nói: "Có ít người không hài lòng? Có chơi có chịu. Bố thí cho hắn Văn tâm, là để mắt hắn! Ta. . ."
 
 	Lôi Mô thò tay cầm lấy bờ vai của hắn, dùng khô cạn cuống họng nói: "Đừng nói nữa."
 
 	Cái này tất cả mọi người đều ý thức được ra vấn đề lớn.
 
 	Trước kia Lôi Mô đợi Học hải tam kiệt hăng hái, quả thực không ai bì nổi, không đem tất cả mọi người để vào mắt. Tông Lôi hai nhà tiểu bối càng là rêu rao, thậm chí chọc giận một ít người, dẫn phát mắng chiến, như tại đây không phải Học hải, tất nhiên sẽ có người bắt đầu văn chiến.
 
 	Theo lý thuyết, Phương Vận xuất hiện, Học hải tam kiệt vốn hẳn nên cười nhạo Phương Vận, có thể vì sao nhìn qua cự kình ngẩn người, Lôi Mô vì sao không cho Lôi Long Khoát nói chuyện?
 
 	Phương Vận cũng không nhìn tới Lôi Mô, thiệt trán xuân lôi nói: "Học hải chấm dứt, đua thuyền kết quả đã phân, thỉnh Học hải căn cứ đua thuyền nội dung, hoàn thành một bước cuối cùng."
 
 	Tông Lôi đội thuyền bên trên Văn Tâm ngư đột nhiên chậm rãi lên cao, những này cá tất cả đều bị không màu trong suốt bọt khí bao khỏa, có màu trắng đấy, có màu bạc đấy, theo Lôi Mô lâu trên thuyền còn bay lên một đầu màu vàng sát na Văn tâm cá.
 
 	Có dài vài thốn tiểu Văn Tâm ngư, còn có suốt một trượng bốn xích Thượng phẩm Văn Tâm ngư!
 
 	"Vì sao là chúng ta đội tàu Văn Tâm ngư động bắt đầu? Chúng ta mới là người thắng! Vì sao!" Lôi Long Khoát lớn tiếng kêu la, bước nhanh chạy hướng tự mình chiến thuyền, muốn đem hết thảy Văn Tâm ngư cản lại.
 
 	"Phương Vận ngươi ăn gian! Theo tiến vào bão mắt thời điểm, ngươi ngay tại ăn gian! Ngươi đột nhiên câu được mấy vạn đầu Văn Tâm ngư, càng là tại ăn gian! Ngươi bây giờ phát rồ, vậy mà tại đua thuyền bên trên cũng ăn gian! Chúng Thánh sẽ không bỏ qua cho ngươi đấy! Chúng ta Tông Lôi hai nhà sẽ không bỏ qua cho ngươi đấy! Toàn bộ Nhân tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi đấy!" Tông Thức Băng cơ hồ điên rồi.
 
 	"Phương Vận, ngươi không chỉ đụng lão phu lâu thuyền, vậy mà còn tại Học hải ăn gian, lão phu phải đem làm. . ."
 
 	"Đừng bảo là!" Lôi Mô đột nhiên đánh gãy Tông Trình Băng mà nói.
 
 	"Lôi huynh, ngươi làm sao vậy?" Tông Trình Băng hỏi.
 
 	Học hải tam kiệt như trước ngây ngốc địa đang nhìn bầu trời cự kình.
 
 	Lôi Mô giống như so một phút đồng hồ trước già rồi mười tuổi, chậm rãi nói: "Chúng ta vừa minh bạch, chúng ta trước kia gặp được không phải Học hải đảo, mà là chỉ có một khối nhỏ phần lưng trồi lên mặt nước vô thượng Văn Tâm kình cá. Đã chỗ đó không phải Học hải đảo, Phương hư Thánh chỉ cần tiếp tục hướng phía trước đi thuyền, hắn liền thắng."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      