         	Chương 1314: Đối kháng chúng nghị!
 
 	Thân là kẻ chủ trì, Nhan Ninh Sơn biểu tình ngưng trọng, sau đó lẳng lặng nhìn chăm chú lên Ông Thực.
 
 	Nhan Ninh Sơn trong đôi mắt giống như có nhàn nhạt ánh sáng nhạt, từng đạo kỳ dị khí tức từ hắn trên người phát ra.
 
 	Chúng Nghị điện ngàn vạn người đọc sách mặt lộ vẻ kinh hãi, đó là "Nhân đức" khí tức, dường như một bả cây thước, tại cân nhắc tất cả mọi người.
 
 	Một ít Đại Học sĩ vội vàng đem ánh mắt từ trên người Nhan Ninh Sơn dời, chỉ có Đại Nho nhìn không chuyển mắt.
 
 	Ông Thực nhìn thẳng Nhan Ninh Sơn hai mắt, áo bào tím cổ đãng, áo bào ở trong giống như có gió lớn phập phồng, trong đôi mắt hiển hiện vàng óng quan ấn, trấn áp các nước.
 
 	Bất quá, lực lượng của hai người một khi khuếch tán đến thân thể một tấc bên ngoài, lập tức bị lực lượng vô hình hấp thu.
 
 	"Ông Thực, giám quan nhất tộc Hư Thánh, một điện các lão, cần chứng cớ vô cùng xác thực, đang mang trọng đại, cũng không trò đùa, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng!" Nhan Ninh Sơn thanh âm phảng phất từ trong dãy núi bay tới, trầm trọng bao la.
 
 	Còn lại ngũ đại Á Thánh thế gia gia chủ cũng ngẩng đầu, đồng thời nhìn về phía Ông Thực.
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia tuy có mâu thuẫn, nhưng giờ này khắc này cần cộng đồng tiến thối.
 
 	Nhan Ninh Sơn ngày hôm trước đề cử Phương Vận vì Huyết Mang điện các lão, hôm nay Ông Thực cùng học phái Tạp gia tựu muốn giám quan, cái này không chỉ là nhằm vào Phương Vận, cũng là tại nghi vấn Nhan Ninh Sơn, thậm chí có khiêu chiến lục đại Á Thánh thế gia quyền hành hiềm nghi.
 
 	Tại lục đại Á Thánh gia chủ nhìn soi mói, Ông Thực mồ hôi chảy như khoản, trên trán lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ mạo hiểm mồ hôi, từ từ chảy xuôi, áo bào tím vậy mà tại mấy hơi nguyên nhân bên trong bị mồ hôi ướt nhẹp mà biến sắc.
 
 	Ông Thực chảy đổ mồ hôi, kiên định địa đạo: "Lão phu không chỉ muốn giám quan Phương Hư Thánh, còn muốn theo Chúng Nghị điện thành viên chi thân, khởi động trọng nghị! Huyết Mang Đại Học sĩ đảm nhiệm các lão, có làm trái Thánh viện quy củ, có làm trái Nhân tộc lễ pháp! Nếu không trọng nghị, ta, Cốc quốc Ông Thực, đem đối kháng chúng nghị!"
 
 	Nói xong, Ông Thực chậm rãi đứng lên.
 
 	"Nếu không trọng nghị, Khánh quốc Tông Cam Vũ, đem đối kháng chúng nghị!"
 
 	Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ đứng dậy. Âm thanh như sấm sét, dây thắt lưng dẫn phong.
 
 	Tông Cam Vũ thân ảnh đột nhiên biến thành dị thường cao lớn, như vạn trượng núi cao, nguy nga hùng tráng. Một núi tại lập, thiên địa hai phần.
 
 	Mọi người kinh hãi, không nghĩ tới Tông Cam Vũ thực lực thật không ngờ cường, đã thiên mệnh gia thân.
 
 	"Nếu không trọng nghị, Cốc quốc Tư Mã Lan. Đem đối kháng chúng nghị!"
 
 	Cốc quốc Tư Mã gia gia chủ đứng dậy.
 
 	"Nếu không trọng nghị, Khánh quốc Tông Văn Hùng, đem đối kháng chúng nghị!"
 
 	"Nếu không trọng nghị. . ."
 
 	Một vị lại một vị Đại Nho đứng dậy, một vị lại một vị gia chủ đứng dậy, không bao lâu, Khánh quân cùng cốc quân cũng đứng lên!
 
 	Không đến nửa khắc đồng hồ, suốt hơn trăm người đứng thẳng, muốn đối kháng chúng nghị.
 
 	Cái này trăm người chi lực hơn xa một quốc gia, áo tím áo bào màu vàng, như trăm núi đứng vững. Xông thẳng lên trời, bao quát bát phương.
 
 	Nhan Ninh Sơn sắc mặt phát xanh, tại chính mình chủ trì chúng nghị ở bên trong, vậy mà phát sinh hơn trăm người đối kháng chúng nghị tình huống, đối với chính mình cùng Nhan gia đều có không nhỏ mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Tình này này hình, Nhân tộc trước đó chưa từng có.
 
 	Hơn trăm người hình thành cường đại uy áp, ở đây rất nhiều người chỉ cảm thấy đầu vai nặng trịch, hô hấp không khoái.
 
 	Rất nhiều người đều ngồi mây mù, trước kia mọi người còn lo lắng Phương Vận đối kháng chúng nghị, lui ra Thánh viện, hiện tại ngược lại tốt. Phương Vận không có làm được sự tình, hơn trăm người liên thủ làm ra.
 
 	Nhan Ninh Sơn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng lửa giận, việc này hơi không cẩn thận. Liền có thể tạo thành Thánh viện phân liệt, vì Nhân tộc dưới chôn mầm tai hoạ.
 
 	Tiểu Cảnh quân dọa được lùi về thái hậu trong ngực, hoảng sợ địa nhìn xem những cái kia đứng lên áo tím hoàng bào nhóm, sinh lòng sợ hãi, hắn bản năng nhìn về phía Phương Vận, hy vọng cái kia không gì làm không được Phương Hư Thánh có thể giúp hắn.
 
 	Phương Vận tám phong bất động. Ổn thỏa bàn trước, chậm rãi đẩy ra cây quýt da, chậm rãi đem lần lượt cây quýt múi để vào trong miệng, ngẫu nhiên lộ ra đau xót đến răng biểu lộ.
 
 	"Hắc hắc. . ." Tiểu Cảnh quân chứng kiến Phương Vận bị đau xót đến diện mạo, vui vẻ địa cười rộ lên.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía tiểu Cảnh quân, không coi ai ra gì mà đem một đau xót cây quýt ném qua đi, chuẩn xác địa rơi vào tiểu Cảnh quân trong tay, sau đó vừa nhấc cái cằm, ra hiệu hắn ăn.
 
 	Tiểu Cảnh quân bĩu môi, lộ ra một bộ không muốn đem làm người là kẻ đần biểu lộ, dùng béo con tay niết lấy cây quýt múi giơ cánh tay lên, xuyên qua dưới khăn che mặt bày, đem cây quýt múi nhét vào thái hậu trong miệng.
 
 	Giống như là phát giác cây quýt đau xót đến thái hậu, tiểu Cảnh quân che miệng cười xấu xa lên.
 
 	Rất ít người thấy như vậy một màn, thiếu chút nữa mắt trợn trắng, không hổ là Hư Thánh, dám can đảm tại Chúng Nghị điện đùa giỡn vua của một nước thêm một quốc gia thái hậu, hoàn toàn không đem cái kia trên trăm áo tím hoàng bào để vào mắt.
 
 	Bất quá, đại đa số người không có quan tâm Phương Vận.
 
 	"Hoang đường! Các ngươi là muốn tạo phản sao!" Khương Hà Xuyên nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Cùng vì quý! Việc này cũng không phải là không thể hóa giải, song phương đều thối lui một bước, như thế nào?" Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch thở dài nói.
 
 	Ông Thực cười lạnh nói: "Chuyện hôm nay không hề vòng qua vòng lại chỗ trống! Phương Vận mưu toan đoạn ta học phái Tạp gia Thánh đạo, ý đồ khống chế Huyết Mang một giới, vi phạm Nhân tộc lễ pháp, lật đổ Thánh viện trật tự, chúng ta lui thêm bước nữa, sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng!"
 
 	Nhan Ninh Sơn thật sâu hô hấp, nói: "Chư vị, có thể tỉnh táo một lát, đang mang trọng đại, bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Ông Thực dĩ nhiên bất cứ giá nào, cả giận nói: "Nếu không là ngươi thiên vị Phương Vận, gì về phần cho tới bây giờ tình trạng! Ngươi thân là lần này chúng nghị kẻ chủ trì, chẳng lẽ cũng chia không rõ nặng nhẹ sao? Ngươi đề nghị hắn vì Huyết Mang các lão, Pháp điện chưởng viện thời điểm, vì sao không tỉnh táo? Vì sao không bàn bạc kỹ hơn?"
 
 	Nhan Ninh Sơn hừ lạnh một tiếng, hai mắt phảng phất hiển hiện hai tòa băng sơn, ánh mắt hàn khí tập kích người.
 
 	"Ông Thực, ngươi rất cuồng vọng ah!" Phương Vận ngẫng đầu, ánh mắt như điện, đâm rách trời cao.
 
 	"Ta Ông Thực tự nhận là quy củ, không đi đi quá giới hạn sự tình. Ngược lại là ngài vị này Hư Thánh, phàn nàn chúng Thánh, thậm chí theo lui ra Thánh viện uy hiếp, làm cho chúng nghị biến thành giấy lộn, làm cho chúng Thánh hai lần bác bỏ! Cuồng vọng chính là ngươi, không phải lão phu!" Ông Thực nhìn hằm hằm Phương Vận.
 
 	"Ta là người trẻ tuổi, người không cuồng vọng uổng thiếu niên, hơn nữa một bụng khí, có thể tha thứ. Ta Phương Vận một không có ám sát các ngươi, hai không có phái người cướp đoạt nhà các ngươi tài sản thần vật, ba không có đốt hủy niêm phong các ngươi thi từ văn chương, bốn không có yên tâm thoải mái chia cắt các ngươi tổ nghiệp địa bàn, các ngươi như thế nào như bị dẫm vào đuôi mèo yêu đồng dạng C-K-Í-T..T...T oa gọi bậy?"
 
 	Phương Vận nói xong, nhìn quét hết thảy đứng thẳng chi nhân.
 
 	Tông Cam Vũ bao quát Phương Vận, ngạo nghễ nói: "Phương Vận trẻ em, lão phu hỏi ngươi một câu, phải chăng lui ra Huyết Mang giới, từ nay về sau, không hề nhúng chàm!"
 
 	"Huyết Mang giới là nhà của ngươi hay sao?" Phương Vận tò mò hỏi.
 
 	"Huyết Mang giới thuộc về Nhân tộc, thuộc về Thánh viện, ngươi một Hàn Lâm, an dám chuyên quyền!"
 
 	Phương Vận hai tay đặt tại bàn phía trên, trên thân thẳng tắp, chậm rãi hỏi: "Ta cho Tông Thánh lưu thể diện, ngươi Tông Cam Vũ không muốn đúng không?"
 
 	"Làm càn!" Nhiều vị Tông gia người hét lớn.
 
 	Tông Cam Vũ khoát tay, ngừng quát mắng chi nhân, thanh sắc đều nghiêm túc nói: "Tiểu bối Phương Vận, có thể nào loạn đề Bán Thánh, đã cho ta Tông gia không làm gì được ngươi sao?"
 
 	"Ân, ta chính là cho là như thế." Phương Vận ánh mắt không gì sánh được thành khẩn.
 
 	Tông Cam Vũ lạnh lùng cười cười, nói: "Phương Vận, ta không cùng ngươi làm miệng lưỡi chi tranh! Ngươi nếu không muốn làm ba ngày các lão, như đối với Thánh viện cùng chúng Thánh còn có một tia kính sợ, tựu nên bỏ xuống tư tâm, đả đảo các lão trúng cử điều kiện! Thánh viện điện các, không cho phép bọn đạo chích cầm giữ!"
 
 	"Đích thực, Huyết Mang giới không cho phép các ngươi những này bọn đạo chích cầm giữ, cho nên Huyết Mang một giới, do bản Thánh khống chế!" Phương Vận nói xong, chậm rãi nâng lên cánh tay phải.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      