         	Tại Cổ Yêu lao ra một sát na , rất nhiều người rối rít phòng bị , chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu .
 
 	Nhưng là , Ngao Hoàng , Lôi Cửu , Sư Vọng cùng cổ giao hầu này một ít người lại khẩn trương nhìn màu đen cột khói .
 
 	Tế đàn sụp đổ sau hình thành màu đen cột khói xông thẳng bầu trời , to đạt trăm trượng , thẳng trên trăm dặm , tản ra nồng nặc Long Khí khí tức , chỉ là cùng bình thường long khí bất đồng , bên trong long khí tràn đầy âm lãnh cùng bạo lệ , không có long khí phải có mênh mông cùng uy nghiêm .
 
 	Đại lượng cốt yêu từ bên trong lao ra .
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại liền nhận ra những thứ này cốt yêu lai lịch . Đăng Long Thai là cổ chiến trường một trong , đại lượng oán khí bị Long tộc thu liễm dùng cho tế đàn trấn áp .
 
 	Oán khí ở quanh năm suốt tháng trong hóa thành oán linh , không ngừng hấp thu cổ chiến trường các loại hài cốt tinh hoa , lại hấp thu phong ấn lực lượng , hóa thành cường đại cốt yêu .
 
 	Bây giờ trấn áp lực lượng tiêu tán , cốt yêu mất đi trói buộc , sẽ gặp bị bản năng lái , triển khai chém giết .
 
 	Ngay từ đầu xông ra chỉ là tiểu cốt yêu , phía sau cốt yêu càng ngày càng lớn , không lâu lắm , xuất hiện dài đến trăm trượng cự cốt yêu .
 
 	"Là ngụy Long !" Một người kêu lên .
 
 	Kia cự cốt yêu giống như là một con mất đi máu thịt cự long , long cốt dử tợn , toàn thân che lấp hắc vụ nhàn nhạt , chân rơi liệt địa , dáng vẻ khí thế độc ác ngút trời .
 
 	Sau đó , một con tiếp theo một con trăm trượng cự cốt yêu thoát ra , cuối cùng suốt có năm đầu núi nhỏ tựa như cự cốt yêu .
 
 	Khổng Đức Thiên la lớn: "Cốt yêu chỉ có thể bằng vào thân thể phát động công kích , công phạt năng lực cực kỳ có hạn , nhưng xương cốt quá cứng rắn . Nhất là kia cự cốt yêu , kỳ cốt cách thậm chí mạnh hơn yêu vương , chúng ta không cách nào ở trong thời gian ngắn đem kích hủy , xa cách chúng nó !"
 
 	Rất nhanh , mới bắt đầu một nhóm kia cốt yêu dọc theo ba phương hướng chia ra xông về Yêu Man , Long yêu cùng với Nhân Tộc Long tộc .
 
 	Không đợi Long tộc ra mặt , Thánh Viện Tiến sĩ miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm , chung bảy chuôi tài khí cổ kiếm cùng một thanh tài khí trường thương đang lúc mọi người phía trước phi hành xuyên qua , đan vào thành một đạo Thần Thương Thiệt Kiếm lưới , những thứ kia thông thường cốt yêu mạnh hơn nữa , cũng không cách nào đột phá phòng tuyến .
 
 	Nhưng là , Lôi Cửu vậy mà không có sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm , gặp phải mấy cái Thánh Viện Tiến sĩ xem thường .
 
 	Phương Vận phía trước cốt yêu tiền phó hậu kế . Nhưng chỉ cần đến Thần Thương Thiệt Kiếm trong phạm vi , tất nhiên bị đánh trúng phát ra đinh đinh đương đương thanh âm , sau đó nhanh chóng tán giá tử vong .
 
 	Những thứ này Thần Thương Thiệt Kiếm mặt ngoài thường sẽ thoáng qua hư ảo hình rồng ánh sáng . Đây chính là kiếm ra như rồng , những thứ này Thánh Viện Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm đều lấy hoàn chỉnh giao long cốt dựng dục , tất cả đều là Thần Thương Thiệt Kiếm bên trong người xuất sắc .
 
 	Phương Vận trợn to hai mắt cẩn thận quan sát học tập , nhiều đem Thần Thương Thiệt Kiếm liên hiệp phương thức công kích được đặt tên là thương võng kiếm . Là Nhân Tộc Tiến sĩ hữu hiệu nhất phòng ngự thủ đoạn .
 
 	Những thứ này Thánh Viện Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm phi hành con đường phảng phất diễn luyện vô số lần , không có chút nào sai lầm .
 
 	Phương Vận phát hiện , những người này Thần Thương Thiệt Kiếm so với mới vừa gia nhập Đăng Long Thai thời điểm mạnh rất nhiều , mỗi một chiếc Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên có ít nhất một đạo Long Văn .
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Ta cùng với Lộng Chương khống kiếm , chư vị có thể sử dụng chiến thi từ ."
 
 	Còn lại Tiến sĩ không nói một lời , lấy ý niệm xác định Thần Thương Thiệt Kiếm phi hành lộ tuyến sau . Bắt đầu cử bút viết sách .
 
 	Mất đi sự khống chế . Thương võng kiếm hiệu suất chợt hạ xuống , một ít cốt yêu thậm chí lao ra phòng tuyến , nhưng không đợi lao ra mấy bước , liền bị Khổng Đức Thiên Thần Thương Thiệt Kiếm chém giết .
 
 	Phòng tuyến không ngừng xuất hiện cá lọt lưới , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương không ngừng khống chế Thần Thương Thiệt Kiếm chém giết , không để cho bất kỳ cốt yêu vọt tới trước mặt mọi người .
 
 	Mấy hơi về sau, Thánh Viện Tiến sĩ đám bọn chúng Tiến sĩ chiến thi từ tạo thành , cường đại chiến thi từ lực lượng phô thiên cái địa vọt vào cốt yêu trong đám , kia tất cả hổ cốt yêu , Sư cốt yêu , xương rắn chúng yêu các loại hình thù kỳ quái bộ xương rối rít tứ tán vỡ vụn .
 
 	Chính mắt thấy như vậy một màn . Phương Vận càng phát ra hiểu Nhân Tộc vì sao có thể chỉa vào Yêu Man áp lực còn sống , có câu lão lời nói được, một con Yêu Man đối với một cái Nhân Tộc , là Yêu Man thắng , mà mười đầu Yêu Man đối với mười người , là Nhân Tộc thắng .
 
 	Cái thí dụ này mặc dù vô cùng tuyệt đối , nhưng thuyết minh Nhân Tộc ở thân thể lực lượng mặc dù yếu hơn Yêu Man , nhưng cũng lấy thông qua những phương diện khác bổ túc thậm chí vượt qua Yêu Man !
 
 	Năm đầu cự cốt yêu ở bên trong, hai đầu xông về Yêu Man , một con xông về Long yêu . Còn có hai đầu xông về Nhân Tộc cùng Long tộc .
 
 	Một con thanh long hống khiếu: "Cái này hai chỉ lớn đần xương giao cho chúng ta Long tộc rồi!" Nói xong mang hơn Long xông tới giết , nhưng còn có vài đầu Long tộc cùng Ngao Hoàng đứng tại chỗ , đang nhìn bầu trời hắc khí cột khói .
 
 	Năm quân hỗn chiến một hồi , Phương Vận đứng tại chỗ bất động , hấp thu quang thứ sáu chỗ Long Khí Nhãn long khí .
 
 	Ở Văn Cung xuất hiện Bàn Long về sau , tất cả long khí thẳng vào sắp dựng dục mà thành Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Lúc này , Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên rốt cuộc xuất hiện đạo thứ nhất Long Văn .
 
 	Bình thường Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên Long Văn là Hư Long vân , là hơi mờ kim sắc , Nhưng giờ phút này tài khí cổ kiếm bên trên Long Văn đục , ngưng thật như hoàng kim đổ bê-tông .
 
 	Chỉ là , kia Chân Long di cốt lực lượng cuối cùng vẫn còn ở kéo dài hơi tàn .
 
 	Phương Vận cũng không lo lắng , hết thảy chỉ là vấn đề thời gian , một khi dựng kiếm thành công , thực lực của mình ít nhất có thể đề cao gấp đôi !
 
 	Đại chiến vẫn còn tiếp tục , không lâu lắm , lấy tế đàn làm trung tâm , đại địa đột nhiên chấn động , sau đó những thứ kia cốt yêu giống như lâm vào trong cơn ác mộng , giống như không có đầu con ruồi đồng dạng hướng bốn phương tám hướng chạy thục mạng .
 
 	Cả kia năm đầu cự cốt yêu cũng không ngoại lệ , tất cả đều dùng móng vuốt che đầu của mình , phát ra thanh âm thống khổ , liều mạng hướng phương xa chạy thục mạng .
 
 	Đột nhiên , kia thẳng đứng hướng lên hắc khí cột khói giống như cùng đóa hoa đồng dạng nở rộ , mảng lớn hắc vụ hướng bốn phương tám hướng rơi xuống , sau đó hóa thành đen thùi lùi sương mù bao phủ trong vòng ngàn dặm .
 
 	Tế đàn xuất hiện một cái cự đại hố động .
 
 	"Ah ah ah . . ." Những thứ kia Cổ Yêu thống khổ trên đất lăn qua lộn lại , sau đó đầu lâu của bọn nó bay ra một điểm tinh quang , trở về trong tế đàn trong hố lớn .
 
 	Tế đàn sâu trong lòng đất truyền tới ùng ùng tiếng chấn động , như có một cổ lực lượng cường đại từ đó phun phát ra ngoài .
 
 	"Ai cũng không rõ chính xác động !" Ngao Hoàng quát to một tiếng bay về phía tế đàn lỗ hổng .
 
 	Thứ hai xông ra không phải là Sư Vọng , cũng không phải cổ giao hầu , mà là Lôi Cửu .
 
 	Những người còn lại do dự một chút , có lưu tại nguyên chỗ , có đi theo vọt tới .
 
 	Trừ Lôi Cửu , còn lại sở hữu Thánh Viện Tiến sĩ cũng không có xông về trước, gần nửa Long tộc , Yêu Man Thánh tử cùng Cổ Yêu hầu vọt tới .
 
 	Bốn đạo lóe sáng kim quang từ tế đàn sụp đổ hố to trong dâng lên , sặc sỡ loá mắt , đem vốn là đen thùi lùi trong vòng ngàn dặm theo đến mức dị thường sáng ngời .
 
 	"Đều là của ta !" Ngao Hoàng giương nanh múa vuốt đánh về phía khắp nơi kim quang , sau đó phóng ra ngoài ra mạnh mẻ long lực trói buộc chặt bốn đạo quang mang .
 
 	"Vọng tưởng !" Sở hữu Yêu Man cùng Cổ Yêu hầu cùng nhau công hướng Ngao Hoàng , Sư Vọng cùng cổ giao hầu càng là toàn lực ứng phó .
 
 	"Đều là của ta !" Ngao Hoàng quanh thân kim quang lóe lên , thân thể chợt bành trướng ba vòng , kích phát long mạch lực .
 
 	"Rầm rầm rầm . . ."
 
 	Một luồng sóng mạnh mẻ yêu thuật cùng khí huyết lực rơi vào Ngao Hoàng trên người .
 
 	Long lân tán lạc , long huyết văng khắp nơi , Ngao Hoàng kêu thảm một tiếng bay ra ngoài , bốn đạo kim quang tán loạn .
 
 	"Ta sẽ nhớ kỹ các ngươi !" Ngao Hoàng miễn cưỡng bắt lại một vệt kim quang , trực tiếp chui vào tế đàn trong hố lớn , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Trong đó một vệt kim quang khẽ run lên , dùng tốc độ khó mà tin nổi xông thẳng bầu trời , biến mất không thấy gì nữa , tại chỗ không một người có thể đuổi theo .
 
 	"Ai cản ta thì phải chết !" Cổ giao hầu quát to một tiếng , đem hết toàn lực xông về đạo thứ ba kim quang .
 
 	Sư Vọng lập tức quay đầu , xông về đạo thứ tư kim quang , nhưng là , một con đen nhánh bàn tay đột nhiên hiện lên , một trảo đạo thứ tư kim quang , nhanh chóng thu hồi .
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại , thần bí kia hắc bào người bịt mặt chộp được đạo thứ tư kim quang .
 
 	Đạo thứ tư kim quang thoáng giãy giụa , ánh sáng tiêu tán , hóa thành một đạo hình rồng nhân sâm , ước chừng dài hai thước .
 
 	"Long Sâm ! Lại là Long Sâm !" Một ít Yêu Man không nhịn được hô to .
 
 	"Một buội thành thục Long Sâm có thể kéo dài thọ tám mươi năm , xa mạnh hơn xa mạnh nhất Duyên Thọ Quả , kế dưới nguyệt liên . Hơn nữa như lấy thánh huyết tư dưỡng , Long Sâm có thể kéo dài thọ chín mươi năm !"
 
 	Người bịt mặt kia không nói một lời , đem Long Sâm thu vào ẩm giang bối trong .
 
 	Sư Vọng hừ lạnh một tiếng , Long Sâm giá trị cực cao , nhưng đối với hắn mà nói tác dụng bình thường , vì vậy xông về cổ giao hầu truy đuổi kim quang .
 
 	Long Sâm đối với tuổi thọ khá lâu yêu tộc mà nói giá trị không phải là đặc biệt lớn , nhưng đối với Nhân Tộc lại không giống nhau .
 
 	"Sớm biết đó là Long Sâm , ta nhất định nhưng toàn lực cướp đoạt !" Lôi Cửu than thở , hai tay trống trơn trở về .
 
 	"May nhờ ngươi không có cùng người bịt mặt kia cướp đoạt ." Cơ Thủ Ngu trong mắt hiện lên Văn vương hậu thiên bát quái lại tiêu tán .
 
 	"Duyên Thọ Quả ăn nhiều hiệu dụng sẽ biến mất , nhưng nếu nữa ăn Long Sâm là sẽ không ảnh hưởng Long Sâm dược hiệu , hơn nữa ăn hết Long Sâm còn có thể tiếp tục ăn nguyệt liên . Đáng tiếc , liền bán thánh tìm Long Sâm đều không dễ dàng , không nghĩ tới rơi ở một cái nghịch chủng Tiến sĩ trên tay ." Một người nói .
 
 	"Long Sâm không chỉ có thể gia tăng tuổi thọ , bản thân còn ẩn chứa khổng lồ long khí , xúc tiến Thần Thương Thiệt Kiếm Long Văn tăng trưởng , còn tăng cường lực lượng cùng Long tộc thiên phú ngược lại không trọng yếu ."
 
 	"Nhìn , cổ giao hầu cao hơn một bậc , cướp được đạo kim quang kia , đó là vật gì?"
 
 	"Không rõ ràng lắm . Đức Thiên , ngươi có thể nhận ra sao?"
 
 	"Không biết ." Khổng Đức Thiên lắc đầu một cái .
 
 	Phương Vận nhìn ở trong mắt , bằng vào Cổ Yêu truyền thừa nhận ra vật kia .
 
 	Giáp cốt long ngọc , chính là Long tộc ghi lại tu luyện bí pháp thần vật , đối với Nhân Tộc không hề có tác dụng , nhưng đối với Yêu Man , Cổ Yêu cùng Long tộc có tác dụng to lớn .
 
 	"Cáp cáp cáp cáp . . . Có vật này , trong vòng mười năm ta tất thành yêu vương ." Cổ giao hầu cất tiếng cười to .
 
 	Sư Vọng lại cười khẩy nói: "Vật này xác thực ghi lại Long tộc phương pháp tu luyện , nhưng cũng không Long thánh khí tức , Nhưng thấy nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới Đại yêu vương , không vào Thánh Đạo , có vô dụng , bỏ thì tiếc ."
 
 	"Ngu xuẩn , có thể bị phong ấn ở này , dù là chỉ chỉ có thể tu luyện tới Đại yêu vương bí pháp , cũng là cao cấp nhất bí pháp ! Nếu dùng loại bí pháp này tu luyện tới Đại yêu vương , ta còn sợ không thể phong thánh sao !" Cổ giao hầu trả lời lại một cách mỉa mai .
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi khi nào phong thánh !" Sư Vọng nói xong xông vào tế đàn hố .
 
 	Cổ giao hầu nuốt vào giáp cốt long ngọc , đối với sau lưng Long yêu môn nói: "Đợi ta tìm hiểu thấu đáo Long tộc tu luyện bí pháp , ắt sẽ dạy cho bọn ngươi ! Đi , cùng ta cùng nhau tiến vào phía dưới Long tộc bảo tàng , bên trong tất nhiên còn có thật nhiều là trọng yếu hơn thần vật !"
 
 	Long yêu nhất tộc dẫn đầu vọt vào , ở Tiến sĩ hố trước , cổ giao hầu nghiêng đầu nhìn một cái Phương Vận , lộ ra đầy răng trắng nhởn nói: "Đợi ta đoạt được Long tộc bí bảo , tất trước hết là giết ngươi , báo đoạt ta long khí mối thù ! Toàn lực trốn đi, ta xem một chút đến lúc đó ngươi có thể chạy ra khỏi bao xa !" Nói xong xông vào bên trong cái hang lớn .
 
 	Phương Vận lại cười nhạt một tiếng , nếu không có Thần Thương Thiệt Kiếm , hắn tuyệt đối sẽ xoay người chạy , nhưng bây giờ Thần Thương Thiệt Kiếm sắp dựng dục thành công .
 
 	Không người từng dùng Chân Long di cốt dựng kiếm , Phương Vận còn không biết cụ thể uy lực , nhưng tin tưởng coi như yếu hơn nữa , ở cổ giao hầu trước mặt cũng có sức tự vệ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      