         	Người ở chỗ này cũng nghe được Tiểu Quốc Công lời mà nói..., rất ít người lắc đầu thở dài , nhiều người hơn là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng .
 
 	Khang vương đoạt quốc quân lòng có thể nói người đi đường đều biết , Tiểu Quốc Công một mực Kinh Thành cầu học , chủ yếu là vì Khang vương phủ thu hẹp nhân tài .
 
 	Lần này Tiểu Quốc Công văn áp Phương Vận không thành ngược lại bị phiên bàn , nữa không người dám vào khang xã , gảy Khang vương phủ nhân tài trọng yếu nhất chọn lựa đường tắt .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , vàng bạc tài bảo , tuyệt phẩm bảo vật , quan chức quyền vị vân vân đều vô quan khẩn yếu , người đọc sách mới là chống đở một cái thế lực cơ sở , cũng không đủ người đọc sách chống đở , dù là có vô số tài sản , ở thánh nguyên Đại Lục cũng không có chút nào địa vị .
 
 	Lần này lớn rời khỏi xã , đủ để cho Khang vương phủ đối với Yến Châu ảnh hưởng lực suy yếu ba thành , nhờ vào lần này lớn rời khỏi xã đối với dân gian cùng người đọc sách ảnh hưởng quá lớn , những thứ kia trung lập hoặc do dự người tất nhiên sẽ rối rít cách xa Khang vương phủ .
 
 	Ở Đạn Ba trong đình cùng khang xã liên thủ Liễu Phong xã các học sinh trên mặt cũng khó nhìn , mặc dù Liễu Phong xã so với khang xã mạnh hơn , hơn nữa trong triều quan viên đệ tử đông đảo , Nhưng Liễu Phong xã thực tế nắm trong tay người Tả Tướng Liễu Sơn cùng Phương Vận quan hệ không hợp .
 
 	Lần này Liễu Phong xã xã đầu Kế Tri Bạch mặc dù không có ra mặt nói gì , nhưng bọn hắn đã cam chịu đi theo Tiểu Quốc Công ngăn trở Phương Vận .
 
 	Chờ Tiểu Quốc Công hộc máu hô xong , khang xã còn dư lại mấy chục người yên lặng rời đi .
 
 	Phương Vận đang phải tiếp tục đi , lại có một đội người tới trước .
 
 	Liễu Phong xã nồng cốt các học sinh mặt trầm như nước .
 
 	"Kinh Thành học sinh Tần Đình thoát khỏi Liễu Phong xã , Tả Tướng nhất đảng một ngày không hướng Phương Văn hầu nhận lầm , ta một ngày không về Liễu Phong xã !"
 
 	"Mật châu học sinh Miêu Đại Niên thoát khỏi Liễu Phong xã , Tả Tướng nhất đảng thường ngày tuy có không chịu nổi , nhưng cuối cùng là ta Cảnh Quốc người , cùng Phương Vận là địch tình hữu khả nguyên . Nhưng sau ngày hôm nay , Phương Vận chi địch , chính là Cảnh Quốc chi địch ! Tài khí tụ cảnh . Cường tráng ta quốc uy , như thế đại tài như sẽ ở trong nước chịu nhục , ta hẳn phải chết đấu . Nếu bất tử , là phản bội Cảnh Quốc !"
 
 	Liễu Phong xã những đệ tử còn lại mặt đen như mực . Người này lời nói có thể nói đại nghịch bất đạo , như ở bình thường nói như vậy , Cảnh Quốc Giam Sát Viện sớm lại tìm cửa , nhưng bây giờ lại phảng phất một cái bạt tai mạnh quất vào Liễu Phong xã chúng đệ tử khuôn mặt.
 
 	Đến lúc đó người này thật phản quốc , đó chính là Tả Tướng nhất đảng ép , người này muốn là tiếp tục lưu lại Cảnh Quốc , đó chính là Tả Tướng nhất đảng chỉ có thể hận lại không thể đụng vào đâm trong thịt .
 
 	Sau đó lục tục có Liễu Phong trường xã tử rời khỏi xã , bất quá kích thước không bằng Khang vương phủ như vậy lớn. Dù sao Liễu Phong xã có quá nhiều Tả Tướng nhất đảng môn sinh bạn cũ ở .
 
 	Liễu Phong xã do ngàn người nhất lưu văn xã rơi xuống đến nhị lưu văn xã .
 
 	Lấy Phương Vận cầm đầu người vẫn đứng ở trong quảng trường , Liễu Phong xã không ngừng có người tới rời khỏi xã cũng hướng Phương Vận nói xin lỗi , tính bằng đơn vị hàng nghìn học sinh phân bố ở bốn phía xem náo nhiệt , một ít nữ học tử nhìn chằm chằm Phương Vận thấp giọng nghị luận , thỉnh thoảng phát ra nhỏ nhẹ chơi đùa thanh âm, một khi có người nhìn sang lập tức che miệng cúi đầu .
 
 	Kiều Cư Trạch làm bộ như lau mồ hôi bộ dạng sờ soạng một cái cái trán , nói: "Phương Văn hầu lực tàn phá trực bức Đại yêu vương a, bất quá là lần đầu tiên vào Lăng Yên Các , không kịp chờ chính thức nhập học liền đem Cảnh Quốc trong học cung hai đại nhất lưu văn xã đánh rớt , liền trần thánh năm đó mới vào Cảnh Quốc học cung cũng theo không kịp . Hung tàn , hung tàn cực kỳ !"
 
 	"Có người nói Phương trấn quốc là Yêu Thánh chuyển thế , trước kia ta không tin . Nhưng ngày hôm nay ta tin rồi."
 
 	"Văn Hầu Đại Nhân , ta Quan Hải xã luôn luôn tuần quy đạo củ , ngài có thể nhất định phải hạ thủ lưu tình ." Một người nói đùa .
 
 	"Đúng vậy a, ta quy điền xã cũng không đắc tội qua ngài , ngài không nên xung động ah !" Trương Hành thế gia một vị học sinh cười nói .
 
 	Liễu Phong xã người càng nghe càng cảm giác khó chịu , mau nhanh rời đi .
 
 	Kiều Cư Trạch liếc mắt một cái Liễu Phong xã bóng lưng của mọi người , nói: "Đi , vì Phương trấn quốc ăn mừng !"
 
 	Phương Vận không kịp chờ cự tuyệt , liền bị mấy trăm người vây quanh đi ra phía ngoài . Muốn không đi cũng không được .
 
 	"Phương huynh , ngươi ở đây thứ bảy đình là như thế nào phải mười trù hay sao? Nhưng hay không để cho chúng ta xem một chút Đan Thanh cùng mặc bảo?" Một người không dằn nổi mà nói.
 
 	Phương Vận hơi do dự một chút . Nói: "Chính ta tại Thải Thi Đình trung tuyển chọn vẽ tùng lâm nước suối đồ , dùng tới ở ngộ đạo bờ sông tìm hiểu vẽ thạch cùng vẽ thủy pháp . Cho nên mới có thể mười trù ."
 
 	"Kia văn hội trên có thể hay không thoáng triển hiện một hai?"
 
 	"Cái này cũng có thể ." Phương Vận gật đầu nói .
 
 	"Gấp cái gì , Thánh Viện tất nhiên sẽ tìm Phương Vận , tháng sau [ Thánh Đạo ] nguyệt san tất nhiên sẽ với hắn ."
 
 	"Như không có gì bất ngờ xảy ra , tháng sau [ Thánh Đạo ] lại trở thành 'Một quyển [ Thánh Đạo ] nửa Phương Vận' rồi. Tháng này [ Thánh Đạo ] để cho Phương Văn hầu nhiều hơn một cái Phương Thập Nhị gọi , rất nhiều bọn đạo chích nói Phương Vận giang lang tài tẫn , Nhưng tháng sau trở thành 'Phương Ngũ' 'Phương Lục' cũng không khó ."
 
 	"Đúng rồi , còn phải cộng thêm kia đầu trấn quốc từ , câu kia 'Y đái tiệm khoan chung bất hối, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy' đơn giản là thần lai chi bút."
 
 	"Tháng sau [ Thánh Đạo ] , nếu muốn chia nhỏ , không chỉ 'Phương Ngũ Phương Lục' đơn giản như vậy , Nhưng có thể vượt xa Phương Thập Nhị !" Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Kiều huynh thế nào nói ra lời này?"
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Phương Vận kia đầu trấn quốc từ thêm [ Cửu Nguyệt Cửu Nhật Ức Thánh Khư Huynh Đệ ] , tất vào [ Thánh Đạo ] , hắn đưa Thường Đông Vân kia đầu kỳ lạ ba phản Tàng Phong thơ cũng tất nhiên vào , hắn ở đây Trần gia tiệc cưới bên trên cái kia đầu chưa bao giờ xuất hiện đỏ trắng thơ cũng là nhất tuyệt , cộng thêm Đạn Ba đình kia đầu 'Cầm cách cao thấp tâm tự biết " hơn nữa [ Thương Trọng Vĩnh ] , đây chính là sáu văn bên trên [ Thánh Đạo ] !"
 
 	Mọi người ánh mắt có chút hoảng hốt , cái này mới phát giác , hôm nay mặc dù chỉ là mùng mười tháng chín , nhưng Phương Vận lại đã trải qua Cử Nhân thử cùng vào Kinh Thành , đầu tiên là đi Trần gia tiệc cưới , tiếp theo là lão sư chi tử viết chữ làm sính lễ , cuối cùng vào Lăng Yên Các , thời gian mặc dù ngắn , nhưng trải qua sự tình là quá nhiều.
 
 	Kiều Cư Trạch tiếp tục nói: "Cuối cùng ở Lăng Yên Các , trừ kỳ đạo , Phương Vận Cầm Đạo có mới chỉ pháp , thư pháp có mới tự thể , bút pháp cùng mực pháp , mà sau cùng Họa Đạo trong còn có mới phép vẽ . Nhất pháp một văn chương , nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , Phương Vận tháng sau trực tiếp do 'Phương Thập Nhị' trở thành 'Phương Nhị Thập'."
 
 	"Vừa nói như vậy ta đột nhiên phát hiện , Phương Văn bá cái ngoại hiệu này là tục , Nhưng là quá khít khao rồi! Trước kia hắn chỉ bá [ Thánh Đạo ] thi từ bộ phận , bây giờ khen ngược , đem Cầm Đạo , Thư Đạo cùng Họa Đạo bộ phận cũng chiếm đoạt ! Chủ tu cái này ba đạo người đọc sách chỉ sợ vừa buồn bực lại mừng rỡ , buồn khổ là cướp bất quá Phương Vận , mừng rỡ là có thể học được đổi mới kỹ pháp ."
 
 	Vưu Niên nói: "Tháng sau [ Thánh Đạo ] không cách nào khan đăng nhiều như vậy văn chương , sợ là lại phải ra phụ san rồi. Sau này Phương Đại Nhân chỉ sợ sẽ có mới ngoại hiệu , 'Phương phụ san'."
 
 	Mọi người cười to .
 
 	"Ít nói lời ong tiếng ve , cùng nhau tiến đến lăng vân lầu vì Phương Vận ăn mừng , để cho hắn tự mình giảng giải Cầm Đạo , Thư Đạo cùng Họa Đạo trong tinh diệu ! Để cho những thứ kia không tin người của hắn nhìn một chút ."
 
 	Ở sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời , mọi người hướng bên ngoài học cung đi tới .
 
 	Ngay từ đầu chỉ là trong học cung ưu tú nhất những thứ kia học sinh đi theo , Nhưng khi biết Phương Vận muốn đích thân truyền thụ cầm thư vẽ ba đạo sau . Trong học cung còn lại học sinh cũng chạy tới lăng vân lầu , liền rất nhiều giảng lang tiên sinh cũng đi theo đi .
 
 	Sau đó , Phương Vận một lần thông bảy đình phải đầy trù tin tức truyền khắp Kinh Thành . Không lâu lắm , Kinh Thành khắp nơi vang lên tiếng pháo . Ăn mừng cái này trăm năm khó gặp gỡ đại hỷ sự .
 
 	Lăng vân trong lầu , Phương Vận ngồi ở lầu hai phòng chữ Thiên phòng khách , căn phòng này nhà phải chỉ bày một bàn , nhưng bây giờ lại bày suốt bốn cái bàn lớn , vượt qua năm mươi Tiến sĩ chen ở chỗ này , trừ cái đó ra còn có mấy cái Bán Thánh thế gia Cử Nhân , hào môn thế gia Cử Nhân căn bản không có tư cách ngồi xuống .
 
 	Cảnh Quốc trẻ tuổi người đọc sách trúng qua nửa tinh hoa hối tụ ở này .
 
 	Rượu và thức ăn còn chưa lên được, nhưng không khí trong phòng đã lửa nóng . Mọi người hứng thú nói chuyện thật tốt , không người nào có thể ức chế vui sướng trong lòng .
 
 	Những thứ này Tiến sĩ thành Hàn Lâm cơ hội không nhỏ , nhưng thành Đại Học Sĩ cơ hội mong manh , nhưng bây giờ tài khí tụ cảnh , lại trải qua mấy chục năm mài , bọn họ thành Đại Học Sĩ cơ hội đề cao thật lớn , ít nhất là vốn là gấp mấy lần .
 
 	Phương Vận ngồi không tới một khắc đồng hồ , hơi mập chưởng quỹ liền vẻ mặt đưa đám xông tới .
 
 	"Phương Văn hầu , ngài mở cửa sổ xem một chút đi ."
 
 	Ngày mùa thu hơi lạnh , cửa sổ đóng chặt . Bên cửa sổ Tiến sĩ mở cửa sổ ra , thò đầu nhìn một cái , cười nói: "Phương huynh . Ngươi thật sự muốn đến xem một chút ."
 
 	Ngã về tây ánh mặt trời theo vào phòng , Phương Vận tò mò đi tới cửa sổ , trước hướng đông mặt vừa nhìn , ánh mắt không tự chủ được trợn to , trên đường đứng rậm rạp chằng chịt người , mênh mông . Những người này phần lớn người mặc văn vị dùng , đồng sinh , tú tài , Cử Nhân cùng Tiến sĩ đều có , thậm chí mơ hồ có thể thấy được mấy cái người mặc Hàn Lâm dùng người.
 
 	Phương Vận nữa đi phía Tây nhìn một cái , Bỉ Đông mặt chỉ có hơn chớ không kém . Cũng giống vậy đều là người đọc sách , hơn nữa thành phiến như mọc thành phiến bạn cùng lứa tuổi ở chung một chỗ . Rõ ràng cho thấy một ít sách viện người tập thể tới trước .
 
 	"Văn nhân đầy đường , Cảnh Quốc kỳ cảnh ah ." Một người ở Phương Vận bên cạnh nói .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía chưởng quỹ . Hỏi: "Bọn họ không phải là hướng ta tới chứ?"
 
 	Chưởng quỹ kia bất đắc dĩ nói: "Trừ ngài , ai còn có thể đem khắp thành người đọc sách đều cấp khai ra? Có người nghe nói ngài phải nói thuật bảy đình đầy trù chi đạo , những người đọc sách kia hãy cùng tựa như điên vậy , thành đoàn thành đoàn chạy tới lăng vân lầu . Ngay từ đầu ta còn cao hơn hứng , nhưng bây giờ không cười được , lầu dưới đại sảnh Đổ phải nước chảy không lọt , liền trên bàn đều đứng đầy người , thậm chí còn đạp sụp một trương ."
 
 	"Ho khan , chuyện này. .. Thật không phải ta xin bọn họ tới ." Phương Vận thành khẩn nói.
 
 	"Ta biết , là chính bọn hắn muốn tới nghe ngài dạy học đấy. Bây giờ cũng không lâu lắm liền có nhiều người như vậy , nếu là đợi thêm một canh giờ , chúng ta cái này 'Lăng vân lầu' không phải bị chèn sập không thể . Nếu không ngài ngày khác đổi lại địa điểm dạy học? Cái này lăng vân lầu thật không chịu nổi chơi đùa ah ." Chưởng quỹ cầu khẩn nói .
 
 	Phương Vận nhìn về phía trong phòng những khác Tiến sĩ , bản thân mới tới Kinh Thành , chuyện như vậy tự nhiên phải toàn những (cái) này học cung học sinh .
 
 	Kiều Cư Trạch đứng lên nói: "Ta đây liền liên lạc phụ trách giảng kinh truyền đạo chu học chánh , hỏi thăm hắn có đồng ý hay không để cho ngươi ngày mai ở học cung dạy học . Nếu là có thể , ngươi lợi dụng Thiệt Trán Xuân Lôi tuyên bố . Chờ , ta liên lạc chu học chánh ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Chưởng quỹ có thể hay không hơi đợi một lát?"
 
 	"Được, được, chư vị lão gia chậm trò chuyện , ta ở ngoài cửa đợi." Chưởng quỹ nói xong đi ra cửa .
 
 	Một lát sau , Kiều Cư Trạch cau mày nói: "Chu học chánh nói chuyện này hắn không làm chủ được , nhưng ngay lúc đó đi mời bày ra chưởng viện Đại Học Sĩ , chỉ sợ nếu lại đợi nửa canh giờ , dù sao chưởng viện Đại Học Sĩ phụ trách toàn bộ học cung thường vụ , địa vị gần như chỉ ở văn tướng dưới ."
 
 	"Nửa canh giờ? Được, vậy ta liền đợi..."
 
 	Phương Vận lời còn chưa dứt , liền nghe bầu trời truyền tới ôn hòa Thiệt Trán Xuân Lôi .
 
 	"Ngày mai sáng sớm , Phương Vận tại duyệt tập viện dạy học , tinh thông cầm thư vẽ ba đạo hoặc đồng sinh trên người có thể nhập viện nghe giảng ."
 
 	Ở thanh âm phát ra chữ thứ nhất thời điểm , đang ngồi tất cả mọi người nhanh chóng đứng lên , xuôi tay lắng nghe .
 
 	Đây là văn tướng Khương Hà Xuyên thanh âm .
 
 	Chờ Khương Hà Xuyên nói xong , Kiều Cư Trạch cười nói: "Ta thật là hồ đồ , tìm cái gì học chánh , chưởng viện , văn tướng tự nhiên tự mình chú ý chuyện này . Hảo một cái phương phụ san , vào học cung không chỉ có không nghe giảng bài , ngược lại bắt đầu dạy học , có thể nói học cung đệ nhất kỳ !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      