         Dương Ngọc Hoàn vẫn cho rằng , nếu không phải là cha nàng cầm Phương Vận nhà tiền đi đánh cuộc , Phương Vận cha mẹ cũng không trở thành đi ngoại địa bôn ba cho tới gặp gỡ yêu thú , nàng vẫn cảm thấy bản thân thiếu Phương Vận .
 
 	Vì chuộc tội , Dương Ngọc Hoàn cấp trên người mình tăng thêm tầng một lại một tầng trách nhiệm , ép tới nàng không thở nổi , thế giới tình cảm trống rỗng .
 
 	Bây giờ Phương Vận rốt cuộc thi đậu đồng sinh , hơn nữa còn là song giáp án đầu , trong lòng nàng trách nhiệm rốt cuộc đi hơn phân nửa .
 
 	Nàng hôm nay vốn là thật cao hứng cùng thân thích cùng nhau chuẩn bị bữa tiệc , chờ Phương Vận theo văn trong buổi họp trở lại , có thể theo bà mai đến , hảo tâm của nàng chuyện toàn bộ biến mất .
 
 	Dương Ngọc Hoàn sợ .
 
 	Nàng trước kia chưa từng sợ qua , bởi vì nàng nội tâm có kiên định mục tiêu , nhưng bây giờ hoàn thành mục tiêu , trong lòng thì giống như vô ích .
 
 	Nàng phát giác , hiện tại chính mình duy nhất có thể dựa vào người chính là Phương Vận , Nhưng những thứ kia bà mai cùng những thứ kia đại hộ nhân gia tựa hồ muốn cướp đi nàng Phương Vận .
 
 	Ngay tại nàng lo lắng nhất thời điểm , phương chở về , hơn nữa trước mặt mọi người cầu hôn .
 
 	Dương Ngọc Hoàn rốt cuộc biết , không người nào có thể cướp đi Phương Vận .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không kiềm hãm được cười ngọt ngào mà bắt đầu..., sau đó đưa thay sờ sờ mặt , thẹn thùng nóng bỏng .
 
 	"Tiểu vận hắn , thật không giống nhau ." Dương Ngọc Hoàn trong lòng suy nghĩ , vốn là trống rỗng trong lòng từ từ phong phú mà bắt đầu..., mặt cũng càng ngày càng đỏ .
 
 	Trước kia , Dương Ngọc Hoàn mục tiêu là để cho Phương Vận trưởng thành , mà bây giờ , mục tiêu của nàng khi tốt Phương Vận thê tử .
 
 	Phương Vận mở mắt ra , thấy Dương Ngọc Hoàn kia thẹn thùng khuôn mặt tươi cười , như dưới ánh trăng hoa đào nở rộ , đơn giản là tiên nữ hạ phàm , không khỏi động tâm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nghĩ tới Phương Vận đột nhiên mở mắt ra , vừa sợ vừa xấu hổ , theo bản năng muốn chạy trốn .
 
 	Phương Vận lại duỗi tay nắm lấy cổ tay của nàng , nhẹ nói: "Ta giả say đấy, liền muốn tìm cơ hội nói cho ngươi nói chuyện ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đầy mặt đỏ bừng , ngày xưa tỷ tỷ vậy bộ dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi , cúi đầu , khẽ dạ , mặc cho Phương Vận nắm .
 
 	"Áo ngoài của ta trong có một trăm lượng ngân phiếu , là tô Cử nhân đưa , ngươi cầm cất xong . Từ nay về sau , ngươi không cần nữa cho người khác làm thợ , cũng không chính xác làm việc nặng việc cực , nghe chưa?"
 
 	"Nhưng là . . ."
 
 	"Không có gì nhưng là , ngươi vì cái này nhà mệt nhọc nhiều năm như vậy , nên nghỉ ngơi một chút , sau này , cái nhà này ta chỉa vào !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn chậm rãi ngẩng đầu lên , ít thêm vài phần ngượng ngùng , nhiều hơn mấy phần cảm động , nói: "Được, ta nghe tiểu vận đấy."
 
 	"Cộng thêm người khác đưa tiền mừng , đủ chúng ta hoa rất lâu . Ngươi đi mướn nữ dong hoặc mua tên nha hoàn giúp làm việc nhà , ngươi bây giờ muốn làm chính là nhàn rỗi , chơi , còn có ăn , đem thân thể dưỡng hảo , biết không?"
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn mắt đục đỏ ngầu , nàng không nghĩ tới hạnh phúc tới nhanh như vậy , hơn nữa so với nàng tưởng tượng tốt vô số lần .
 
 	"Những năm này , khổ ngươi ." Phương Vận than nhẹ .
 
 	Vậy mà Dương Ngọc Hoàn không chỉ có không có tiếp tục rơi lệ , ngược lại dùng hiếm thấy kiên định giọng nói: "Trước kia sẽ cảm thấy khổ , bây giờ thấy ngươi có tiền đồ , ta một điểm đều không cảm thấy khổ ! Ta bây giờ rất ngọt !"
 
 	Phương Vận ánh mắt càng thêm nhu hòa .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ , bắt đầu ngày mai , ta dạy cho ngươi biết chữ đi."
 
 	"Thật?" Dương Ngọc Hoàn mừng rỡ hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên , sau này ta một ngày dạy ngươi mười chữ , không ngoài một năm ngươi là có thể học chữ , đúng rồi , còn phải dạy ngươi số học ."
 
 	"Không được , ngươi muốn đem thời gian dùng đang đi học lên, ngươi còn phải thi tú tài , không thể đem thời gian lãng phí ở trên người ta ." Dương Ngọc Hoàn nói.
 
 	"Ta không thể một mực đi học , luôn có đọc lúc mệt mỏi , vừa đúng dùng để dạy ngươi học chữ số học , như thế nào đây?"
 
 	"Kia . . . Được rồi ." Dương Ngọc Hoàn không biết rõ làm sao phản bác .
 
 	Hai người lại hàn huyên một hồi , Phương Vận rượu mời đi lên , từ từ thiếp đi .
 
 	Ngày hôm sau , Phương Vận ngủ đến mặt trời lên cao , mặc quần áo tử tế đi ra , phát hiện Dương Ngọc Hoàn đang cho gà ăn , mà ba con ngựa đã tháo xuống dụng cụ mắc vào súc vật kéo xe , đang buộc ở ổ gà cạnh .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ , sớm ."
 
 	"Chào buổi sáng." Dương Ngọc Hoàn nâng người lên nhìn Phương Vận , khắp khuôn mặt là nụ cười sáng lạng , "Ta đi cấp ngươi cơm nóng , ngươi còn muốn đi thánh miếu tham bái Chúng Thánh , ăn xong liền ngồi xe ngựa đi đi ."
 
 	"Cũng không phải là đi xa nhà , đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được." Phương Vận nói.
 
 	Không lâu lắm thức ăn nhiệt được, Phương Vận ăn cơm , mà Dương Ngọc Hoàn là ngồi ở đối diện nói ngày hôm qua nhận được quà tặng .
 
 	"Ngày hôm qua đưa món ăn ah thịt ah rượu ah cái gì rất nhiều , không được người cũng nhiều , phần lớn ăn . Tiền bạc rất nhiều , ta để cho Tiểu Mao giúp một tay ghi xuống . Không tính là tô Cử nhân đấy, tổng cộng có 224 hai 500 văn ."
 
 	"Nhiều như vậy?" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi là song giáp án đầu , huyện lý những thứ kia đại hộ đều đưa tiền bạc. Ta tối hôm qua nghe vào huyện học làm giảng lang Phương Tiên Sinh nói , hắn đã đem ngươi trong song giáp chuyện tình truyền cho đại nguyên phủ địa phương nhà , đại nguyên phủ địa phương nhà nhất định sẽ cho ngươi một phần hậu lễ ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái . Họ Phương người khắp nơi khai chi tán diệp , có suy sụp , có quật khởi , đại nguyên phủ Phương gia là hưng vượng nhất cái kia một chi , đã là danh môn .
 
 	Phương Vận ở gia phả bên trên cùng đại nguyên phủ Phương gia là cửu đại trong vòng thân thích , hơn nữa có văn vị , đại nguyên phủ Phương gia nhất định sẽ tặng quà .
 
 	Nếu là nhà nghèo , đại nguyên phủ Phương gia sẽ còn bỏ tiền tư trợ .
 
 	Đồng tộc tương trợ là thái độ bình thường , hệ chánh cùng hệ thứ tranh nhau cũng là thái độ bình thường , lợi ích cho phép .
 
 	Đối với đại nguyên phủ Phương gia mà nói , Phương Vận ngay cả hệ thứ đều không thể nói , cho nên căn bản sẽ không cuốn vào bất kỳ tranh đấu , bất quá là hiện đang tiếp thụ cùng họ tương trợ , sau này như có cơ hội nữa phản giúp những khác đồng tộc .
 
 	Phương Vận nói: "Huyện thử , phủ thử , Châu thí cùng kinh thử chia ra ở Xuân, Hạ, Thu, Đông bắt đầu thi , ba tháng sau ta sẽ tham gia phủ thử thi tú tài ."
 
 	"Ngươi không nữa ôn tập một năm sao? Khoa cử mặc dù hàng năm mở, nhưng người bình thường khảo trúng sau đều phải học tập hai ba năm lại tiếp tục thi . Sẽ không là cãi song giáp , muốn tranh kia 'Cùng tuổi' chứ?" Dương Ngọc Hoàn tò mò hỏi .
 
 	Nếu nói cùng tuổi chính là trong vòng một năm liên tục khảo trúng đồng sinh , tú tài , Cử nhân cùng Tiến sĩ , cái này cùng "Thánh tiền " " song giáp " " Tam Nguyên" vậy , là một loại cực cao vinh dự , bất quá rất nhiều người thử qua , có thể chưa từng có một người thành công , thuộc về chưa từng bị tháo xuống khoa cử vương miện .
 
 	"Ta ngược lại thật ra không có nghĩ như vậy . Thông thường đồng sinh muốn ở huyện văn viện học tập , ta là án đầu , có tư cách trực tiếp đi phủ văn viện học tập , đây là cơ hội khó được , ta không thể buông tha . Nếu phải đi phủ văn viện học tập , dĩ nhiên muốn thuận tiện tham gia năm nay mùa hè phủ thử . Chỉ bất quá Liễu gia ở đại nguyên phủ thế lớn , không giải quyết cái này tai họa ngầm , ta không thể tùy tiện đi đại nguyên phủ ."
 
 	Nhưng vào lúc này , một chiếc xe ngựa dừng ở ngoài cửa , Phương Vận thấy một người quen đi xuống xe .
 
 	Tú tài Phương Vũ sinh , hôm qua đã tới , là huyện văn viện giảng lang , tương đương với giáo sư , tuy không phẩm cấp nhưng dẫn bổng lộc , hơn nữa có thể tham gia khoa cử .
 
 	Đại môn rộng mở , Phương Vũ sinh sau khi xuống xe trước hướng Phương Vận điểm một chút đầu , sau đó cung kính mà cúi thấp đầu , chờ ở cửa xe ngựa miệng .
 
 	Một vị tuổi chừng bốn mươi đại hán đi xuống , người này cường tráng cao lớn , mặt mũi nghiêm túc , con mắt to có chút thiếu cân đối , nhưng là vì vậy lộ ra cực kỳ hữu thần .
 
 	Người này bước chân cực kỳ trầm trọng , chân lúc rơi xuống đất đạp nảy sinh mảng lớn bụi đất .
 
 	Người này mặc không phải là thư sinh thức áo bào , mà thôi trường ngoa đoản đả , dị thường kiền luyện , rất giống là quân nhân .
 
 	Phương Vận mơ hồ đoán được thân phận của người này , lập tức cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nhau đứng dậy , vừa đi vừa chắp tay nói: "Cháu không biết bá phụ đại giá quang lâm , không có từ xa tiếp đón , mong rằng bá phụ thứ lỗi ."
 
 	"Ngươi ra mắt ta?" Kia thanh âm của người cực kỳ vang , nhà bên trên mảnh ngói chấn đắc thẳng run .
 
 	"Chưa từng thấy qua , nhưng Giang Châu trừ Phương Thủ Nghiệp 'Phương mắt to " ai còn có thể có bực này phong thái ." Phương Vận cười nói .
 
 	Phương Thủ Nghiệp cười lớn một tiếng , hỏi: "Ngươi là viết [ xuân hiểu ] cùng [ Tuế Mộ ] địa phương vận?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Ngươi nói là thiên hạ hưng vong , thất phu hữu trách địa phương vận?"
 
 	"Cũng là cháu ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Thủ Nghiệp quan sát tỉ mỉ một mắt Phương Vận , nói: "Giỏi văn hái . Nhưng tiếc quá gầy , sau này phải nhiều ăn thịt , nam nhân không ăn thịt sao được . Vũ Sinh , hai người các ngươi đem đồ vật dọn vào." Nói xong , cùng Phương Vận cùng nhau vào nhà .
 
 	Phương Thủ Nghiệp đi đường hổ hổ sanh phong , ngồi ở trên băng ghế dài đại mã kim đao , chỉ có như vậy một cái tục tằng đích nhân vật , lại là một vị Tiến sĩ , cũng là Ngọc Hải phủ đang ngũ phẩm phủ tướng quân .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục không có võ khoa giơ , văn viện , quan văn cùng quan quân ba phe quan viên tất cả đều là khoa cử xuất thân người đọc sách .
 
 	Phương Vũ sinh cùng phu xe một người khiêng một cái rương lớn đi vào , ở Phương Thủ Nghiệp ý bảo hạ mở ra cái rương .
 
 	Một cái rương bày đầy trắng loá thỏi bạc ròng , từng cái đều là hai mươi lượng đại nguyên bảo , thô thô nhìn một cái không dưới năm mươi , ngay chính giữa bày một dầy xấp ngân phiếu .
 
 	Thứ hai cái rương phía dưới là tơ lụa , phía trên phủ kín hứa hứa đa đa đồ trang sức , trâm cài , bạc trạc tử , phỉ thúy quải kiện , bảo thạch dây chuyền vân vân cái gì cần có đều có , còn có một chút kim điều vàng lá .
 
 	Dương Ngọc Hoàn phát ra một tiếng khẽ hô , sau đó che miệng , khó có thể tin nhìn hai rương vật , nàng cơ hồ hao hết khí lực toàn thân ở đưa ánh mắt từ đống kia đồ trang sức bên trên dời đi , cúi đầu , không nói một lời .
 
 	"Bá phụ làm cái gì vậy?" Phương Vận lại cố làm không biết , cộng thêm có chuẩn bị , không có bởi vì này hai rương vàng bạc tài bảo có chút khiếp sợ , đây chính là thấy nhiều rồi điện ảnh đến ngu rồi trò chơi tác dụng phụ .
 
 	Phương Thủ Nghiệp mặt ngoài cũng là bất động thanh sắc , nhưng trong lòng lại thầm giật mình , chính là một cái nhà nghèo đồng sinh đối mặt nhiều như vậy tài sản vậy mà không động tâm chút nào , ngay cả danh môn nhà giàu có đệ tử đều làm không được đến .
 
 	"Cái này hai rương vật , đổi một mình ngươi cam kết , như cao đậu Tiến sĩ hoặc Cử nhân , gia nhập quân ta phương ."
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc nói: "Thiếu."
 
 	Phương Vũ sinh cùng người phu xe dùng cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn Phương Vận , nghĩ thầm tiểu tử này điên rồi sao?
 
 	"Vạn lượng bạc không ít ." Phương Thủ Nghiệp giống vậy mặt không đổi sắc .
 
 	"Định ta tương lai , một vạn lượng bạc không đủ ." Phương Vận bây giờ với cái thế giới này không có rõ ràng nhận biết , tuyệt sẽ không cứ như vậy tùy tiện đáp ứng .
 
 	Phương Thủ Nghiệp biểu tình rốt cuộc có biến hóa rất nhỏ , không vui hừ lạnh một tiếng , hỏi: "Vậy ngươi như thế nào mới đáp ứng gia nhập quân ta phương?"
 
 	"Hiện tại nói cái gì đều nói còn quá sớm , ta hoặc giả ngay cả Cử nhân cũng không thi nổi , càng không cần phải nói Tiến sĩ ." Phương Vận lạnh nhạt nói .
 
 	Phương Thủ Nghiệp đột nhiên khí thế hoàn toàn không có , lộ ra một bộ thất bại bộ dạng , hỏi: "Ngươi là thật bị mở ra khiếu rồi hả? Lão tử thế nào không sanh được như ngươi vậy con trai ngoan? Thành song giáp án đầu lại được vạn lượng bạc trắng đưa tặng , vậy mà không kiêu không cuồng . Ta hai mươi tuổi năm ấy tại chiến trường nhặt về một cái mạng hiểu chuyện rất nhiều , cũng chưa chắc cho ngươi trầm ổn ."
 
 	Phương Vận từ từ nói: "Ta cũng vậy vừa mới nhặt về một cái mạng ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đau lòng nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Thủ Nghiệp lập tức mắng: "Liễu gia từ trên xuống dưới không có một cái tốt ! Liễu Tử Thành ở đại nguyên phủ chính là nổi danh hoa hoa công tử , cùng một bang Công Tử Ca hoa thiên tửu địa , không biết hại bao nhiêu hoàng hoa đại khuê nữ . Liễu Tử Thành lòng dạ ác độc tay hắc , không sẽ bỏ qua , bất quá , hắn dám động một cái đồng sinh , tuyệt không dám đụng đến ta Phương Thủ Nghiệp cháu ! Ta hiện muộn đi ngay đốt bọn hắn Liễu gia lớn nhất nhà kia hiệu cầm đồ , sau đó nói cho Liễu Tử Thành , nếu là hắn dám tìm ngươi nữa phiền toái , lão tử sống róc xương lóc thịt hắn !"
 
 	"Bá phụ ngài nói đùa ." Phương Vận không nghĩ tới Phương Thủ Nghiệp vậy mà biết chuyện này , chỉ sợ là Phương Vũ sinh nói cho hắn biết .
 
 	"Nói đùa? Ta ngay cả man hầu Thiền Vu lều cỏ cũng dám đốt , vẫn còn ở hồ chính là một tòa hiệu cầm đồ? Lão Viên , trở về lập tức chuẩn bị hỏa du ."
 
 	"Dạ, tướng quân ." Họ Viên phu xe lập tức đáp ứng .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      