         	Chương 1908: Được hải hồn
 
 	Tại còn lại Đại Học sĩ phi hành trong quá trình, Thôn Hải bối bay cao, phóng ra ngoài một đường bạch quang, lục tục đem Yêu Vương thi thể thu nhập trong đó.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ nhìn xem trông mà thèm, mỗi một đầu Yêu Vương thi thể đều là bảo vật, đều có thể theo Thánh viện đổi một kiện mới Hàn Lâm văn bảo, mà những này Yêu Vương trên thân cơ bản đều có khí huyết Hàm Hồ bối thậm chí Ẩm Giang bối, bên trong tất nhiên có không ít bảo bối.
 
 	Tiêu Diệp Thiên do dự thật lâu, chân đạp một bước lên mây hướng phía trước phi, sau đó nhìn về phía Băng Đồng, thiệt trán xuân lôi nói: "Băng Đồng huynh, ngài có thể cho tại hạ biết trước kia phát sinh chuyện gì?"
 
 	Băng Đồng thở dài, nói: "Ta thật sự không muốn nhớ lại, đối với chúng ta Băng tộc mà nói, đã trở thành một cái bi thương chuyện cũ."
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ lén lút bật cười, Băng tộc lại cũng biến thành như thế xuân thương thu buồn.
 
 	Băng Đồng tiếp tục nói: "Ngay từ đầu là một trăm Yêu Vương vây công Phương Vận, sau đó Băng Cốt vương lại mang theo một trăm đầu Yêu Vương, đón lấy Phương Vận gọi mười đầu Yêu giới Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương, đúng rồi, còn có ba đầu Đại Yêu Vương, bất quá mới xuất hiện đã bị Băng Đế cung lực lượng giết chết. Phương Vận cũng không biết dùng thủ đoạn gì, mệnh lệnh mười đầu Yêu giới Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương công kích Băng tộc Yêu Vương, cuối cùng Phương Vận trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Vậy trong này vì sao biến thành như thế ấm áp?" Tiêu Diệp Thiên hỏi.
 
 	Băng Đồng nói: "Phương Vận liền làm ba thủ tuyết thơ, theo ba Thánh trang ba Thánh huyết kích phát, cùng Băng Đế cung thiên địa lực lượng giao hòa, cuối cùng làm 《 Xuân Lôi 》 một thủ, hút hết gió tuyết hàn ý, hóa mà làm lôi, thần phạt lũ yêu."
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ một bên hít vào khí, một bên trừng to mắt, nếu không là bọn hắn bận tâm thân phận, không biết rõ sẽ nói ra bao nhiêu biểu thị sợ hãi thán phục lời lẽ.
 
 	"Trước kia có hai cỗ thi thể, tựa hồ là Tổ Thần nhất tộc, cũng là chết trong tay Phương Hư Thánh?" Tiêu Diệp Thiên có chút không cam lòng.
 
 	Băng Đồng gật gật đầu.
 
 	"Tại đây không có Trấn Hải Long Vương thi thể, chỉ có một chút Long tộc dấu vết, liền Chân Long huyết nhục cùng toái lân đều không có, hắn đại khái là chạy đi à nha?" Tiêu Diệp Thiên hỏi.
 
 	Băng Đồng lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Muốn chạy, không có chạy trốn. Trên mặt đất Chân Long huyết nhục liên quan nhuốm máu thổ nhưỡng đều bị Phương Vận lấy đi rồi, dù sao, cho dù là một điểm Chân Long toái lân, giá trị đã ở Tiến sĩ văn bảo phía trên."
 
 	Tiêu Diệp Thiên sửng sờ ở tại chỗ, vẻ mặt không tin.
 
 	Mặt khác Đại Học sĩ kinh hãi về sau, đầy mặt bất đắc dĩ, bốn phía tìm kiếm lại phát hiện đã không có cơ hội sửa mái nhà dột, bị Thôn Hải bối thu được sạch sẽ. Nhưng còn có mấy cái Đại Học sĩ không cam lòng, còn tại vụng trộm ngắm lấy, dù sao đây chính là Chân Long, tùy tiện một giọt huyết đều có cực đại tác dụng. Trấn Hải Long Vương Chân Long máu đút cho loài rắn Thủy tộc, tác dụng cùng bình thường Thánh huyết không kém bao nhiêu.
 
 	Tiêu Diệp Thiên tiếp tục hỏi: "Long tộc có Long Hồn thụ, Phương Vận vì sao có thể giết chết hắn? Ngươi cần phải nhìn lầm rồi a, thi thể của nó tuy nhiên bị Phương Vận lấy đi, hồn phách cần phải đã chạy trốn."
 
 	Băng Đồng khinh thường trắng rồi Tiêu Diệp Thiên liếc, nói: "Không nên quên nơi này là Cổ Yêu chi địa, có Tổ Đế Đồ Đình lực lượng, Phương Vận theo Giam Thiên pháp lệnh mượn Đồ Đình chi lực đoạt hồn, Trấn Hải Long Vương đã chết không thể lại chết. Hiện tại, tây hải chỉ sợ rên rĩ mười vạn dặm a. . ."
 
 	Xa xôi Thánh Nguyên đại lục, cả tòa tây hải bị sôi trào mây máu bao trùm.
 
 	Huyết quang từ mây máu trút xuống mà xuống, tận nhuộm mặt biển.
 
 	"Người nào giết ta Chân Long tử!" Bi thương gào thét tràn ngập cả tòa Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Trăm vạn dặm hải cương sóng dữ trùng thiên, cuồng phong gào rít giận dữ, ngàn đảo chìm nghỉm, xác chết trôi vô số, vạn cá tranh giành nhảy, dốc sức liều mạng nhảy ra mặt nước, lục tục tử vong.
 
 	Chúng muốn vì Chân Long chết theo.
 
 	Thánh viện bên trong bay ra một đạo lưu quang, Thánh điển 《 Thủy Kinh Chú 》 thực bản bay thẳng Thánh Nguyên đại lục tây hải bờ, rơi mà làm thạch, tầng tầng lũy điệp, không ngừng lên cao, trong khoảnh khắc liền có một tòa đê đập trải rộng mấy chục vạn dặm đường ven biển, cao tới vạn trượng, che khuất bầu trời.
 
 	Tây hải sóng lớn điên cuồng trùng kích, đập lớn sừng sững không ngã.
 
 	Rất nhanh, Thánh Nguyên đại lục tất cả đại thế gia đạt được một tin tức.
 
 	Năm đó Tây Hải Long Thánh vì tiễn đưa Yêu Hoàng tiến vào Huyết Mang giới giết Phương Vận, nhận được cắn trả, thương thế chưa lành liền cưỡng ép xông Chiến giới, lại bị Liệt Thiên điện gây thương tích, một mực dưỡng thương. Nhưng bởi vì Ngao Thương đột nhiên không hiểu tử vong, Tây Hải Long Thánh tức thì nóng giận công tâm, nôn ra máu liên tục, thương thế tăng thêm.
 
 	Nhân tộc tất cả đại thế gia ra tay suy tính, mặc dù Văn Vương thế gia cũng không cách nào tính ra Trấn Hải Long Vương chết tại người nào chi thủ, chỉ có thể kết luận, chí ít có xưng tổ cấp độ lực lượng can thiệp, nếu không Trấn Hải Long Vương tất nhiên có thể trở về về Long Hồn thụ.
 
 	Băng Đế cung ở trong chỗ sâu, rất nhiều Đại Học sĩ vây tại trước Võ Hầu xa chậm rãi uống trà, lấy ra trong cơ thể hàn khí.
 
 	Đại Học sĩ nhóm lén lút quan sát Phương Vận, phát hiện Phương Vận không yên lòng, không biết rõ đang suy nghĩ gì.
 
 	Hồ Ly mặt ngoài bình tĩnh, nhưng gắt gao nhìn thẳng từng cái tới gần Đại Học sĩ, phía sau lưng thoáng chắp lên, hai chân giẫm lấy cái ghế bàn đạp, tùy thời có thể xuất kích.
 
 	Giờ phút này Phương Vận, thần niệm chính trong văn cung ngẩn người.
 
 	Bên trong lơ lững một giọt màu xanh da trời giọt nước, cao gần một tấc, bên trong có một đầu nho nhỏ long hồn.
 
 	"Đây không phải trong truyền thuyết hải hồn sao? Hơn nữa là Long Đế Bồ lao hồn phách hình thành, như thế nào biết bị Trấn Hải Long Vương đạt được? Cái này có thể là đồ tốt! Long Đế tựu tương đương với Thánh nhân hoặc Tổ Thần Tổ Đế, trong này lực lượng, không chút nào thấp hơn năm đó ta được đến cái kia giọt Tổ Long chân huyết, dù sao cái kia giọt Tổ Long chân huyết sinh ra thời điểm, Tổ Long thì ra là Long Đế cấp độ. Cái này Long Đế hải hồn không đồng dạng, không những ẩn chứa Long Đế lực lượng cùng hồn phách, cũng bởi vì được hải dương thai nghén, có đủ loại thần kỳ diệu dụng."
 
 	Phương Vận vừa mừng vừa sợ, trong lòng không ngừng suy tư có quan hệ Long Đế hải hồn hết thảy.
 
 	"Trấn Hải Long Vương thật sự là ngu xuẩn! Đoán chừng là Tây Hải Long Thánh bế quan, hắn không có đi lên tiếng hỏi Long Đế hải hồn tác dụng, cho nên dùng ngu xuẩn nhất phương pháp cưỡng ép hấp thu, thật sự là phung phí của trời! Long Đế hải hồn, quả thực chẳng khác nào cỡ nhỏ Long Đế hồn phách, tác dụng nhiều không kể xiết, nhất định muốn thôn phệ, chỉ có tại Bán Thánh tấn chức Đại Thánh lúc tác dụng lớn nhất, dùng để tấn chức Bán Thánh đều thuộc về lãng phí."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó cung kính cúi đầu thi lễ, nói: "Văn Tinh Long Tước Phương Vận, được Bồ Lao hải hồn, lấy mà dùng, tạ tiền bối ban ân."
 
 	Phương Vận cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, nhưng cái này giọt Long Đế hải hồn có chút di động, dường như bị bái nghiêng người, không đáp lễ hoàn toàn.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, Long Đế hải hồn trở lại vị trí cũ.
 
 	Văn cung bên trong, thủy quang dồn dập, như đưa thân vào Long cung bên trong.
 
 	Phương Vận thò tay một điểm, chỉ thấy Long Đế hải hồn phân ra một giọt xanh thẳm sắc giọt nước, bay đến văn cung trên không, bọc văn đảm.
 
 	Văn đảm mặt ngoài nhiều hơn một tầng nhàn nhạt thủy quang, như có như không.
 
 	Phương Vận lộ ra mỉm cười thản nhiên, từ giờ trở đi, tầng này thủy quang có thể chống cự bất luận cái gì một lần siêu việt văn đảm thừa nhận cực hạn công kích, vô luận là vi phạm lời thề, còn là minh kỳ công kích; vô luận là nghịch chủng trái lương tâm, còn là tâm chí sụp đổ, tầng này thủy quang đều có thể đem hắn triệt tiêu.
 
 	Dù sao, đây là đường đường Long Đế hồn phách lực lượng.
 
 	Thiên không phạt Thánh nhân.
 
 	Long Đế hải hồn còn có đủ loại diệu dụng, gần kề phóng trong văn cung, liền có thể chữa trị hết thảy văn cung văn đảm bệnh kín, thoải mái tất cả lực lượng. Đối với văn tâm mà nói, Long Đế hải hồn tựu là tốt nhất chất dinh dưỡng, dù sao văn tâm đa số sinh ra tại văn hải, mà Long tộc là vạn hải chi chủ.
 
 
               		      