         	Chương 1359: Vũ Vi bí sử
 
 	"Phương Hư Thánh!" Lôi Trọng Mạc khẽ gật đầu, xem như hướng Hư Thánh thi lễ. Lôi Trọng Mạc lưỡng tóc mai có vài sương ngấn, không chỉ không có lão thái, càng lộ ra nho nhã, chỉ có điều tại lúc nói chuyện, trên mặt của hắn hiện lên một vòng không che dấu được sắc mặt vui mừng.
 
 	Lôi Trọng Mạc bên người Ngao Huyên thân thể nhoáng một cái, quanh thân sương trắng lượn lờ, sương mù tán đi, một người mặc áo đỏ ******** xuất hiện tại Lôi Trọng Mạc bên người, nàng này còn cao hơn Lôi Trọng Mạc một cái đầu, khuôn mặt diễm lệ, chỉ là lông mi ngược lại đề, xương gò má cao ngất, mặt có hung tướng.
 
 	"Văn Tinh Long Tước, ngài vì sao không vượt Long môn?" Ngao Huyên không chút nào che dấu địa cười nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc ho nhẹ một tiếng.
 
 	Ngao Huyên phảng phất không có nghe được trượng phu ho nhẹ, tiếp tục nói: "Phương Hư Thánh, theo tài ba của ngài, hiện tại nên tại thứ chín Long Môn trước, như thế nào còn ngừng ở tại chỗ này? Ngược lại là cũng bị thiếp thân phu quân đã vượt qua, ân, phải nói là lần thứ hai bị thiếp thân phu quân siêu việt, xem ra, ngài cũng không phải là vĩnh viễn không thất bại."
 
 	Ngao Thanh Nhạc hừ lạnh một tiếng, nước sông bốc lên, nói: "Ngao Huyên, có quan hệ Phương Vận sự tình, ta khuyên ngươi thiếu nhúng tay! Nếu như ngươi là vì trả thù Ngao Vũ Vi, lại càng không muốn quá làm càn!"
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Ngao Thanh Nhạc, lại nhìn về phía mặt khác thủy tộc, phát hiện một ít thủy tộc ánh mắt chớp động, tựa hồ biết rõ cái gì.
 
 	Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc sắc mặt đều có rất nhỏ biến hóa, bất quá Lôi Trọng Mạc thoáng qua liền khôi phục như lúc ban đầu, mà Ngao Huyên tắc thì thò tay kéo trượng phu cánh tay, dùng âm trầm ánh mắt nhìn Ngao Thanh Nhạc, nói: "Ngao Thanh Nhạc, ngươi như lại nói năng vô lễ phá hư vợ chồng chúng ta chi tình cảm, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	"Cho nên ta nói rồi, ngươi không muốn nhúng tay, cũng không muốn quá làm càn, ta Đông Hải Long cung có một vạn chủng phương pháp cho ngươi hối hận, mà Vũ Vi công chúa đại khái chỉ biết một loại!" Ngao Thanh Nhạc trong giọng nói tràn đầy nghiêm khắc.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ nàng? Buồn cười!" Ngao Huyên tự nhiên biết rõ cái kia một loại là thủ đoạn gì.
 
 	"Ngươi trước kia là sẽ không sợ nàng, nhưng hiện tại nàng đã là Long Hoàng. Tại Long tộc địa vị xưa đâu bằng nay, tứ hải Long Thánh cùng Văn Tinh Long Tước phía dưới, nàng chính là hoàn toàn xứng đáng Long tộc đệ nhất!" Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	"Ta Long tộc luật pháp trong. Long Hoàng chỉ là yêu chức cao tại vương giả nửa giai, thấp hơn Long Thánh. Cũng không có giao phó Long Hoàng cái gì đặc quyền, có nghe hay không nàng đấy, ngươi nói được không tính! Ngao Hợi bá phụ, ngài khổ cực!" Ngao Huyên lập tức hướng Ngao Hợi ân cần thăm hỏi.
 
 	Ngao Thanh Nhạc cũng không tốt đánh gãy ân cần thăm hỏi Đại Long Vương mà nói, hừ lạnh một tiếng, không hề cùng Ngao Huyên so đo.
 
 	"Là Ngao Huyên ah, mang theo Trọng Mạc xuống đây đi."
 
 	"Vâng!" Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc lập tức lẻn vào trong nước, bơi tới Ngao Hợi bên người.
 
 	Sau đó. Ngao Hợi xung quanh nước chảy chấn động, Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc cung kính địa nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Long Môn ba dặm bên ngoài, Ngao Thanh Nhạc đối với Phương Vận nói: "Ngao Hợi đang âm thầm theo nước gợn truyền âm, dạy bảo hai người như thế nào vượt Long môn. Hừ, chờ đến thứ tám hoặc thứ chín Long Môn trước, ta cũng thỉnh giáo Đông Hải Long cung Long tộc."
 
 	Phương Vận nói: "Ta càng hiếu kỳ chính là, Ngao Huyên cùng Ngao Vũ Vi quan hệ."
 
 	Ngao Thanh Nhạc giống như cười mà không phải cười nhìn xem Phương Vận, hỏi: "Đường đường Hư Thánh cũng quan tâm chuyện nhà?"
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng, mặt không đổi sắc nói: "Ta đây là tại truy tìm chân tướng."
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười nói: "Biết rõ chuyện này không ít người, ta đây tựu nói nói. Tây Hải Long Cung năm đó có vị Long tộc đại thiên tài. Tên là Ngao Vụ Sơn, cụ thể đến loại trình độ nào không biết rõ, nhưng năm đó từng cùng Yêu Hoàng giao thủ. Hai người vị giai giống nhau, kết quả cuối cùng là bất phân thắng bại. Tại Tây Hải Long Cung. . . Không, tại toàn bộ Long tộc, đều có rất nhiều nữ tính Long tộc hâm mộ hắn, Ngao Huyên đối với hắn nhất si mê. Bất quá, Ngao Vụ Sơn lại chỉ thích Ngao Vũ Vi. Chúng ta vị này Vũ Vi công chúa, ngươi cũng biết, nàng đối với Long tộc rất nhiều phương diện căn bản chướng mắt, ngược lại là đặc biệt hâm mộ Nhân tộc văn hóa. Năm đó Ngao Vụ Sơn quấn quít lấy nàng thời điểm. Nàng nói, nếu như Ngao Vụ Sơn có thể làm ra truyền thiên hạ thi từ cùng kinh thánh văn chương. Nàng có thể suy đi nghĩ lại. . ."
 
 	Nói đến một nửa, Ngao Thanh Nhạc trên mặt lại hiển hiện cái loại này giống như cười mà không phải cười biểu lộ.
 
 	Phương Vận sững sờ. Lần nữa ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói tiếp, nói tiếp."
 
 	Ngao Thanh Nhạc tiếp tục nói: "Ngao Vụ Sơn cũng tinh tường, đừng nói tự mình, mà ngay cả Nhân tộc đều rất khó có ai đồng thời làm ra truyền thiên hạ thi từ cùng kinh thánh văn chương, dù sao thi từ dựa vào tài năng, mà kinh thánh văn chương dựa vào là trí, tài trí tuy nhiên gần, kì thực rất khó đồng thời đạt tới đỉnh phong nhất. Chuyện này truyền đi sau, một ít Long tộc ngay tại ngoài sáng trong tối nói xong ngồi châm chọc. Ngao Vụ Sơn cũng là người. . . Không, cũng là Long, cũng có hỉ nộ ái ố, bị người vừa châm ngòi, giận dữ rời đi, trước khi đi bỏ xuống một câu, nếu không phong Thánh, vĩnh viễn không trở về, một khi trở về, phải cường lấy Ngao Vũ Vi!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta tại một ít Nhân tộc tạp ký ở bên trong, nghe nói qua tên Ngao Vụ Sơn, nhưng đều là sơ lược. Hắn thành thánh khả năng như thế nào?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Không chỉ đại, hơn nữa tương đối lớn. Ngươi phải biết, Ngao Vụ Sơn tấn chức Đại Long Vương nhiều năm, tại mười năm trước, tựu có cơ hội trùng kích Long Thánh vị, nhưng vì càng có nắm chắc, một mực không có trùng kích. Lúc này đây hắn ly khai Thánh Nguyên đại lục, cực khả năng tại du lịch các giới, thực lực nâng cao một bước. Nếu như hắn thật có thể theo Long Thánh chi thân tái nhập Thánh Nguyên đại lục, chúng ta cũng sẽ không có chút kinh ngạc."
 
 	"Nói cách khác, hắn khả năng so Ngao Vũ Vi sớm hơn tấn chức Long Thánh?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đúng vậy. Ngao Vũ Vi vừa thành Long Hoàng, cần tiến hành một thời gian ngắn ma luyện, mới có thể chân chính đạt được Long Hoàng lực lượng. Nếu là hiện tại tựu trùng kích Bán Thánh, loại kia tại trăng trắng tấn chức Long Hoàng, phong Thánh sau sẽ tổn thất rất nhiều lực lượng." Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	"Cái này Ngao Huyên cũng là bởi vì Ngao Vụ Sơn hận thấu Ngao Vũ Vi ta có thể lý giải, nàng như thế nào đối với ta cũng có thật sâu hận ý?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười nói: "Long tộc ai không biết, Ngao Vũ Vi hoan hỷ nhất ngươi thi văn. Ngao Vũ Vi thích gì, Ngao Huyên tự nhiên muốn phá hư cái gì. Có người thậm chí nói đùa nói, Ngao Huyên biết rõ đã không có khả năng gả cho Ngao Vụ Sơn, cũng cầm Ngao Vũ Vi không có biện pháp, cho nên tựu muốn gả nhập Lôi gia, hủy ngươi. Đương nhiên, đây chỉ là đàm tiếu, đừng coi là thật. Tây hải Long tộc cùng Lôi gia quan hệ thông gia, ta hoài nghi là cùng Lôi Tổ có quan hệ, hai nhà bọn họ nhất định phát hiện cái gì, cho nên tiến hành hôn nhân buộc chặt. Bất quá, ta tuy nhiên không thích Lôi Trọng Mạc, nhưng cũng không thể không nói, hắn xứng đôi Ngao Huyên."
 
 	Phương Vận nghe xong, yên lặng lấy ra một bả mới cây quạt.
 
 	Cây quạt triển khai, dâng thư bốn chữ: Quý tộc thật loạn.
 
 	Ngao Thanh Nhạc bật cười, nói: "Thú vị."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Ngao Hợi, Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc, sau đó ngồi ở một bước lên mây trên, lẳng lặng suy tư.
 
 	"Ai. . . Tuy nhiên Ngao Hợi phóng qua thứ chín Long Môn cơ hội rất thấp, mà dù sao có cơ hội, hắn vậy mà vứt bỏ cơ hội này thủ tại chỗ này, tuyệt đối không có khả năng đơn giản buông tay. Ta xem, không bằng được rồi, phóng qua sáu đạo Long Môn cũng coi như thấy đủ rồi." Ngao Thanh Nhạc có chút ủ rũ.
 
 	"Không, ta tuyệt không ngồi chờ chết! Trời không tuyệt đường người!" Phương Vận tiếp tục suy nghĩ sâu xa.
 
 	"Ai. . ." Ngao Thanh Nhạc lại lần nữa than nhẹ.
 
 	Lưỡng khắc phút sau, Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc nổi lên mặt nước, Ngao Huyên khôi phục thân rồng.
 
 	"Phương Hư Thánh, thiếp thân cùng ta nhà phu quân sắp ly khai nơi đây, tiến về trước thứ tám cùng đệ cửu đạo Long Môn, ta xem ngài rất gian nan phóng qua, có cái gì lời nói để cho chúng ta mang hộ cho Đông Hải Long tộc?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc cùng một ít thủy tộc trên mặt sắc mặt giận dữ, Ngao Huyên đây là đang khiêu khích.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi tựu nói với bọn họ, Phương mỗ sau đó liền đến!"
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười to, cái này trả lời thật sự diệu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      