         	Phương Vận vừa đến Khổng thành hãy thu đến chút ít truyền thư , toàn bộ là thánh khư chúng có người gởi tới , nói cùng nhau tới trước .
 
 	Phương Vận sau khi xem xong lắc đầu một cái , những thứ này thánh khư Cử Nhân vì thánh khư nín hỏng , những ngày qua lại chơi điên rồi , trùng cửu ở thái sơn lên cao chơi xong về sau, chơi lần Khánh quốc cùng Khổng thành , vừa đúng cùng đi quan sát thập quốc thi đấu .
 
 	Tham dự thập quốc thi đấu chính là các quốc gia thượng xá người , mà thánh khư trong Cử Nhân , chỉ có Phương Vận cùng Nhan Vực Không ở Lăng Yên Các không kém hơn các quốc gia Tiến sĩ , chia ra tiến vào Cảnh Quốc cùng Khánh quốc thượng xá , cho nên có thể tham gia thập quốc thi đấu .
 
 	Cảnh Quốc khu túc xá là một hàng chung hai mươi ngồi độc viện lầu gỗ , Phương Vận sau khi tiến vào làm sơ nghỉ dưỡng sức , liền nghe đến lớn cửa bị đẩy ra , một đám chơi dã thánh khư Cử Nhân giơ lên rượu , xách theo món ăn , cười đùa đi tới .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , ra đón .
 
 	"Phương mãn trù chào ngươi! Tại hạ Tông Ngọ Đức , vẫn muốn bóp chết ngài !" Tông Ngọ Đức hai tay tất cả xách theo một vò rượu vào trong đi .
 
 	"Nhất định phải bóp chết Phương Thập Nhị , nếu không chúng ta vĩnh viễn không ngày nổi danh !" Lý Phồn Minh giơ cao một chuỗi du hồ hồ bọc giấy hô to .
 
 	"Ta không bóp chết ngươi , nhưng ta rất hiểu bọn họ muốn bóp chết tâm tình của ngươi !" Nhan Vực Không cười từ ẩm giang bối trong lấy ra cuốn lại thảm tử , ném xuống đất , đưa chân đá một cái , thảm tử bày .
 
 	Mọi người mang lên thức ăn cùng rượu , vừa chè chén vừa tâm tình , không lâu lắm , Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ gia nhập vào , tiếp theo , những khác các quốc gia nghĩ đến thăm viếng người cũng cùng nhau gia nhập , cuối cùng ước chừng năm mươi người tụ chung một chỗ , tạo thành một cái tiểu quy mô văn hội .
 
 	Mọi người không chỗ nào không nói , cho đến đêm khuya mới tản đi .
 
 	Mùng một tháng mười , là mỗi tháng [ Thánh Đạo ] cùng mỗi tuần [ văn báo ] phát hành nhật kỳ .
 
 	Cảnh Quốc học cung ra tụ tập đếm không hết người , lên tới Hàn Lâm cao quan , trong đến văn nhân sĩ tử , xuống đến người buôn bán nhỏ , mười mấy vạn người ngăn ở tiêu thụ [ Thánh Đạo ] nguyệt san sách cửa hàng ra . Hơn nữa người càng ngày càng nhiều , cho tới học cung không thể không tạm thời thêm mở ra ba cái bán ra miệng .
 
 	Ở [ Thánh Đạo ] chính thức bán ra trước , sở hữu Cảnh Quốc người đều vô cùng kích động . Nghị luận ầm ỉ .
 
 	Tỉnh táo nhất ngược lại là Huyền Đình Thư Hành buôn bán sách báo tiểu thương phiến , bọn họ đẩy xe đẩy nhỏ . Quần áo đều nhịp , xe đẩy nhỏ bên trên điều phúc cùng hoành phúc cũng đều nhịp .
 
 	"[ Thánh Đạo ] sử thượng lần đầu tiên vì Cử Nhân thêm phụ san !"
 
 	"Phương trấn quốc đại tác [ Thiến Nữ U Hồn ] kéo dài bán chạy , không cho bỏ qua !"
 
 	" Nhân Tộc sử thượng trân quý nhất trấn quốc từ đồ cưới' tức sẽ xuất hiện ở [ Thánh Đạo ] trên !"
 
 	"Bản kỳ [ Thánh Đạo ] , hướng ngài giảng thuật Thiên Hoa Loạn Trụy bí mật !"
 
 	...
 
 	"Chư vị chớ đẩy a, cũng có thể mua được , cũng có thể mua được !"
 
 	"Bớt nói nhảm , chỉ ngươi chen lấn nhất vui mừng ! Câm miệng !"
 
 	"Này vị tú tài , nói chuyện không khỏi quá đau đớn người . Thấy rõ ràng ta áo đen Cử Nhân y phục ."
 
 	"Ngươi coi như là mặc Tiến sĩ dùng , ta cũng vậy nói như vậy ! Cùng ta cướp [ Thánh Đạo ] , như giết cha mẹ ta , thù này không đội trời chung !"
 
 	"Được rồi , ngươi thắng ..." Kia Cử Nhân bất đắc dĩ thở dài , ở đó tú tài buông lỏng một sát na , hắn đột nhiên về phía trước chen , thành công đứng ở tú tài trước mặt .
 
 	"Hèn hạ ! Hèn hạ ! Hèn hạ ..." Kia tú tài giận đến oa oa kêu loạn .
 
 	Một ít Tiến sĩ xa xa đứng , thờ ơ lạnh nhạt .
 
 	"Vì một quyển [ Thánh Đạo ] chen thành như vậy , còn thể thống gì ! Vì sao không xếp hàng !"
 
 	"Mười mấy vạn người mua một lần . Đội ngũ chỉ có thể to , không thể dài."
 
 	"Lý ứng dựa theo văn chức cao thấp xếp hàng sao !" Một cái Tiến sĩ mới vừa nói xong , lập tức để cho phụ cận Tiến sĩ không ngừng gật đầu . Sau đó gặp Cử Nhân cùng các Tú tài đông đảo xem thường .
 
 	Chật chội phía ngoài đoàn người , đậu một ít xe ngựa , một cái hạ nhân vội vã chạy hướng một chiếc xe ngựa , vẻ mặt đưa đám nói: "Lão gia , nhỏ thật không chen vào được ah ! Thử ba lượt , bây giờ không chen vào được ah !"
 
 	Rèm cửa sổ vén lên , một vị năm mươi tuổi cho phép Hàn Lâm lộ ra không vui gò má .
 
 	"Phế vật ! Đem ngươi khi còn bé bú sữa mẹ khí lực lấy ra ! Năm đó cha ngươi nói , mập một mình ngươi , gầy mặt khác hai ! Chó đều cướp bất quá ngươi !"
 
 	"Lão gia . Ta thề , ta tuyệt đối liền bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra rồi. Năm đó ta nếu là cùng những người này cướp sữa ăn . Sớm hắn sao chết đói !"
 
 	Lão Hàn Lâm nhẹ rên một tiếng , nói: "Đều do hôm đó ta làm tâm trí mê muội . Biết rõ Phương Vận đi dạy học còn lên trên triều, kết quả bỏ qua Thiên Hoa Loạn Trụy ! Nếu không , ta họa đạo đã tiến vào tam cảnh , khuynh tẫn ngũ hồ tứ hải nước cũng khó tiêu mối hận trong lòng của ta ! Ngươi không đi , chẳng lẽ ngươi để cho ta tự mình đi chen?"
 
 	"Làm sao có thể để cho ngài tự mình đi !"
 
 	Vậy mà lão Hàn Lâm đưa thay sờ sờ hàm râu , nói: "Hoặc giả thật có thể lấy thử một chút , ta Thẩm Lập Văn ở kinh thành thế nào cũng coi là nhân vật có tên tuổi , khoác Hàn Lâm dùng hướng bên trong vừa chui , ta không biết xấu hổ , bọn họ phải giúp ta muốn ."
 
 	Kia người ở trợn trắng mắt , nói: "Lão gia ngài các loại..., ta liền coi là liều mạng điều này ti tiện mệnh , cũng phải giúp ngài mau sớm mua [ Thánh Đạo ] ."
 
 	"Nếu là khai mở bán sau một khắc đồng hồ không giành được [ Thánh Đạo ] , ngươi một năm cũng đừng ăn thịt đừng đụng ngươi tức phụ rồi."
 
 	"Lão gia , ngài quá độc ác !"
 
 	Khánh quốc Kinh Thành .
 
 	Nơi này cũng có Huyền Đình Thư Hành đẩy xe sách buôn bán , nhưng phía trên quảng cáo điều phúc cùng Cảnh Quốc hơi có sự khác biệt.
 
 	"Mua mới [ Thánh Đạo ] , đi Phương Vận đường , để cho Phương Vận vô lộ khả tẩu !"
 
 	"[ Thiến Nữ U Hồn ] đồi phong bại tục , mời cả nước phê phán !"
 
 	Mấy cái sách buôn bán tụ chung một chỗ nhỏ giọng thầm thì .
 
 	"Ta nghe nói những thứ này hoành phúc lời của đều là Phương Vận nghĩ ra được , nếu là hắn thấy chúng ta ở Khánh quốc như vậy bố trí hắn , có thể hay không đánh chết chúng ta?"
 
 	"Cái này gọi là sách lược ! Ở Cảnh Quốc , càng khen hắn bán càng tốt , ở chúng ta Khánh quốc , càng ô hắn bán được càng tốt !"
 
 	"Ngược lại chúng ta không ô , những thứ kia tiểu tiện nhân vậy người đọc sách cũng sẽ ô . Mặc dù hai nước xích mích , ít nhất chúng ta trong lòng là cảm kích hắn ."
 
 	"Hư , chớ để cho người khác nghe được , bọn hắn bây giờ còn chưa tin [ Thánh Đạo ] vì Phương trấn quốc ra phụ san ."
 
 	Mấy cái tiểu phiến hướng tiền phương nhìn lại .
 
 	"Ta chết cũng không tin ! Một cái Cử Nhân dựa vào cái gì ra [ Thánh Đạo ] phụ san? Hàng năm qua , [ Thánh Đạo ] phụ san hoặc là mọi người chi tập hợp , hoặc là thánh nhân lập đạo phụ san , như phụ san thật là vì Phương Vận một người thiết lập , nhất định là hắn mua được Thánh Viện nhân!"
 
 	"Nói đúng ! Ta thậm chí hoài nghi , liền Thiên Hoa Loạn Trụy cũng là giả !"
 
 	"Hừ, thập quốc thi đấu hôm nay ngay tại Khổng thành bắt đầu , Khánh quốc tất nhiên có thể đem Cảnh Quốc giết được không chừa mảnh giáp !"
 
 	Một người đột nhiên nói: "Này vị Cử Nhân huynh đài , nếu như ngươi cho là Phương Vận cái gì cũng sai dơ bẩn con mắt của ngài , không bằng cùng ta trao đổi vị trí , chớ mua [ Thánh Đạo ] rồi."
 
 	"Ngươi ... Ta mua [ Thánh Đạo ] lại không phải là vì Phương Vận văn chương !"
 
 	Một lão già hừ lạnh một tiếng: "Cái này hai kỳ [ Thánh Đạo ] trừ Phương Vận chi thi từ văn , còn có cái gì khán đầu?"
 
 	Chung quanh yên lặng như tờ , dù là nơi này hơn phân nửa lòng người trong hận Phương Vận .
 
 	"[ Thánh Đạo ] khai mở bán ! Bởi vì có phụ san , tăng giá mười văn !"
 
 	Khánh quốc trong lòng người mắng Phương Vận , nhưng chen lấn càng thêm cố gắng , cái đó nhận định Thánh Viện sẽ không vì Phương Vận ra phụ san người nhất tích cực .
 
 	Khổng thành , Khổng phủ học cung sách cửa hàng bên ngoài .
 
 	Đại lượng [ Thánh Đạo ] bán đi .
 
 	Nếu là lấy hướng , mua trước nhất đến [ Thánh Đạo ] người tất nhiên sẽ lớn tiếng kêu la , tuyên dương đều có cái gì tốt nội dung , nhưng lần này , những thứ kia mua đến tay người đọc sách thấy mục lục về sau, không nói một lời , liều mạng hướng ra phía ngoài chen .
 
 	Rất nhiều người nghi ngờ không hiểu , nhưng khi bọn hắn mua được sau nhìn một cái mục lục , cũng cùng lúc trước người đồng dạng , không kêu không gọi , liều mạng rời đi , nhất định phải tìm địa phương an tĩnh nhất , bằng tốc độ nhanh nhất cùng thành kính nhất tâm tới đọc hôm nay [ Thánh Đạo ] .
 
 	Một vị lão thanh tú mới nhìn [ Thánh Đạo ] trong mục lục kia từng hàng chữ viết , tự nhủ: "Đây mới thật sự là Thánh Đạo ah ."
 
 	"Nhân Tộc cầm thư vẽ ba đạo , kể từ hôm nay sợ là phải đổi ngày rồi ! Hoặc giả mấy trăm năm ở về sau , Phương trấn quốc sẽ trở thành rất nhiều lưu phái tổ sư ."
 
 	Ở Khổng phủ bên trong học cung , Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ tụ ở Phương Vận trong sân .
 
 	"Cái này đệ nhất so tài 'Đi vạn dặm đường " chúng ta cũng không nên trở thành thứ mười một , nếu không liền tiến vào thứ hai so tài cơ hội cũng không có !"
 
 	"Mục tiêu của chúng ta là, bảo vệ mười tranh giành chín !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      