         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 683: Gặp nhau cười một tiếng xóa ân cừu
 
 	Cơ Thủ Ngu phun ra một ngụm máu tươi, từ ẩm giang bối trong xuất ra nhất viên thuốc nhét vào trong miệng, y gia tiến sĩ lập tức xuất ra y thư, vì hắn trị liệu.
 
 	"Thủ ngu huynh!" Nhiều người bước nhanh đi tới.
 
 	Cơ Thủ Ngu khuôn mặt bị mây đen bao phủ, hắn thò tay biến mất râu mép thượng vết máu, chỉ vào tối bên ngọn núi kia, chậm rãi nói: "Ôn dịch chi chủ lực lượng nấp trong chỗ."
 
 	"Cái gì?" Hơn mười tiến sĩ cùng kêu lên kêu to.
 
 	Yêu tộc bán thánh đông đảo, mà ở vào bán thánh đỉnh, đại thánh dưới, có thể bị lấy được phong thánh chủ, ôn dịch chi chủ chính là yêu giới thánh chủ một trong.
 
 	"Ta sớm là nghĩ đến!" Khổng Đức Thiên cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.
 
 	Cùng này thích liều mạng yêu man bất đồng, ôn dịch chi chủ chính là cực kỳ loại khác yêu thánh, hắn rất ít tự mình hiện thân, thích nhất lợi dụng ôn dịch cùng ảo cảnh đạt được mục đích của hắn. Luận đường đường chánh chánh binh pháp, ôn dịch chi chủ xa không bằng binh man thánh, nhưng nếu luận thâm độc, một vạn cái binh man thánh cũng không bằng ôn dịch chi chủ.
 
 	Ôn dịch chi chủ, là nhân tộc tối không muốn trêu chọc bán thánh một trong.
 
 	Tại lưỡng giới sơn trước khi đại chiến, nhân tộc bán thánh tại còn lại ngày xưa địa nhiều lần cùng yêu man chúng thánh giao thủ, nhưng vô luận là vị nào bán thánh, chỉ cần đụng tới ôn dịch chi chủ, chỉ có thể xa xa thoát đi. Thẳng đến Trương Trọng Cảnh phong thánh sau, lấy thánh thư 《 thương hàn tạp bệnh luận 》 bài trừ ôn dịch chi chủ ôn dịch uy năng, mới để cho ôn dịch chi chủ thoáng thu liễm.
 
 	Từ Trương Trọng Cảnh phong thánh sau, nhân tộc y đạo phát triển mạnh, ôn dịch chi chủ một mực ở ẩn, thẳng đến Trương Trọng Cảnh thánh vẫn, ôn dịch chi chủ lần thứ hai hiện thế, không người nào có thể quản thúc.
 
 	"Ôn dịch chi chủ cuối cùng là bán thánh, có thể nào giấu diếm được thánh miếu cùng liệp tràng lực lượng?"
 
 	Khổng Đức Thiên bất đắc dĩ thở dài, đạo: "Ôn dịch chi chủ ôn dịch, có cực kỳ đáng sợ thiên phú 'Tro tàn lại cháy' ! Hắn đem thôi 'Chết' ôn dịch đưa vào yêu man bắt tù binh trong cơ thể, tiến nhập liệp tràng, thánh miếu cùng liệp tràng lực lượng cường thịnh trở lại, vậy không có khả năng phát giác đã không có chút nào uy hiếp dịch bệnh. Tại liệp tràng bị nguyệt thụ hư ảnh cắt đứt sau, ôn dịch tự nhiên sống lại. Cũng kế thừa ý chí của hắn! Hiện tại, ôn dịch chi chủ chỉ sợ cũng tại bồi dưỡng ôn dịch phân thân lực lượng, một ngày cho hắn đầy đủ thời gian, chúng ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	Lôi Lịch sắc mặt hôi bại, nói: "Nếu là ôn dịch chi chủ, vậy bọn ta không có có bất kỳ khả năng thủ thắng. Các ngươi không biết, ôn dịch chi chủ là ngày diệt vong đại đế hậu duệ, chính mình tổ thần huyết mạch! Bất luận cái gì một tia ôn dịch cũng chờ cho hắn hóa thân. Chúng ta, tại đối kháng một vị bán thánh hóa thân!"
 
 	Nồng nặc bi ý quanh quẩn theo đại đa số tiến sĩ tâm đầu.
 
 	"Nhân tộc bán thánh sao vô pháp phát hiện! Nếu đã biết phương trấn quốc thành hư thánh, vì sao còn muốn từ ngoại giới tiếp thu bắt tù binh!" Hà Lỗ Đông không gì sánh được tức giận.
 
 	Tôn nhân binh nói: "Ta thường tại Hoang Thành Cổ Địa. Việc này có biết một ... hai .... Tại chúng thánh biết được nguyệt thụ thần phạt sau đó, liệp tràng đảo liền không còn có tiếp thu ngoại giới bắt tù binh. Liệp tràng đảo một lần cuối cùng tiếp thu bắt tù binh, là ở tam tháng trước!"
 
 	"Không có khả năng! Ba tháng trước yêu man chúng thánh sao coi là đến phương hư thánh năm nay tất nhiên sẽ tham dự xuân liệp! ôn dịch chi chủ cường thịnh trở lại, 'Tro tàn lại cháy' quá trình vậy không có khả năng vượt lên trước một năm, bằng không liền thật đã chết."
 
 	"Không muốn coi khinh yêu man! Bọn họ là thích bằng vào man lực chiến đấu, nhưng vượn tộc, xà tộc, hồ tộc cùng một ít man tộc bán thánh phi thường giỏi về tính toán. Chúng ta tộc chúng thánh kế giết binh man thánh, lại mượn nguyệt thụ thần phạt lực lượng ngay cả giết hai tôn man thánh, thắng liên tiếp hai trận, nhưng trận này. Chúng ta thua. Thua không còn một mảnh!" Cơ Thủ Ngu nói trong tràn ngập bi thương.
 
 	Tất cả mọi người nghe hiểu Cơ Thủ Ngu ý tứ, Phương Vận tại tương lai thành tựu cực khả năng siêu việt sở hữu bán thánh, đúng nhân tộc tác dụng cực kỳ thật lớn, như Phương Vận chết. Đừng nói ngay cả giết tam man thánh, thì là giết ba mươi man thánh, nhân tộc vậy bằng thất bại thảm hại.
 
 	"Ha hả, hiện tại ai còn dám nói yêu man không phải vậy nhằm vào Phương Vận?" Lôi Lịch trong mắt lửa giận ngược lại tiêu tán. Chỉ là hận ý càng sâu.
 
 	Phương Vận lại nhìn Lôi Lịch, thản nhiên cười một tiếng, nói: "Hay là sáng ngày sau. Bọn ta chôn xương liệp tràng. Sau đó là ta có thể gây tổn thương cho ngươi Lôi Lịch hại ngươi Lôi gia, cũng là ngươi có thể diệt ta phương gia đồ ta cảnh quốc? Lôi Lịch, ngươi vì sao như vậy xem không ra!"
 
 	Phương Vận nói xong nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lôi Lịch cúi đầu không nói.
 
 	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.
 
 	Kế Tri Bạch mất hết can đảm, mặt tuấn tiếu thượng không gì sánh được lờ mờ, nhưng rất nhanh từ từ khôi phục hồng nhuận. Hắn than khẽ, nói: "Ở đây cũng không phải là thánh nguyên đại lục. Không nói đến chúng thánh lực lượng khó có thể đến, thì là đến, vậy tất nhiên gặp phải yêu giới toàn lực chặn. Tại thánh nguyên đại lục, chúng ta tộc lực lượng có thể chống đối yêu giới lực, nhưng ở thánh nguyên đại lục ở ngoài, yêu man chúng thánh có thể lực áp chúng ta tộc chúng thánh! Nghĩ không ra ngươi không có thua ở học phái Tạp Gia trong tay, lại cùng ta cùng chết ở yêu man tay. Mà thôi, trước ân oán coi như. Tại trước khi chết, nguyện cùng phương hư thánh sóng vai mà chiến!"
 
 	Kế Tri Bạch thở nhẹ nhỏm một cái thật dài, đột nhiên, hắn văn cung phát sinh một tiếng khinh minh, bụi bậm diệt hết, văn đảm chính thức tiến nhập nhất cảnh.
 
 	Mọi người ngây ngẩn cả người, ngay cả Kế Tri Bạch cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	Phổ thông tiến sĩ rất khó đạt được văn đảm nhất cảnh, thành văn đảm nhất cảnh phần lớn đều là qua tuổi bốn mươi lão tiến sĩ, như Nhan Vực Không như vậy thiên tài ít lại càng ít.
 
 	Kế Tri Bạch thành tiến sĩ bất quá đã hơn một năm, không có học Phương Vận luyện đảm thơ, có thể vào thời khắc này đạt được văn đảm nhất cảnh, đã có thể nói kỳ tài.
 
 	Kế Tri Bạch bất đắc dĩ cười một tiếng, đạo: "Ai có thể nghĩ, phương trấn quốc một lời trợ ta đột phá, quả nhiên là hiếm có đại cơ duyên, nếu ta có thể không chết, đại nho có hi vọng! Cám ơn Phương huynh!" Kế Tri Bạch nói xong hướng Phương Vận thở dài.
 
 	Phương Vận không hề động, bị Kế Tri Bạch cái này thi lễ. Phương Vận cảm thụ được, giờ này khắc này, Kế Tri Bạch chính là lời nói trung tràn ngập thành khẩn, không có sảm tạp một tia một hào tạp chất.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Gió lạnh xuân dương tranh là liễu, văn thần võ tướng mịch phong hầu. Thiên cổ anh hùng nhiều ít hận, gặp nhau cười một tiếng xóa ân cừu."
 
 	Chu vi im ắng.
 
 	"Hảo một cái 'Gặp nhau cười một tiếng xóa ân cừu' ! Chỉ lần này một câu, phải được lên minh châu." Kế Tri Bạch đột nhiên lắc đầu cười khổ, Phương Vận bài thơ này quả thực nói đến tim của hắn khảm trong đi, hai người hoàn toàn bởi vì liễu tướng đối lập, tranh không phải là công danh, quyền thế cùng thánh đạo. Như hai người tối hậu đều có thể thành tựu thánh đạo, cuối hay là thực sự hội tiêu trừ năm đó ân oán.
 
 	Chỉ là, ôn dịch chi chủ đoạn tuyệt hai người thánh đạo.
 
 	Kiều Cư Trạch khẽ thở dài: "Phương Vận ngữ kinh Kế Tri Bạch, gặp nhau cười một tiếng xóa ân cừu. Như chuyện hôm nay có thể truyền lưu hậu thế, tất thành một đoạn giai thoại."
 
 	Nhan Vực Không nhìn một chút Phương Vận cùng Kế Tri Bạch, thở dài nói: "Hôm nay trước hai người còn càng đấu ngươi chết ta sống, ai có thể nghĩ tới, đối mặt hẳn phải chết chi cục, phương hư thánh trước hết buông cừu hận trong lòng, rồi lại trời xui đất khiến thành tựu Kế Tri Bạch. Việc này đương nhiên có thể thành giai thoại."
 
 	Kế Tri Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, không gì sánh được cảm khái.
 
 	"Lôi huynh, còn ngươi?" Mã Triêu Minh hỏi.
 
 	Lôi Lịch chẳng đáng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hủy ta Lôi gia danh tiếng cùng số mệnh, lớn như vậy thù, há có thể xóa trừ? Thì là bị ôn dịch chi chủ giết chết, ta cũng phải người cuối cùng chết! Ta muốn nhìn tận mắt Phương Vận chết ở trước mặt ta!"
 
 	"Thằng nhãi ranh không đủ cùng mưu!" Mã Triêu Minh hận đến nha dương dương.
 
 	Lôi Lịch cười ha ha một tiếng, trong mắt càng lộ vẻ kiêu ngạo, nói: "Ta Lôi gia nhân chính là như vậy ân oán phân minh! Hắn Phương Vận trước hại ta Lôi gia anh minh tang tận, sau lại để cho bọn ta vì hắn chôn cùng, ta có thể nào gặp nhau cười một tiếng xóa ân cừu? Ta như trước nguyền rủa hắn không chết tử tế được!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      