         	Chương 1444: Đọc sách tác dụng (11)
 
 	"Chúng ta. . . Còn là đổi cái khác nghề nghiệp a, chúng ta nhất định có thể làm cái khác." Trương Kinh An buồn rầu nói.
 
 	Phương Vận nói: "Bến tàu trạm dịch công nhân vận chuyển, chỉ chiêu mười sáu tuổi ở trên đấy, ngươi làm không được. Tất cả xưởng chỉ tìm có tay nghề công nhân, ngươi không hề kinh nghiệm, đồng dạng làm không được. Tự mình làm mua bán nhỏ mà nói, ngươi liền mì hoành thánh đều làm không được, cho dù làm ra đến, ngươi làm so người khác ăn ngon sao? Liền thành thạo một nghề đều không có, ở đâu ra dũng khí nói loại lời này?"
 
 	Phương Vận trên cao nhìn xuống nhìn xem Trương Kinh An, trong ánh mắt tựa hồ so ngày mùa đông gió lạnh lạnh hơn.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Phương Vận nói: "Không có sao, ngươi có thể tiếp tục bị đói, ta có thể tiếp tục cùng ngươi tìm. Ngươi rất may mắn, không có bệnh không có tai họa, không cần nuôi sống ai, trong nhà cũng không có người cần ngươi cứu mạng."
 
 	Trương Kinh An trong bụng ùng ục ục thanh âm càng lớn.
 
 	"Ta làm!" Trương Kinh An cắn răng nói.
 
 	"Rất tốt, chúng ta vậy thì đi, đi trễ chỉ sợ bị người đoạt trước." Phương Vận lập tức tìm được nha tử, giao một trăm văn tiền, lấy nhớ kỹ khuynh cước đầu địa điểm mẩu giấy, đi ra ngoài.
 
 	"Cái này một trăm văn tiền tất cả chiếm một nửa, kế tiếp, ngươi mỗi ngày đưa ta hai văn tiền, thẳng đến trả hết nợ mới thôi." Phương Vận nói.
 
 	"Keo kiệt!" Trương Kinh An nhỏ giọng nói.
 
 	Hai người mạo hiểm gió tuyết, bước nhanh đi đến phố Tân Minh, tại một tòa phòng cũ trong gặp được cái này phiến địa phương khuynh cước đầu, biết được tuyển dụng nguyên nhân.
 
 	Mùa đông cùng với khác thời tiết bất đồng, trời đông giá rét, người làm sống vốn cũng chậm, mà rất nhiều rác rưởi đều sẽ đông lạnh trên, cho nên xử lý bắt đầu sẽ cố hết sức. Phụ trách phố Tân Minh khu vực chính là một đôi vợ chồng, nhưng nữ nhân sinh bệnh ở nhà tĩnh dưỡng, hiện tại chỉ còn một người nam nhân, cho nên mới phải tạm thời tuyển dụng, nếu như làm tốt lắm, sẽ xem xét chuyển đứa ở.
 
 	"Tiền công ngày kết, bất luận bao nhiêu người, làm xong cả con đường sự tình, một ngày có được hai mươi văn, ngày mùa đông có chỗ gia tăng. Được hai mươi lăm văn. Ta chỉ cho hai mươi lăm văn, phụ tử các ngươi cùng lão Quách thương lượng như thế nào chia tiền, ta khác không nhúng tay vào. Nhớ kỹ, làm không tốt. Còn muốn đập tiền, nếu là chọc phiền toái, chúng ta cũng một mực bỏ qua. Buổi sáng thu phân và nước tiểu, buổi chiều thu rác rưởi, còn lại thời gian các ngươi làm cái gì. Chúng ta quản không được. . ."
 
 	Khuynh cước đầu cấp tốc nói rõ một ít công việc yêu cầu sau, đã viết một phần công văn, song phương ký tên đồng ý, liền để cho Phương Vận bọn hắn đi tìm lão Quách.
 
 	Hai người ly khai ấm áp phòng, lại lần nữa đi ra ngoài, rất nhanh tại phố Tân Minh một chỗ người ta cửa sau chứng kiến một cỗ lớn hơn xe trâu. Bất quá, kéo xe không phải trâu ngựa, mà là một cái hơn năm mươi tuổi người, trên thân phủ lấy dây thừng, tốn sức địa đi về phía trước.
 
 	Hai người bước nhanh đi qua. Phương Vận nhìn một chút lão Quách, toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, áo da, da lông cùng ủng da đều có miếng vá, còn dính lấy một chút vết bẩn, có nhiều chỗ thậm chí bẩn được tỏa sáng.
 
 	Đến phụ cận, Phương Vận thò tay đáp bên trái bên cạnh trục xe hướng phía trước rồi, Trương Kinh An cũng lập tức chạy đến phía bên phải trục xe.
 
 	Lão Quách ngẩng đầu, gió tuyết rơi khuôn mặt, dùng mờ mịt ánh mắt nhìn Phương Vận, vượt qua một hồi lâu. Ánh mắt kia trong mới có hơi hứa sáng ngời.
 
 	Mùa đông gọi ra hà hơi tựa hồ che khuất ánh mắt hắn bên trong hào quang.
 
 	Phương Vận đi thẳng vào vấn đề nói: "Cha con chúng ta là tới đem làm làm công nhật đấy, cùng ngươi cùng một chỗ phụ trách phố Tân Minh." Phương Vận nói xong, xuất ra khuynh cước đầu công văn.
 
 	Lão Quách trong mắt hiện lên một vòng cảnh giác, cẩn thận đánh giá Phương Vận liếc. Nhẹ nhàng gật đầu, mở ra môi khô khốc, tốn sức địa đạo: "Hai người các ngươi, chưa làm qua cái này đi a?"
 
 	"Lần thứ nhất làm, bất quá ngài yên tâm, ngài nói cái gì. Chúng ta thì làm cái đó. Trước ba ngày, chúng ta chỉ lấy mười văn tiền, ngài cầm mười lăm văn. Chờ chúng ta quen thuộc, lại thương lượng mới chia tiền biện pháp, không cho ngài có hại chịu thiệt, ngài xem như thế nào?" Phương Vận trên mặt vui vẻ.
 
 	"Trong! Mau giúp ta đem hôm nay việc để hoạt động xong, kéo dài tới trong đêm càng gian nan." Lão Quách nói.
 
 	"Tốt. Kinh An, thêm chút sức! Không dùng sức lực, cũng đừng nghĩ lĩnh tiền!" Phương Vận bắt lấy một sợi dây thừng kéo xe, nhưng lại chỉ dùng ra bình thường nam nhân khí lực.
 
 	"Ân!" Trương Kinh An đáp ứng, cũng dùng sức kéo xe.
 
 	Hai người tay đều lộ ở bên ngoài, Phương Vận hai tay thủy chung không có biến hóa, nhưng Trương Kinh An hai cái bàn tay nhỏ bé rất nhanh đông lạnh đỏ.
 
 	Trương Kinh An chỉ cảm thấy hai tay truyền đến rét thấu xương đau đớn, đồng thời cảm thấy run lên, nhưng lại không dám buông tay.
 
 	Nếu là buông tay, tất nhiên sẽ bị đập tiền công.
 
 	Trương Kinh An vụng trộm nhìn "Trương Long Tượng" liếc, trong mắt hiện lên một tia bất mãn.
 
 	Kinh Châu thành học tập Thánh Nguyên đại lục thành thị, có không sai xuống nước hệ thống, nước thải có thể theo dưới mặt đất Công gia chế tạo đường ống chảy tới ngoài thành trong Trường Giang, nhưng rất nhiều vật lẫn lộn lại lưu lại máng nước thải ở bên trong, còn có một chút vật lẫn lộn bị chồng chất đến cửa sau miệng, đều muốn do khuynh cước đầu đến xử lý.
 
 	Ba người lôi kéo xe tới đến tiếp theo nhà cửa sau miệng, nơi này có cung cấp phụ cận mấy nhà người cùng một chỗ sử dụng máng nước thải. Lão Quách cầm lên một bả cái xẻng, nói: "Mùa đông máng nước thải sẽ bị đông cứng, mỗi ngày đều muốn thanh lý một lần bên trên ô vật, xẻng xúc mất vụn băng. Đừng nhìn nói dễ dàng, kỳ thật phi thường phiền toái, cần rất lớn khí lực, thậm chí có thể đem hổ khẩu mài chảy máu, ngày hôm sau hai tay đau buốt nhức."
 
 	Phương Vận thò tay cầm lấy cái xẻng, cười nói: "Đã đây là phiền toái nhất sống, tựu để cho ta tới làm, bất quá, mỗi ngày muốn đa phần ta ba văn tiền."
 
 	"Không được. Cho ngươi tối đa là một văn." Lão Quách nắm cái xẻng không buông tay.
 
 	"Đều thối lui một bước, hai văn." Phương Vận nói.
 
 	"Thành giao!" Lão Quách cười buông ra cái xẻng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, theo niên kỷ tăng lớn, nhiều lần xẻng xúc băng để cho hắn có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Phương Vận cầm lấy cái xẻng, đối với máng nước thải phụ cận tầng băng dùng sức xẻng xúc đi.
 
 	Phương Vận liếc đảo qua, đã biết rõ ở đâu tầng băng nhất giòn, một lần xẻng xúc bao nhiêu thích hợp nhất, bằng vào có thể so với Yêu Hầu lực lượng, xẻng xúc băng với hắn mà nói cùng xẻng xúc hạt cát khác nhau không hề đại.
 
 	"Một bả tốt khí lực!" Lão Quách là thứ biết hàng đấy, nhịn không được tán thưởng.
 
 	Trương Kinh An cầm lấy một cái khác đem cái xẻng, muốn đem vụn băng lui ra.
 
 	Lão Quách lại nói: "Bên trong có chút lá rau các loại, đều muốn tìm đi ra, phóng cái thứ nhất trong thùng, đến lúc đó những này muốn làm thành thức ăn gia súc, bán cho chăn heo dưỡng gà đấy. Ngươi có thể làm a? Nơi này có cái bao tay."
 
 	Trương Kinh An nhìn xem thở nặng hô hô lão Quách, gật gật đầu, thò tay tiếp nhận cái bao tay, theo vụn băng bên trong lựa rau quả.
 
 	"Gia súc tham ăn đặt ở cái thứ nhất trong thùng. Không có thể ăn đặt ở cái thứ hai trong thùng. Địa phương khác còn có cái khác rác rưởi, như phiến gỗ các loại có thể đốt đấy, đều đặt ở cái thứ ba trong thùng, có thể đốt đều không đáng tiền, chúng ta có thể kéo về nhà, bất quá cũng ít khi thấy, người bình thường nhà tự mình tựu đốt đi. Nếu là có không sai vải vóc muốn thả tại đệ tứ trong thùng. . . Những này đa số muốn lên giao. Đương nhiên, nếu chủ nhà xem ta nhưng thương, tiễn đưa cho dù chúng ta tự mình đấy." Lão Quách trong ánh mắt hiện lên một vòng giảo hoạt, sau đó vỗ vỗ trên thân cũ nát áo da.
 
 	Phương Vận cùng Trương Kinh An mỉm cười, cái này lão Quách người không sai.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua lão Quách trên thân y cái mũ giày, xem ra đều là người khác "Tiễn đưa" đấy.
 
 	Mùa đông ban đêm đến vô cùng sớm, trời tối thời điểm, bọn hắn còn có một phần năm đường đi không có thanh lý xong, chỉ có thể ở trong đêm tiếp tục thanh lý.
 
 	Thanh lý xong hết thảy rác rưởi cũng không có chấm dứt, bởi vì ba người muốn lôi kéo tay lái rác rưởi đưa đến chỗ rất xa, đến một lần một hồi tựu là hai giờ, cuối cùng đem xe đặt ở khuynh cước đầu chỗ ở.
 
 	"Buổi sáng ngày mai sáu giờ đúng giờ tại phố Tân Minh đầu đường gặp mặt, đừng quên rồi!" Lão Quách phất phất tay, thân ảnh biến mất tại trong gió tuyết. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      