         	Dược vật vì đề bản không coi vào đâu , bởi vì dược vật khái niệm quá rộng , rất nhiều thực vật đều coi là dược vật , nhưng loại này văn hội có đứng hàng nó tính . Đã trước mặt xuất hiện "Cây cối" cùng "Đóa hoa", như vậy phía sau lại không thể xuất hiện cây cối cùng đóa hoa loại thi từ .
  
  	Tỷ như Mãn Giang Hồng là hồng sắc lục bình , ở rất nhiều thi từ trong coi như là hoa , dù là Mãn Giang Hồng cũng thuộc về với dược vật , bởi vì "Đóa hoa" đề mục ở phía trước , Phương Vận đợi Cảnh Quốc Tiến sĩ thì không thể dùng .
  
  	Tương tự còn có thật nhiều , hoa cúc , hoa mai cùng Đinh Hương vân vân là đóa hoa cũng là dược vật , cho nên Cảnh Quốc Tiến sĩ không cách nào sử dụng Cúc Hoa Thiên , Nhất Tiễn Mai hoặc Đinh Hương kết đợi tên điệu tên .
  
  	Trừ y gia người hoặc phụ tu y đạo người đọc sách , đối với dược vật cũng không biết , Phương Vận lại đọc bối tụng đại lượng y gia điển tịch , một chút suy tư liền có manh mối .
  
  	Những khác Cảnh Quốc Tiến sĩ sắc mặt khó coi , bởi vì quá nhiều dược vật thiệp cập cây cối cùng đóa hoa , hơn nữa thời gian có hạn , nếu là tốn quá nhiều thời gian muốn dược vật tên , kia cấu tư thi từ thời gian giảm bớt , tài nghệ tất nhiên hạ xuống , điểm này tương đối trí mạng .
  
  	Kiều Cư Trạch nhìn về phía Phương Vận , Phương Vận mỉm cười nói: "Nhân Tộc dược vật quá nhiều , không nói thơ đề mục , chỉ một có cố định tên tên điệu cũng rất nhiều . Tên điệu 'Thập Nhị Hồng' cùng một loại rượu thuốc trùng tên , rượu thuốc không phải gỗ không phải hoa , tự nhiên có thể dùng . Còn có tên điệu 'Vọng Giang Nam', tương tự là một loại dược vật , mầm móng , phần gốc cùng lá cây cũng có thể làm thuốc . Nữa lấy một thí dụ , 'Hồng Nương Tử' cái từ này bài cũng là một loại trùng tử tên , này trùng có thể làm thuốc ."
  
  	Phụ cận Tiến sĩ tất cả đều kinh ngạc nhìn Phương Vận , những thứ này tên điệu bọn họ cũng đều biết , nhưng chưa bao giờ biết đạo cùng rượu thuốc dược vật có quan hệ , trừ y gia người , ai cũng không rõ có thể đi trí nhớ những thứ đồ này .
  
  	"Phương Vận . Ngươi xem một chút có loại thuốc nào không có ở đây cây cối , đóa hoa cùng chim bay nhóm , cùng nhau viết ra . Chúng ta Cảnh Quốc Tiến sĩ liền dứt khoát viết chữ , chỉ cần tên điệu tên mang dược vật , nội dung viết như thế nào đều đúng. So với làm thơ dễ dàng hơn ."
  
  	Phương Vận nói: "Vậy thì tốt, ta liền nói một chút hàm hữu dược vật tên điệu , các ngươi nghe kỹ . Thập Nhị Hồng , Vọng Giang Nam , Hồng Nương Tử , Thánh Vô Ưu , đậu diệp hoàng ..."
  
  	Phương Vận nói một hơi một nhóm lớn tên điệu tên , Tiến sĩ đều có thể đã gặp qua là không quên được . Tất cả đều ghi xuống .
  
  	Chỉ nghe được một nửa , Cảnh Quốc Tiến sĩ cửa liền thở phào nhẹ nhỏm , mười cái tên điệu quá nhiều , tùy tiện viết một bài liền không đến nổi bêu xấu .
  
  	Rất ít người vốn là muốn nhìn Cảnh Quốc người chê cười , Nhưng đợi Phương Vận há mồm chính là một chuỗi tên điệu dược vật tên về sau, những người đó người người bất đắc dĩ .
  
  	"Phương trấn quốc ah Phương trấn quốc , không chỉ có thi từ trấn quốc , cũng có thể lấy sức một mình trấn quốc !"
  
  	"Đúng vậy a . Văn hội thời gian có hạn , nếu là không có Phương Vận , đợi những thứ này Cảnh Quốc Tiến sĩ nghĩ tới những thứ này tên điệu tên ít nhất sẽ lãng phí nửa khắc đồng hồ thời gian , bây giờ khen ngược , chúng ta không có chút nào ưu thế ."
  
  	"Mỗi người đều có một khắc đồng hồ thời gian , không có Phương Vận , Cảnh Quốc Tiến sĩ thật không biết sẽ như thế nào ."
  
  	Phương Vận giải quyết rồi Cảnh Quốc Tiến sĩ đám bọn chúng vấn đề khó khăn . Sở hữu Tiến sĩ nhanh chóng tuyển định tên điệu điền từ .
  
  	Phương Vận suy nghĩ một chút , tuyển định "Vọng Giang Nam" bài ca này bài tên , cái từ này bài phi thường thường gặp , tương đối mà nói đơn giản , hơn nữa đã không lòng hiếu thắng , Phương Vận liền quyết định bản thân viết .
  
  	Thánh nguyên Đại Lục Tiến sĩ đã học qua tên quyển sách thi từ văn chương , Phương Vận cơ hồ đều đọc qua , nhưng Phương Vận đã học qua , rất nhiều người căn bản không có đọc qua , khổng lồ đọc số lượng hơn nữa nắm giữ quá nhiều đời sau tương quan lý luận đều là Phương Vận ưu thế thật lớn .
  
  	Không lâu lắm . Phương Vận làm tốt một bài [ Vọng Giang Nam ] cũng chiết điệp . Để vào viết "Cảnh" chữ đỏ trong túi giấy , ở giấy đỏ túi "Cảnh" chữ phía dưới viết lên "Phương Vận" hai chữ , sau đó đưa cho tửu lâu tiểu nhị .
  
  	Tửu lâu tiểu nhị quay người xuống lầu , sẽ đem cái này bao tiền lì xì đưa đến lầu một văn trên đài . Đến lúc đó do người chủ trì tuyên đọc , cuối cùng do chúng Tiến sĩ bình đẳng .
  
  	Phương Vận đứng ở lầu ba mỉm cười nhìn phía dưới . Càng cao tầng thứ văn hội , bình đẳng phương thức càng bất đồng , thập phần thú vị .
  
  	Lần này thập quốc văn hội người tham dự qua ngàn , mọi người đều là Tiến sĩ , vô luận ai bình đẳng cũng sẽ đưa tới bất mãn , cho nên loại này văn hội bình luận đợi chỉ có một phương pháp , đó chính là kiếm âm bình đẳng . Mỗi đọc xong một bài thi từ , như vậy tại chỗ Tiến sĩ nếu là cảm thấy được, liền có thể phát ra tài khí kiếm âm , hưởng ứng kiếm âm số lượng càng nhiều , là thi từ càng tốt .
  
  	Không có Thần Thương Thiệt Kiếm tân tấn Tiến sĩ không có tư cách bình đẳng , Phương Vận cùng Nhan Vực Không cũng không còn tư cách bình đẳng , dù là hai người chính là ngút trời kỳ tài .
  
  	Một khắc đồng hồ về sau, chuông  tiếng vang lên , rất nhiều người không thể không vội vã viết sách , để vào quốc gia mình đỏ trong túi giấy .
  
  	Nơi đây không phải là học cung bên trong , không thể hiện ra tài khí , cho nên trừ phi thi từ bình đẳng tranh chấp không dưới , nếu không sẽ không dựa vào tài khí khu phân .
  
  	Không lâu lắm , hơn hai trăm giấy đỏ túi xuất hiện ở Văn Thai bên trên .
  
  	Văn hội mặc dù qua ngàn người , nhưng chân chính có thực lực tranh giành thải đầu cũng không có nhiều người , đại đa số Tiến sĩ đều có tự biết mình .
  
  	"Quy củ cũ , dựa theo thập quốc tháp thứ tự tới đọc , ta trước khai mở đọc Khải quốc đại tác ." Người nọ vừa nói vừa mở ra viết "Khải" chữ giấy đỏ túi , "Cái này vị thứ nhất là Khải quốc thượng xá Tiến sĩ dương đường chi thơ [ thu tứ ] ."
  
  	"Kỳ thụ gió tây gối điệm thu , lỗ vân Khổng nước hồi tưởng đồng du . Hát vang một khúc che gương sáng , hôm qua thiếu niên nay bạc đầu !"
  
  	Này thơ học xong , cảm khái âm thanh nổi lên bốn phía , rất nhiều người nhìn về lầu ba tay vịn lan can Phương Vận .
  
  	Kiều Cư Trạch thấp giọng nói: "Không hổ là Khải quốc thượng xá Tiến sĩ , dương đường năm ngoái liền từng tham dự thập quốc thi đấu , giờ phút này chánh trị thu đông chi giao , hôm nay trở lại chốn cũ , thơ tình như vẽ , diệu tai . Còn có câu kia 'Hôm qua thiếu niên nay bạc đầu " đây là thừa nhận bản thân già rồi , mà Phương Vận cùng Nhan Vực Không đám người một đời người mới càng hơn người cũ . Tình cảnh này hiếm thấy , bỗng nhiên nổi tiếng , sợ là có thể đứng ở ba vị trí đầu ."
  
  	"Minh kiếm âm ." Người chủ trì kia nói.
  
  	Sau đó từng tiếng tài khí kiếm âm vang lên , cuối cùng ước chừng vang lên 1400 hai mươi sáu thanh âm, mà toàn trường có Thần Thương Thiệt Kiếm cũng bất quá hơn một ngàn tám trăm người .
  
  	"Chúc mừng Dương huynh !" Rất nhiều người cùng nhau hướng dương đường chúc mừng .
  
  	"Này thơ như đặt ở mấy năm trước , sợ là có thể được văn hội khôi thủ ah !"
  
  	Dương đường khẽ mỉm cười , cũng không kiêu ngạo , thân là đại quốc thượng xá Tiến sĩ , hắn đã từng quá nhiều vinh dự .
  
  	Người chủ trì hơi chút khen ngợi , mở ra thứ hai Khải quốc giấy đỏ túi , cái này người thứ hai dùng [ vạn năm xuân ] vì tên điệu tên viết một bài từ , thắng được hơn chín trăm tài khí kiếm âm , mặc dù cùng dương đường không thể so sánh , đã thuộc về tác phẩm xuất sắc .
  
  	Người chủ trì nhất nhất niệm tụng , rất nhanh đọc xong Khải quốc tố so với thi từ , bắt đầu niệm tụng Thục quốc đấy, một đường niệm tụng đi xuống .
  
  	Những thứ này thi từ kiếm âm số lượng chênh lệch cực lớn , dương đường kia đầu cao nhất , mà kém nhất kiếm âm cũng chỉ có 400 , kia làm thơ người cũng không phải là thượng xá Tiến sĩ , mà là một tầng bình thường Tiến sĩ , nghe được kiếm âm sau phẩy tay áo bỏ đi .
  
  	Không lâu lắm , người chủ trì niệm tụng hết Duyệt Quốc Tiến sĩ thi từ , đưa tay đặt ở Cảnh Quốc một ít điệp giấy đỏ túi phía trên nhất , Thiệt Trán Xuân Lôi mỉm cười nói: "Đồng nhất điệp , là Cảnh Quốc thi từ , nói vậy đại gia cùng ta cũng như thế , rất chờ mong Cảnh Quốc người khác làm . Ai biết ta nói là người phương nào , mời vang một tiếng kiếm âm ."
  
  	Chúng Tiến sĩ cười một tiếng , đại lượng kiếm âm liên tiếp , cuối cùng vậy mà vượt qua 1500 đạo kiếm âm , tiếp theo rất nhiều Tiến sĩ cười lớn .
  
  	Phương Vận cũng mặt mỉm cười , sau đó tựa như lơ đãng nhìn kia Cốc Quốc người chủ trì một cái .
  
  	Cảnh Quốc mọi người đối với Phương Vận lòng tin tràn đầy , một ít Cảnh Quốc Tiến sĩ không tự chủ được ưỡn ngực ngẩng đầu , nhận định Phương Vận thi từ có thể văn áp toàn trường .
  
  	Người chủ trì cười mở ra thứ nhất Cảnh Quốc giấy đỏ túi , bên trong là Kiều Cư Trạch [ Thập Nhị Hồng ] , học xong về sau, kiếm âm hưởng 800 thanh âm, thuộc về trung thượng , Kiều Cư Trạch hết sức hài lòng .
  
  	Người chủ trì đánh tiếp khai mở tấm thứ hai giấy đỏ túi , nhìn trang giấy mỉm cười nói: "Này đầu [ Vọng Giang Nam ] tác giả là Cảnh Quốc Đồng Hành Am , phía dưới là toàn văn ."
  
  	"Rỗi rãnh mộng xa, nam quốc đang đầu mùa đông , trăm dặm giang sơn thanh sắc xa..."
  
  	Phương Vận nghe ba câu liền ngây ngẩn cả người , bản thân viết cũng là [ Vọng Giang Nam ] , hơn nữa cái này ba câu gần một nửa chữ từ cùng mình kia đầu [ Vọng Giang Nam ] giống nhau , cái này ba câu rất giống là đem mình từ tiến hành sửa đổi .
  
  	Phương Vận cau mày nghe xong cả thủ từ , phát hiện cùng mình viết [ Vọng Giang Nam ] có sáu phần tương tự , còn ý cảnh cùng tình cảm có chín thành tương tự , ý thức được không ổn , Nhưng lại không cách nào xác định chuyện gì xảy ra .
  
  	Người chủ trì kia đột nhiên bắt đầu tăng thêm tốc độ , học xong Cảnh Quốc thứ sáu bài thơ về sau, đột nhiên hai mắt tỏa sáng , cầm lên viết Phương Vận tên Cảnh Quốc giấy đỏ túi , hướng mọi người biểu diễn .
  
  	"Chư vị , chúng ta rốt cuộc chờ đến , mời chư vị cùng ta cùng đi chứng kiến lần này văn hội cao nhất thi từ !"
  
  	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở Cảnh Quốc giấy đỏ túi lên, tràn đầy mong đợi , căn bản không có người nghĩ đến phải đi phản bác câu kia "Lần này văn hội cao nhất thi từ", trong lòng đã thầm chấp nhận Phương Vận tất nhiên là văn hội khôi thủ .
  
  	Mấy cái Cốc Quốc thượng xá Tiến sĩ giống vậy tràn đầy mong đợi , mặt mỉm cười , nhưng là nụ cười của bọn hắn trong tựa hồ xen lẫn một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật .
  
  	Người chủ trì cười híp mắt mở ra Cảnh Quốc giấy đỏ túi , đưa vào ngón tay , nụ cười đọng lại ở trên mặt .
  
  	"Thế nào?"
  
  	Hơn ngàn Tiến sĩ trong mắt tràn đầy nghi ngờ , đây cũng không phải là đùa giỡn thời điểm , đây chính là thập quốc văn hội , một cái hợp cách người chủ trì tuyệt không khả năng ở vào thời điểm này đùa bỡn người , huống chi đó là Phương Vận thi từ , không phải ai đều có tư cách đùa giỡn .
  
  	"Giở trò quỷ gì !" Một cái tánh khí nóng nảy Tiến sĩ không nhịn được hô .
  
  	Người chủ trì kia lộ ra vẻ nghi hoặc , nói: "Bên trong không có thi từ ."
  
  	"Cái gì !" Toàn trường xôn xao .
  
  	"Không tin ta xé ra chỉ đại cho các ngươi nhìn !" Người chủ trì nói xong từ từ xé ra chỉ đại , mở ra hướng các nơi biểu diễn , bên trong thật không có gì cả .
  
  	Kiều Cư Trạch cả giận nói: "Ta tận mắt thấy Phương Vận đem hắn từ trang để vào chỉ đại giao cho tiểu nhị , làm sao sẽ không vậy? Một ít người hơi bị quá mức phân , lại đang loại này văn hội bên trên ra vẻ , nếu không phải muốn cho ta Cảnh Quốc người tham gia văn hội , nói thẳng là được , cần gì phải như vậy xấu xa !"
  
  	Người chủ trì kia vội nói: "Kiều huynh ngươi hiểu lầm ! Có lẽ là kia cái hạ nhân biết đạo Phương trấn quốc bản thảo trân quý , trước một bước đánh cắp cũng khó nói . Tờ giấy bị trộm đi , thi từ vẫn còn, không ảnh hưởng lần này văn hội . Ngươi nói có đúng hay không?"
  
  	Kiều Cư Trạch sững sờ, người chủ trì nói thật đúng là không sai , loại khả năng này không chỉ có , hơn nữa có khả năng rất lớn , dù sao Phương Vận văn danh quá lớn , muốn hắn thân bút thi từ quá nhiều người quá nhiều .
  
  	Người chủ trì kia sau đó nói: "Phương trấn quốc , đã trang giấy bị trộm , nhưng thi từ sẽ không quên , không bằng chính ngươi há mồm niệm tụng , để cho chúng ta tai mắt rực rỡ , lắng nghe ngài đại tác , như thế nào?"
  
  	Phương Vận lẳng lặng nhìn người chủ trì , trên mặt không có chút nào biểu tình , tận đến giờ phút này , hắn rốt cuộc biết Cốc Quốc người mục đích .
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      