         	Chương 1966: Nộ hàng thu vũ
 
 	Trong điện Kim Loan, quần thần xúc động phẫn nộ, nhao nhao chỉ trích Liễu Sơn.
 
 	Tả tướng một đảng quan viên trầm mặc không nói, ngoại trừ rải rác mấy người, không người dám mở miệng phản bác.
 
 	"Như Liễu tướng cố ý như thế, cái kia bản soái liền dẫn quân hộ tống Phương Hư Thánh bắc thượng." Trần Tri Hư nói.
 
 	Chúng quan bình tĩnh trở lại, Trần Tri Hư chính là Cảnh quốc đại nguyên soái, trừ phi có diệt quốc chi nguy nan, những năm này rất ít dẫn quân ra ngoài, nhiều nhất là kị binh nhẹ đóng gói đơn giản ra ngoài an ủi hoặc kiểm duyệt tất cả quân.
 
 	Một khi đại nguyên soái muốn ra ngoài, dựa theo quy định, ít nhất sẽ có mười vạn đại quân đi theo, hơn nữa đều là kinh đô quân tinh nhuệ.
 
 	Kinh đô quân hiện tại đã là Cảnh quốc cuối cùng dựa vào.
 
 	Như Cảnh quốc gặp phải nguy hiểm, đại nguyên soái có thể vượt qua nội các, chỉ cần có thánh chỉ liền có thể dẫn quân ra kinh đô.
 
 	Dù sao, đại nguyên soái luận phẩm cấp cùng tứ tướng tương đương.
 
 	Cổ Minh Chu cả giận nói: "Trần đại Nguyên soái cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi như vừa đi, kinh thành hư không, một phần vạn Man tộc đánh lén kinh thành, ngươi chính là Cảnh quốc tội nhân!"
 
 	"Phương Hư Thánh tiến về trước tiền tuyến, nếu là bị Man tộc vây công, bản soái đồng dạng là Cảnh quốc tội nhân!" Trần Tri Hư nói.
 
 	Liễu Sơn thở dài một tiếng, nói: "Đã Trần đại Nguyên soái như thế, cái kia lão phu liền nhượng bộ một bước. Kinh thành gần đây lính mới rất nhiều, ta xem tựu nhường Ngọc Hà quân cùng Thanh Hà quân theo Phương Hư Thánh bắc thượng, mười vạn chi chúng, cũng coi như đầy đủ."
 
 	Chúng quan nghe xong vô cùng vui sướng, nhưng sau đó suy nghĩ sâu xa lên.
 
 	Ngọc Hà quân cùng Thanh Hà quân thành quân chưa đủ ba tháng, chiêu mộ đều là tân binh.
 
 	Từ năm trước bắt đầu, tân binh chiêu mộ niên kỷ mở rộng, điều này sẽ đưa đến hiện tại lính mới binh sĩ lớn tuổi lớn nhỏ nhỏ, có mười sáu mười bảy tuổi em bé, còn có hơn bốn mươi tuổi trung niên, không biết bao lâu mới có thể hình thành sức chiến đấu.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, Ngọc Hà quân cùng Thanh Hà quân là bộ binh, lính mới bộ binh một khi bắc thượng ngược lại sẽ trở thành vướng víu.
 
 	Nghĩ cách cứu viện Trương Phá Nhạc càng nhanh càng tốt, cần phải nhường Phương Vận suất lĩnh kỵ binh, hơn nữa là khinh kỵ binh.
 
 	Tả tướng một đảng quan viên bất động thần sắc, nghĩ thầm gừng càng già càng cay, trước làm bộ không phái binh, sau đó lại quyết định phái binh còn không bằng không phái.
 
 	"Tả tướng đại nhân, ngài thân là một quốc gia chi tướng, lại như thế nhằm vào Hư Thánh, sẽ không sợ vạn dân thóa mạ, ngàn người công kích sao?"
 
 	Liễu Sơn khí định thần nhàn nói: "Lão phu là một quốc gia chi tướng, thực sự không phải là Phương gia chi tướng. Huống chi, quân vì nhẹ, Tề Vương càng nhẹ. Lão phu trong mắt chỉ có Cảnh quốc, không có Hư Thánh!"
 
 	Cổ Minh Chu phụ họa nói: "Chư vị không muốn cãi, hiện nay Cảnh quốc bấp bênh, nếu là bởi vì Phương Hư Thánh lại gây ra nhiễu loạn lớn, Cảnh quốc tất nhiên sụp đổ. Đã Phương Hư Thánh có thể diệt Giao Thánh truyền thừa, cái kia tiến về trước phương bắc cứu Trương Phá Nhạc không nói chơi, chúng ta chỉ cần tại Ninh An chờ đợi Phương Hư Thánh chiến thắng trở về là đủ. Giờ phút này, loạn không được ah."
 
 	Rất nhiều quan viên nghiến răng nghiến lợi, Cổ Minh Chu cơ hồ dùng Cảnh quốc an nguy đến áp chế tất cả mọi người. Nếu là bình thường thời kỳ Liễu Sơn như thế, hiện tại Phương Vận trở về, thừa dịp đế đảng thế đại khái có thể phế bỏ Liễu Sơn, nhưng bây giờ Man tộc quy mô tiến công, vô luận là tẩy trừ liễu đảng còn là liễu đảng toàn bộ xin hài cốt trí sĩ, toàn bộ Cảnh quốc tất nhiên sẽ sụp đổ.
 
 	Liễu đảng cao thấp như toàn bộ ly khai, Cảnh quốc ít nhất cần một năm thời gian mới có thể khôi phục, mà cái này một năm đầy đủ Man tộc vây quanh kinh thành.
 
 	Tại cái gì trên sử sách, bị dị tộc vây quanh kinh thành đều là vô cùng nhục nhã.
 
 	Huống chi, ai cũng không rõ ràng lắm Liễu Sơn xuống đài sau Khánh quốc biết làm xảy ra chuyện gì, một phần vạn Tông Thánh xé rách vỏ ngoài mệnh lệnh Khánh quốc ngàn vạn đại quân chỉ huy bắc thượng, mượn bình man danh tiếng xâm chiếm Cảnh quốc quốc thổ, ở đây hết thảy quan viên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, đợi Trần Quan Hải ra mặt.
 
 	Như vậy, tương đương bức Trần Quan Hải đồng thời đối mặt Lang Lục cùng Tông Thánh hai cái Bán Thánh, hậu quả không thể lường được.
 
 	Trước kia đế đảng đối với Liễu Sơn một đảng là kiêng kị, mà từ khi Liễu Sơn hiển lộ thân phận của Chấp Đạo giả, Man tộc quy mô xâm lấn sau, đế đảng đối với Liễu Sơn một đảng thái độ tựu biến thành sợ ném chuột vỡ bình, động Liễu Sơn cũng không phải, bất động cũng không phải.
 
 	Đột nhiên, bầu trời một tiếng phích lịch, vang vọng ngàn dặm.
 
 	Sau đó, mây đen ngưng tụ, mưa như trút nước.
 
 	Thu vũ rơi kinh đô và vùng lân cận.
 
 	Rất nhiều người trong lòng kinh hãi, theo Kim Loan điện cửa lớn nhìn lại, vừa mới rõ ràng là trời quang, nhưng bây giờ vạn dặm mây đen, tuyệt đối không phải hiện tượng tự nhiên, là cái đó tôn đại nhân vật nổi giận, liền Đại Nho phẫn nộ đều không đến mức hình thành phạm vi như thế rộng lớn tầng mây.
 
 	Nội thành mưa bởi vì Thánh miếu nguyên nhân tích tí tách, nhưng ngoài thành không có Thánh miếu che chở địa phương, mưa như trút nước, như sóng như tường.
 
 	Rất nhanh, mọi người nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận là Văn Tinh Long Tước, lại là Trường Giang chi chủ, hắn hiện tại đối với một giới khí hậu khống chế, đã cùng Long Hoàng cùng cấp, gần với chúng Thánh!
 
 	Vị này Văn Tinh Long Tước, lòng có nộ khí.
 
 	Phương Vận theo trên ghế bành đứng lên, vừa chạy ra ngoài vừa nói chuyện.
 
 	"Cái kia mười vạn bộ binh lưu lại kinh thành a, bản Thánh chỉ đem tư binh tiến về trước tam liên chiến bảo, nếu là có người nguyện theo danh nghĩa cá nhân theo ta tiến về trước, có lẽ Ninh An thành xuất phát. Nội các cùng phủ nguyên soái ngày mai chuẩn bị đại duyệt, bản Thánh thân sách thơ xuất chinh cường tráng đi, bắc thượng cứu Trương Phá Nhạc! Liễu Sơn, nhớ rõ bảo vệ tốt Ninh An thành môn, nghênh đón bản Thánh!"
 
 	Đại nguyên soái Trần Tri Hư đứng dậy, thi lễ bái tiễn đưa Phương Vận, cũng nói: "Bổn tướng ngày mai thân chấp dùi trống, vì Phương Hư Thánh nổi trống trợ uy!"
 
 	Chúng quan nhao nhao hướng Phương Vận thi lễ cung kính.
 
 	Hoàng cung thị vệ đưa mắt nhìn Phương Vận ly khai, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, hiện nay ngoại trừ Trần Thánh, cũng chỉ có Phương Vận có thể đạp mây trắng mà rơi, đi lưu tùy tâm.
 
 	Cất bước Phương Vận, còn lại quan viên như trước lưu lại trong điện Kim Loan, một bên tranh luận, một bên xử lý chính vụ.
 
 	Gió thu mưa phùn, Phương Vận theo hoàng cung cửa hông đi ra, phụ cận mưa hướng bốn phương tám hướng phiêu tán.
 
 	Thanh y không dính mưa.
 
 	Phương Vận đi đến Văn tướng trước xe ngựa, đối với xa phu nói: "Ta hôm nay không có ngồi xe ngựa, ngươi trước tiên đem ta đưa về Tuyền viên a."
 
 	Văn tướng xa phu vẻ mặt mê mang, qua rồi một hồi lâu mới vội hỏi: "Phương Hư Thánh ngài lên xe, tiểu nhân vậy thì tiễn đưa ngài về lại Tuyền viên. Bất quá ngài tốt nhất trước cùng lão gia nhà ta truyền thư, không phải vậy lão gia đi ra ngoài nhìn lên, ôi, xe không có, tiểu nhân trở về cần phải lần lượt roi không thể."
 
 	"Ngươi yên tâm đi." Phương Vận nói.
 
 	"Phương Hư Thánh, nhà của ta cái này mười tám thất giao mã tính tình liệt, ngoại trừ Văn tướng không ai dám ngồi, ngài muốn coi chừng." Xa phu cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở, kéo xe mười tám thất giao mã không ít phạm con lừa tính tình.
 
 	"Ân?" Phương Vận lạnh nhạt nhìn quét mười tám thất giao mã.
 
 	Chỉ thấy mười tám thất giao mã xích xích kêu nhỏ, đồng thời quỳ rạp xuống đất, thành thành thật thật.
 
 	"Thật sự là kỳ lạ rồi. . ." Xa phu trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Phương Vận vỗ vỗ xa phu bả vai, mỉm cười đi vào thùng xe.
 
 	Tiến vào thùng xe về sau, Phương Vận liền lâm vào trầm tư. Cứu Trương Phá Nhạc nhất định phải cứu, đi tam liên chiến bảo căn bản không có nguy hiểm, Man tộc ước gì tự mình tiến về trước tam liên chiến bảo, sau đó đem tự mình vây tại đó.
 
 	Thậm chí, cứu Trương Phá Nhạc đều không khó, Man tộc căn bản liền không quan tâm một cái Đại Học sĩ chết sống, cả kiện sự tình khó khăn nhất là như thế nào theo tam liên chiến bảo phản hồi Ninh An thành.
 
 	Lui lại chi lộ mới là trọng yếu nhất.
 
 	Hiện nay, chân chính có thể ở lui lại trên đường phát ra nổi đại tác dụng Cảnh quốc đại quân chỉ có một chi, đó chính là yêu thiết kỵ binh.
 
 	Toàn bộ Cảnh quốc cũng chỉ có năm vạn yêu thiết kỵ binh, hiện tại tuy nhiên chuẩn bị mở rộng quy mô, nhưng thực tế nhân số cũng không gia tăng.
 
 	Năm vạn yêu thiết kỵ binh bên trong có một vạn phân tại các nơi, trong đó chuyên chúc Phương Vận yêu thiết kỵ binh có hai ngàn, bình thường tại Ba Lăng thành, hiện tại đã cùng mặt khác tư binh ngồi Nộ Đào chiến đài, cùng Trường Giang Giao tộc theo đông hải vây quanh ích nước sông, rất nhanh sẽ đến Ninh An thành.
 
 
               		      