         	Chương 1837: Ỷ thế hiếp người
 
 	Phương Vận nói xong, bầu trời tuyết lớn đều bị lực lượng vô hình ngăn cản, chậm chạp không rơi xuống nổi, quái phong lóe sáng, phụ cận tuyết theo Phương Vận làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng quét.
 
 	Phương Vận nhìn như không hề biến hóa, chỉ là quần áo cổ đãng, có thể tất cả mọi người chỉ cảm thấy một thanh lưỡi dao sắc bén chỉ vào tự mình, bản năng tựa đầu hướng sau dời đi, sợ bị cái kia cứng rắn vô đối nhuệ khí mở ra.
 
 	"Xuy xuy xùy. . ."
 
 	Cách Phương Vận gần đây mấy cái Tông gia người, trên thân quần áo đột nhiên xuất hiện từng đạo nứt ra, dường như bị vô hình phong nhận cắt đứt.
 
 	Mọi người ở đây đều hít sâu một hơi, cái này rõ ràng là Đại Nho lực lượng, sát cơ khẽ động, mười trượng đều địch, phụ cận tất cả lực lượng đều sẽ trợ giúp hắn công kích địch nhân.
 
 	Tuân Diệp dọa được vẫn không nhúc nhích, Tiêu Diệp Thiên cắn răng, vậy mà cũng không dám nói lời nào.
 
 	Cái kia Tông Trình Băng than nhẹ một tiếng, hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Những bọn tiểu bối này quá lỗ mãng, mong rằng Phương Hư Thánh tha thứ bọn hắn."
 
 	Phương Vận lại lạnh như băng nói: "Bản Thánh cũng không cấm bất luận kẻ nào nghi vấn ta, cái kia Luận bảng phía trên, nghi vấn thậm chí khiêu khích ta chi nhân ngàn vạn, ta thủy chung lười để ý tới. Nhưng là, chúng ta tại phía trước vì có thể để cho cái này bảy mươi vạn Nhân tộc bình yên đến Băng Đế cung, không tiếc thân này, không sợ Đại Yêu Vương, cuối cùng nhất dẹp yên yêu phân, vì Nhân tộc thanh lý ra một đầu an ổn con đường, các ngươi không lĩnh tình thì cũng thôi đi, lại mở miệng công kích, lại há miệng ra sẽ đem chúng ta dùng máu tươi đổi lấy công lao bôi được không còn một mảnh, ta không có đi lên cho mấy người các ngươi cái tát, đã đang giáo dục các ngươi như thế nào thủ lễ! Ta hy vọng cái này là lần đầu tiên, cũng là cuối cùng nhất một lần, tiếp theo, các ngươi lấy được không phải là giải thích của ta, mà là Chân Long cổ kiếm!"
 
 	Phương Vận nói xong, cất bước liền đi.
 
 	Phía sau trăm tên quân sĩ khinh thường nhìn thoáng qua Tông gia người, án thủ ưỡn ngực, đi theo Phương Vận đi nhanh đi về phía trước.
 
 	Việc này rất nhanh truyền khắp cả chi đội ngũ, khắp nơi đều có con người làm ra Phương Vận ôm bất bình.
 
 	Không đợi Phương Vận đi xa, Tuân Bình Dương mang theo hai cái Tuân gia lão Tiến sĩ đến Tông gia người chỗ, đang nhìn đến cái kia hai cái lão Tiến sĩ thời điểm, Tuân Diệp sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Cứu giúp ta, không để cho ta bị bọn hắn bắt đi!"
 
 	Tiêu Diệp Thiên lập tức nghênh hướng Tuân Bình Dương, tựu muốn chắp tay, Tuân Bình Dương miệng phun thần thương thiệt kiếm, tại Tiêu Diệp Thiên kịp phản ứng trước kia, mũi kiếm chống đỡ tại Tiêu Diệp Thiên yết hầu bên trên.
 
 	Một vòi máu tươi chảy ra.
 
 	"Dừng tay!" Tông gia người nhao nhao hét lớn, có thể không người dám ra thần thương thiệt kiếm, bởi vì một khi xuất kiếm, tựu ý nghĩa muốn cùng Tuân Thánh thế gia toàn diện quyết liệt.
 
 	"Ngươi nếu dám nói một chữ, đừng trách Tuần nào đó không khách khí!" Tuân Bình Dương thu hồi thần thương thiệt kiếm, sải bước hướng đi Tuân Diệp.
 
 	Tiêu Diệp Thiên gắt gao cắn răng, nộ trừng hai mắt vậy mà nổi lên tơ máu.
 
 	Thân là đem làm Băng tộc con lai nhân trung đệ nhất thiên tài, thân là xuất sắc Đại Học sĩ, thân là đạt được Băng Đế lực lượng người may mắn, tại Thập Hàn cổ địa, Tiêu Diệp Thiên có mười phần tin tưởng có thể thắng được Tuân Bình Dương, nhưng là, hắn nhưng lại ngay cả một thủ chiến thi từ cũng không thể dùng.
 
 	Một khi dùng, cách đó không xa Tuân gia Đại Nho tuyệt đối sẽ đem hắn chém giết!
 
 	Tại đây không phải Thánh Nguyên đại lục, nơi này là quen dùng trọng điển Thập Hàn cổ địa.
 
 	Tuân Bình Dương đi đến Tuân Diệp khuôn mặt trước, dương tay chính là một cái cái tát.
 
 	Đùng!
 
 	Đại Học sĩ lực tay hạng gì đại, Tuân Diệp trực tiếp bị rút ngã xuống đất, hai gò má biến hình, toái răng bay ra, miệng đầy đổ máu, không dám la đau, không dám cầu xin tha thứ, hai tay bám lấy, một câu cũng không dám nói.
 
 	Tuân Bình Dương cùng gia gia của hắn một cái bối phận!
 
 	"Lão tử dẫn theo đầu đi đánh lén yêu man đại doanh, tự tay giết hai đầu Yêu Vương cùng mấy trăm yêu man, ngươi nói lão tử là thứ đối với Nhân tộc không dùng được phế vật? Ngươi cần phải may mắn không phải lão tử con cháu, nếu không trực tiếp phế đi ngươi ném vào băng lao tự sanh tự diệt!"
 
 	Xa xa Phương Vận toát ra một câu: "Đừng rối loạn bối phận."
 
 	Phụ cận người muốn cười lại không dám cười, ngẫm lại cũng thế, nào có thế hệ cùng thời với ông nội tự xưng lão tử đấy.
 
 	Tuân Bình Dương cũng không đáp lời, nói: "Đem cái này tiểu súc sinh xách đi, gia pháp xử trí!"
 
 	Hai cái mặt đen lên lão Tiến sĩ, một trái một phải bắt lấy Tuân Diệp bả vai áp đi.
 
 	Tuân Diệp không ngừng cho Tiêu Diệp Thiên cùng Tông gia người nháy mắt cầu cứu, nhưng là hết thảy Tông gia người đều trầm mặc.
 
 	Đây mới là ỷ thế hiếp người.
 
 	Tông gia người dám khiêu khích cánh chim mới thành lập Phương Vận, nhưng tuyệt đối không có khả năng khiêu khích xây dựng ảnh hưởng nhiều năm Tuân Thánh thế gia, huống chi, đây là Tuân gia tại chấp hành gia pháp, Tông gia người nếu là dám cản trở, Tuân gia toàn thể tộc lão đều sẽ tạc cọng lông.
 
 	Tại nơi này tông pháp chế xã hội, quấy nhiễu gia pháp nghiêm trọng trình độ muốn cái gì với quốc pháp, nhất là Á Thánh thế gia.
 
 	"Tội gì khổ như thế chứ. . ." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục làm tự mình quan tuần sát.
 
 	Việc này Phương Vận xem đến minh bạch, Tuân Diệp một mực tùy thời báo thù, nhưng Tuân Diệp sai tựu sai tại, còn tưởng rằng lúc này Phương Vận cùng khi đó Phương Vận cũng không khác biệt gì, càng cho rằng lúc này Tuân gia cùng ngay lúc đó Tuân gia cũng không có khác nhau.
 
 	Phương Vận cùng Tuân gia một mực tại tiến bộ, mà Tuân Diệp từ khi văn đảm nghiền nát, vô luận là văn vị còn là đầu óc, đều không có chút nào tiến bộ, căn bản không rõ ràng lắm mình cùng Phương Vận địa vị đã có bao nhiêu sai biệt, việc này, thậm chí đã không cần thiết Phương Vận ra tay sẽ có người xử lý thỏa đáng.
 
 	Xa xa mấy vị Đại Nho mặt mỉm cười, đều cảm giác thú vị, bởi vì bọn họ cũng đều biết lúc ấy Phương Vận vì đã lừa gạt yêu man, cầm Tuân Diệp đem làm lấy cớ ly khai, kì thực là Phương Vận cùng Tuân Bình Dương lén lút thương lượng tốt tìm cớ, căn bản liền không có Tuân Diệp cái gì sự tình. Nhưng bây giờ ngược lại tốt, Tuân Diệp tự mình hướng trên mũi kiếm đụng, Phương Vận cùng Tuân Bình Dương sao lại lưu hắn.
 
 	Vô luận là Tông gia người còn là Tuân gia người đều có người nhẹ giọng thở dài, Tuân gia người tuy nhiên cảm thấy Tuân Diệp gieo gió gặt bão, nhưng là có một tia đáng thương hắn, bởi vì tại Nhân tộc tiến về trước Băng Đế cung trong quá trình phạm tội, tất nhiên sẽ tội thêm nhất đẳng.
 
 	Tiêu Diệp Thiên nhìn qua Phương Vận bóng lưng, gắt gao cắn răng, cuộc đời này đến nay, hắn chưa bao giờ chịu qua lớn như thế khuất nhục, bị người theo thần thương thiệt kiếm vạch phá cổ cũng không dám hoàn thủ!
 
 	"Tốt! Không hổ là Tuân Thánh thế gia, trong mắt không văn vê hạt cát!" Một cái trẻ tuổi Cử nhân nhịn không được hô to.
 
 	Một ít người nhao nhao đi theo trầm trồ khen ngợi, thậm chí lớn tiếng khai mở mắng, phụ trách duy trì trật tự quan binh mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Đợi mọi người mắng được không sai biệt lắm, quan binh mới bắt đầu duy trì trật tự.
 
 	Phương Vận tiếp tục tuần tra xem xét, tận chức tận trách.
 
 	Đi tới đi tới, một cái bảy tám tuổi hài đồng có hay không có dạng ở phía trước trong đội ngũ hướng Phương Vận xoay người thi lễ, rồi mới lớn tiếng nói: "Phương Hư Thánh ca ca tốt!"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Hài đồng cười hì hì nhìn xem Phương Vận, lộ ra hai hàng trắng noãn răng nhỏ răng.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận nhướng mày, nhìn về phía phía trước ngoài trăm trượng địa phương, chỗ đó có người tại cãi lộn, mặc dù cách rất xa, Phương Vận cũng có thể nghe được những người kia cãi lộn nội dung.
 
 	"Đều loại này thời điểm rồi, đọc sách có cái gì dùng? Đọc cho ai xem? Các ngươi cho rằng mỗi người đều là Phương Hư Thánh sao? Hắn có thể còn sống sót, chúng ta có thể sao? Những cái kia cao văn vị người có thể còn sống sót, chúng ta có thể sao? Lập tức tựu muốn chết rồi, cần gì phải đi đọc sách? Hiện tại đọc sách nhiều hơn nữa, có thể để cho chúng ta sống sót sao? Không thể! Không thể!" Một người tại hô to.
 
 	"Phương huynh, đều là người họ Phương, ngài mặc dù không bằng Phương Hư Thánh, cũng không nên phản đối đọc sách, lại càng không cần phải tại loại tình hình này hạ liên quan đến hắn, để tránh nhường người hoài nghi ngươi tâm tư không tinh khiết."
 
 	"Ta làm chính, làm được đầu, không sợ! Nâng lên Phương Hư Thánh, không phải đang nói hắn, mà là theo hắn làm tiêu chuẩn đang nói các ngươi, nói chúng ta, nói tự ta!"
 
 	"Ngài lời này không khỏi có chênh lệch chút ít kích. Khổng Thánh có nói 'Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được' . Lời này sau một câu bổn ý tuy nhiên một mực có tranh luận, nhưng đối với với chúng ta tới nói đều áp dụng." .
 
 
           
        		      