         	Phương Vận đổi xong [ sớm mai ] về sau, tiếp tục luyện chữ học tập .
 
 	Chu chủ bộ từng để cho hắn chậm một chút nữa viết thành [ hồ ly đối vận ] , bất quá Phương Vận tình cờ đang luyện chữ thời điểm viết một đoạn , hôm nay viết xong cuối cùng một đoạn , Phương Vận lấy một trang giấy trắng bao trùm ở phía trên , trịnh trọng viết xuống [ hồ ly đối vận ] .
 
 	Nô Nô là cao hứng nhào tới , ở phía trên lăn lộn , ríu rít địa kêu , một điểm đều không để ý trên người dính vết mực , tất cả vết mực đụng phải nàng sau đều sẽ tự nhiên rơi xuống .
 
 	Cùng lúc đó , Phương Vận cảm thấy văn cung nội có dị động , lập tức thần vào văn cung .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên phát hiện , bởi vì [ hồ ly đối vận ] văn thành , hơn nữa những ngày qua không ngừng tích lũy , tự thân tài khí vậy mà vừa được 10 tấc ! Một khi đột phá , chính là tú tài văn vị .
 
 	Phương Vận lập tức ngẩng đầu hướng văn cung tinh không nhìn , văn đảm nước xoáy vẫn , nhìn trên bầu trời nhiều hơn một viên cùng [ lậu thất minh ] không phân cao thấp ngôi sao mới thần .
 
 	"[ hồ ly đối vận ] mặc dù không tệ , Nhưng tuyệt đối không thể cùng [ lậu thất minh ] so với , Nhưng viên này ngôi sao mới thần như vậy sáng , chỉ sợ là bởi vì này [ hồ ly đối vận ] có cường đại khải mông tác dụng , đối với thánh nguyên đại lục ý nghĩa trọng đại , cho nên dù là 'Văn thải' chưa đủ , nhưng 'Văn tài' lại cực mạnh , tuy không phải đại tài , lại có công lớn ! Không trách chu chủ bộ trực tiếp vận dụng Hình Điện người ém miệng ."
 
 	Phương Vận lại thấy , đại biểu [ Chẩm Trung Ký ] cùng [ Tam Tự Kinh ] hai vì sao thần tăng trưởng nhanh chóng nhất , nhất là [ Tam Tự Kinh ] , rõ ràng chỉ ở đại nguyên phủ bên trong tất cả văn viện , thư viện hoặc tư thục truyền lưu , Nhưng trở nên như vậy sáng ngời , nói rõ giáo hóa công cực lớn .
 
 	"Xem ra trước viết học vỡ lòng sách báo tuyển đúng rồi , tuy không đại tài , lại có công lớn , đối với tài khí trợ giúp cực lớn ."
 
 	"Có phải hay không tạm đã lâu không đi tham dự sát yêu , để ở nhà từ từ thôi luyện cho đến trở thành thánh tiền tú tài?"
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , kia văn đảm nước xoáy lập tức trở nên chậm .
 
 	"Không ổn ! Ta nếu không có văn đảm nước xoáy , gặp phải sát yêu lùi bước không thành vấn đề , nhưng ta đã viết xuống [ chính khí ca ] ba cái nửa chữ tạo thành văn đảm nước xoáy , sau này nhất định phải dựa vào [ chính khí ca ] tới ngưng luyện văn đảm , như lúc này trong lòng nhát gan , ngày sau còn mặt mũi nào gặp mặt nói chuyện thánh đạo ! Ta nếu lựa chọn 'Nghĩa' chi đại đạo , hoàn thiện Hạo Nhiên Chính Khí , vạn lần không được sợ hãi yêu man ! Sát nhân thành nhân , hy sinh vì nghĩa ! Huống chi , tú tài là muốn chỉ thượng đàm binh , cười chiến sa trường , ta như muốn trở thành thánh tiền tú tài , không thân lịch chiến yêu man , tuyệt đối không thể đột phá !"
 
 	Văn đảm nước xoáy đột nhiên tăng nhanh .
 
 	"Huống chi , một bước nhanh, từng bước mau . Người khác đến đồng sinh chỉ có thể lấy được một lần tài khí trên trời hạ xuống , nhưng ta phải hai lần , nếu là có thể trở thành thánh tiền tú tài thi lại một lần tú tài , đó chính là bốn lần !"
 
 	Phương Vận vừa liếc nhìn văn đảm nước xoáy , nhớ tới Sao Văn Khúc động .
 
 	"Không biết ta khi nào có thể đưa tới Sao Văn Khúc động ."
 
 	Phương Vận thối lui ra văn cung , tiếp tục học tập , củng cố tài khí , tranh thủ sớm ngày đột phá .
 
 	Ở nguyên do lớn trong thành bên kia , Liễu Tử Thành bái phỏng ở giường nghỉ ngơi Trang Duy .
 
 	Liễu Tử Thành thanh một chai thuốc đưa cho hắn , nói: "Đây là cao cấp Sinh Cơ Cao , bên trong có yêu tướng chi da cùng yêu con rùa giao (chất dính) , bảo vệ hai ngày kết ba , năm ngày hết thảy như lúc ban đầu ."
 
 	"Tử thành , anh rể không có có thể giúp được ngươi , ngược lại giúp Phương Vận kia thụ tử , còn bị vội vả thề , xin lỗi các ngươi ." Trang Duy áy náy địa nhận lấy bình thuốc .
 
 	Liễu Tử Thành nói: "Tự gia nhân không nói hai nhà lời nói . Ta muốn là đổi thành ngươi , Nhưng có thể còn không bằng ngươi . Ai ngờ đến Phương Vận như vậy gian trá , cố ý cầm Lý Văn Ưng thơ tới bố bẩy rập hại ngươi ."
 
 	Trang Duy lòng biết rõ Phương Vận căn bản không biết hắn muốn hủy thơ , là hắn tự rước lấy nhục , nhưng nghe Liễu Tử Thành nói như vậy , trong lòng vẫn là cao hứng .
 
 	"Ngươi dùng văn đảm thề , sau này sẽ không 'Chủ động' giúp đở chúng ta Liễu gia , nhưng chúng ta Liễu gia giúp ngươi lại sẽ không giao động ngươi văn đảm . Ngươi trong vòng năm năm không thi được sĩ , Nhưng chưa nói không thể làm quan . Anh rể ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	Trang Duy hận nói: "Năm năm không thể thi lại , ta văn đảm tất nhiên sẽ bị tiêu ma , không bằng sớm ngày bước vào sĩ đồ !"
 
 	"Văn viện hệ ngươi không thể đi , nhưng đánh chuộc tội cờ hiệu đi trong quân đi phía bắc tương đối khá . Quân đội ở phía bắc có bốn nhánh đại quân , một chi ở năm ngoái bị lang man đánh tàn phế , một chi khổ khổ chống đở , một cái khác chi nước tát không lọt , cuối cùng một chi đều ở thúc công nắm trong bàn tay , ngươi là đi trong quân , vẫn là đi quan văn đường?"
 
 	Trang Duy do dự , hỏi: "Trong quân an toàn sao?"
 
 	"Những thứ kia tú tài còn có thể chết trận , liền cho ngươi một quả sách làm , đầu quân chỗ ngồi không ra chiến trường , chỉ ở khai chiến trước tụng một ít 'Xuất chinh thi từ' 'Phấn chấn thi từ " sau cuộc chiến tụng một ít 'Bình lòng quân ' thi từ , sợ cái gì?"
 
 	"Tốt lắm ! Ta muốn sớm đi phía bắc , ta không muốn để lại ở Giang Châu rồi."
 
 	Liễu Tử Thành gật đầu một cái , nói: "Làm sao ngươi nhìn Phương Vận?"
 
 	Trang Duy cuối cùng không phải là Liễu Tử Thành cái loại đó cực đoan ti liệt người , khuôn mặt lộ ra vẻ xấu hổ , nói: "Nếu không phải hắn tuổi quá nhỏ , văn vị quá thấp , ta chỉ sợ đã bị hắn thuyết phục . Thật ra thì trong lòng ngươi cũng hiểu , còn nhỏ tuổi là có thể đọc làu làu [ luận ngữ ] , đối với lỗ thánh nói như vậy được biến hoá để cho bản thân sử dụng , như đợi một thời gian , tất thành Bán Thánh !"
 
 	Liễu Tử Thành nghe hiểu được Trang Duy ý ở ngoài lời , nói: "Ta nghe nói tú tài lớp sau đó không lâu phải đi sát yêu , có vài người muốn sử một ít bán tử mà không phải trực tiếp xuất thủ , ngươi nói ta có nên hay không ngăn trở ."
 
 	Trang Duy cuối cùng là Cử nhân , nhất thời hồ đồ không có nghĩa là một mực hồ đồ , vội nói: "Nhất định phải ngăn trở ! Nếu là Phương Vận bình an trở về , tự nhiên không có sao , nếu là Phương Vận chân nhân làm một một ít chuyện bị yêu man giết chết , Hình Điện tất nhiên xuất động , ít nhất sẽ là đại nho dẫn người. Thường ngày hại Phương Vận văn danh không quan trọng , ở những người đó đến xem bất quá là trui luyện , nhưng nếu là Phương Vận bỏ mình , Cảnh Quốc cao nhất vị kia đều có thể nổi giận đích thân tới , thậm chí không tiếc hao phí thánh miếu mấy chục năm tích lũy tới tra ."
 
 	Liễu Tử Thành gật đầu một cái , Cảnh Quốc cao nhất vị kia dĩ nhiên là Trần Quan Hải , Bán Thánh uy năng vô cùng , nếu là điểm Trần Quan Hải tên hại người , hắn tất nhiên có "Thiên nhân cảm ứng", từ đó không tự chủ được làm ra lợi cho Phương Vận chuyện , đem nguy hiểm bóp chết với manh nha .
 
 	"Ai , ta ngược lại thật ra hy vọng hắn trở thành thánh tiền tú tài , cứ như vậy yêu tộc cùng nghịch chủng văn nhân tất nhiên sẽ ám sát hắn ."
 
 	Trang Duy yên lặng không nói .
 
 	Liễu Tử Thành than nhẹ một tiếng , nói: "Thật đáng tiếc . Ta trước khi tới nhận được tin tức , khúc thủy trong sông lại có 'Đại nho ô văn' hiện thế , đưa đến một con xà tộc Yêu Soái xuất động , Yêu Soái nhưng là tương đương với một vị Tiến sĩ . Cử nhân ban mười người cùng một vị Cử nhân giảng lang đụng vào xà yêu đẹp trai , những người này vốn là đánh không lại kia Yêu Soái , Nhưng Cử nhân giảng lang có một cái văn viện Tiến sĩ văn bảo tạm thời cuốn lấy xà yêu đẹp trai , sau đó hướng gần đây huyện thành cầu cạnh , kia khúc thủy huyện Tiến sĩ Huyện lệnh lập tức mang huyện lý sở hữu Cử nhân ra tay ."
 
 	"Giết chết xà yêu rồi hả?"
 
 	"Làm sao có thể . Xà yêu kia không chỉ có giảo hoạt , nó còn có đại nho ô văn , ngươi có biết đại nho ô văn bên trên là cái gì?"
 
 	"Vậy đều là đại yêu trong đầu máu trấn áp chứ?"
 
 	"Lỗi , phía trên kia có một giọt yêu thánh máu !"
 
 	"Chẳng lẽ kia đại nho ô văn là một vị Bán Thánh ở phong thánh tiền tên quyển sách?"
 
 	"Tự nhiên . Thật may là chỉ là tàn thiên , xà yêu kia đẹp trai vẫn không địch lại , trọng thương trốn vào Trường giang , phủ quân đã xuất động , sẽ rửa sạch trong phạm vi ba trăm dặm sở hữu yêu vật , tránh khỏi cá lọt lưới , cũng phòng ngừa xà yêu đẹp trai quyển thổ trọng lai ."
 
 	"Kia đại nho ô văn lấy được sao? Nếu là đưa vào Thánh Viện rửa đi yêu thánh máu , một ít quyển sách văn tất nhiên có thể hộ một thành bình an , yêu man trừ phi xuất động ngũ tôn đại yêu hoặc lớn Man Vương mới có thể phá cái này đại nho tên quyển sách che chở ."
 
 	"Đáng tiếc không được . Nghe nói tối nay Lý Văn Ưng sẽ mang theo trần thánh để đặt ở Ngọc Hải Thành Thánh Văn toàn bộ quyển sách , lại đi sưu tầm một phen . Ta vốn là muốn cho ngươi hôm nay xin đi giết giặc tiến đến , coi như không chiếm được kia đại nho ô văn , giết một ít Yêu binh lập công cũng tốt , nhưng đáng tiếc phát sinh chuyện này , Phương Vận thật là hại người rất nặng !" Liễu Tử Thành nói.
 
 	"Ai ..." Trang Duy than nhẹ một tiếng , hối ý thật sâu .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , khí trời phá lệ quang đãng , vạn dặm không mây .
 
 	Phương Vận cứ theo lẽ thường đi văn viện , Nhưng mới ra viện môn , lại phát hiện Phương thị tộc học tiên sinh Hạ Dụ Đường ở ngoài cửa .
 
 	"Hạ huynh đây là ..."
 
 	Hạ Dụ Đường ngượng ngùng cười nói: "Ta cũng vậy thích Đan Thanh , Nhưng một mực không có thể luyện đến đệ nhất cảnh 'Thi tình họa ý " nghe nói ngươi vậy mà cũng hiểu Đan Thanh , thậm chí để cho vẽ tên quá nhiều tiêu dịch thành công đột phá . Liền muốn ở ngươi đi văn viện trên đường hướng ngươi chỉ giáo . Tuyệt không trễ nãi ngươi thời gian , đến văn viện ta lập tức đi ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta khác không thể dạy , chỉ có thể dạy ngươi âm dương sáng tối ."
 
 	"Đủ rồi , vậy là đủ rồi ." Hạ Dụ Đường hoan thiên hỉ địa .
 
 	"Đi , lên xe ."
 
 	Tại xa thượng , Phương Vận liền đem ngày hôm qua quốc hoạ bên trong "Âm dương" khái niệm lần nữa xiển thuật , quốc hoạ "Âm dương" chính là sáng tối , mà phác hoạ thì tại sáng tối ra nhiều hơn một cái tro , tạo thành tam đại mặt , âm dương cùng tam đại mặt đích danh xưng bất đồng kì thực là một khái niệm , chỉ là phác hoạ thuyết pháp nhỏ hơn mà thôi .
 
 	Lối vẽ tỉ mỉ vẽ danh gia Diêu Minh khôi sở lấy [ lối vẽ tỉ mỉ vẽ giáo án ] trong từng nhắc tới , học quốc hoạ bên trong lối vẽ tỉ mỉ vẽ tốt nhất phải học được phác hoạ tam đại mặt , cùng âm dương khái niệm hòa làm một thể .
 
 	Phương Vận tự nhiên muốn quán triệt đời sau quốc hoạ danh gia trường học lý niệm , không lại chính là lầm người .
 
 	Đến văn cửa viện , Hạ Dụ Đường rời đi , Phương Vận cõng sách rương hướng văn viện đi tới .
 
 	Văn viện đứng ở cửa hơn hai mươi người , có văn viện viện sinh , có tóc bạc hoa râm lão nhân , còn có khí chất nho nhã trung niên nhân , thậm chí có thân người xuyên đeo thất phẩm quan phục .
 
 	"Hắn chính là Phương Vận !" Một cái châu văn viện Cử nhân chỉ Phương Vận kêu lên .
 
 	Phương Vận sợ hết hồn , nếu không phải là người nọ mặt mừng rỡ , tất cả mọi người tựa hồ cũng mang bức họa túi , hắn khẳng định nghiêng đầu chỉ chạy .
 
 	Hơn hai mươi người cùng nhau tuôn đi qua , Phương Vận rời đi cũng không phải , không rời đi cũng không phải , chỉ có thể bất đắc dĩ từ từ đi về phía trước , Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch lập tức ngăn ở Phương Vận trước người .
 
 	"Đừng hiểu lầm , đừng hiểu lầm ! Chúng ta đều là yêu thích Đan Thanh người , vị này là Giang Châu Đan Thanh thánh thủ Hồ Mặc Viễn , mặc dù là tú tài , nhưng năm xưa đã đạt trông rất sống động cảnh , hôm qua chúng ta nghe nói ngươi âm dương sáng tối ba mặt phương pháp , giống như thể hồ quán đính , kia tiêu dịch đóng cửa không ra , chúng ta không thể làm gì khác hơn là hướng ngươi thỉnh giáo . Ngươi chỉ cần nói tiếp một lần là được, chúng ta tất cả lấy ra nhà mình tinh phẩm làm đáp tạ ."
 
 	"Thì ra là chư vị là Đan Thanh đại gia , thất kính thất kính !" Phương Vận cười nói , những người này dù là tùy tiện vẽ một chút là có thể bán mười mấy lượng bạc , giống như Hồ Mặc Viễn một năm cũng chỉ bán năm bức vẽ , một bức họa ít nhất có thể bán một ngàn lượng bạc trắng .
 
 	Vì vậy Phương Vận cũng nặng mới đem âm dương âm u phương pháp nói một lần , mọi người rối rít có điều ngộ ra , cực kỳ cảm kích Phương Vận , cũng đưa lên mỗi người vẽ .
 
 	Cuối cùng Đan Thanh thánh thủ Hồ Mặc Viễn không chỉ có đưa một bức chiến vẽ , còn đưa lên nhất phương Điền Hoàng thạch cấp Phương Vận , để cho hắn sau này luyện chế tư chương .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      