         	"Nói rất hay!" Lầu một có nhân hô to, sau đó rất ít người phụ họa.
 
 	Thế nhưng, đại đa số người đều là ninh an nhân, biết tuần nhai nha dịch lợi hại, trầm mặc không nói.
 
 	Cẩu tử hận đến nghiến răng nghiến lợi, đạo: "Giản ca, chúng ta động thủ đi, đánh trước bọn họ dừng lại, cùng lắm thì đem chúng ta cùng nhau chộp tới. Luật pháp lý văn bản rõ ràng quy định, chỉ cần hắn có dũng khí hoàn thủ, chỉ cần ta đánh không tàn hắn, chính là đánh nhau, song phương đều có trách nhiệm, ta tùy tiện tìm một người bảo đi ra, ai dám bảo hắn?"
 
 	Ở đây một số người không khỏi nhíu mày, đây là luật pháp vô năng chỗ, bình thường vô pháp bảo hộ chân chính vô tội người, ngược lại sẽ trở thành ác đồ đồng lõa.
 
 	Giản nha dịch gật đầu, đạo: "Hai người các ngươi, đi với ta nha môn đi một chuyến."
 
 	"Ta cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, ngươi là công sai, muốn nói với ngươi ra mỗi một chữ phụ trách." Phương Vận thanh âm nghiêm túc dị thường.
 
 	Giản nha dịch khinh miệt nhất tiếu, đạo: "Ta cũng cho ngươi một cơ hội cuối cùng, tại trường bạch nhai, không ai có thể không để cho giản mỗ mặt mũi, ngươi cũng không ngoại lệ!"
 
 	Nhưng vào lúc này, dưới lầu đột nhiên vang lên một thanh âm: "Đây là thế nào?"
 
 	Cẩu tử không vui quay đầu lại muốn đi quát lớn, chính là vừa thấy người nói chuyện liền vội vội vàng đóng chặt miệng, không chỉ có là một vị tú tài, hơn nữa còn là bổn huyện chính cửu phẩm điển sử, Vu Bát Xích.
 
 	Giản nha dịch mang theo tiếu ý nhìn về phía lầu một, nhất liêu áo bào, gạt ra chúng nhân vội vã đi dưới lầu chạy, một bên chạy nhất vừa cười nói: "Cái gì phong đem Vu đại nhân ngài thổi tới? "
 
 	Vu Bát Xích mỉm cười, trên mặt hiện lên một tia không che giấu được kiêu ngạo, nói: "Có bằng hữu mời ta tới nơi này ăn lỗ tương. Nga, nghĩ tới, ngươi phụ trách trường bạch nhai sao?" Vu Bát Xích hai tay chắp ở sau lưng, vừa nói một bên lên lầu.
 
 	Giản nha dịch đi theo Vu Bát Xích phía sau, vươn hai cánh tay hư nâng, phòng ngừa Vu Bát Xích vô ý té ngã, một bên lên lầu vừa nói: "Tiểu nhân gặp phải hai cái quê người nghèo kiết hủ lậu, vì ca nữ tranh giành tình nhân. Khi dễ lên ta bổn địa ninh an nhân."
 
 	"Có bực này sự?" Vu Bát Xích nhỏ khẽ lắc đầu, không có lộ ra bất luận cái gì khuynh hướng, rất nhanh đến lầu hai nhìn quét, phát hiện lầu hai chỉ có một bàn, một thiếu niên, một đứa bé con, bên cạnh vào đứng thẳng cầm nhạc khí một già một trẻ, cửa thang lầu còn có bốn cái lưu manh.
 
 	Vu Bát Xích nhớ kỹ, Phương Vận nói thang lầu đối diện theo bàn kia chính là hắn, mà giản nha dịch nói lầu hai có hai người khi dễ ninh an nhân.
 
 	Lầu hai chỉ có một bàn nhân.
 
 	Vu Bát Xích lần nữa nhìn về phía thiếu niên kia. Lông mi vừa nhảy, trong mắt lóe lên một cái kinh sắc, sau đó thần sắc hoảng loạn, hai chân khẽ run lên.
 
 	"Vu gia." Cẩu tử nói xong cúi đầu, hắn ba cái thủ hạ theo cùng nhau ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận cũng không nhìn Vu Bát Xích, cầm ấm trà cho mình châm trà, mảnh khảnh dòng nước lạc tại trong chén trà, phát sinh hoa lạp lạp nhẹ giọng.
 
 	"Vu đại nhân, vị này giản nha dịch hêt sức uy phong a. Du côn nhục nhã ca nữ. Hắn không quan tâm; du côn khi dễ vô tội lương dân, hắn vậy không quan tâm, hắn hảo huynh đệ cẩu gia khi dễ nhân khi dễ được không thuận lợi, hắn mất hứng. Vu cáo ngược ta làm hung đồ, muốn bắt ta đây cái khổ chủ đi, trên đời này có bực này đạo lý sao? Thủ hạ của ngươi nhân, chính là như vậy người hầu sao?"
 
 	Vu Bát Xích tức giận đến ý nghĩ như muốn nổ tung. Tại huyện nha nhiều năm, hắn đúng nha dịch cùng du côn cấu kết chuyện nhất thanh nhị sở, nghe được phân nửa liền minh bạch là chuyện gì xảy ra. Trong lòng mắng to giản nha dịch mắt chó coi thường người, chọc ai không hảo, vậy mà đi chọc cải trang ra ngoài hư thánh!
 
 	Ngay cả đương triều tả tướng đều bị Phương Vận làm đầy bụi đất, một cái tiểu tiểu nha dịch vậy mà cũng dám làm càn?
 
 	Vu Bát Xích hít sâu một hơi, đè xuống bất an trong lòng, "Vu đại nhân" ba chữ thiếu chút nữa đem hắn hù dọa ngất đi, nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, mình cùng giản nha dịch quan hệ cũng không sâu, chỉ cần đem chuyện này xử lý tốt, cũng sẽ không khiến tình thế mở rộng.
 
 	Vu Bát Xích đầu tiên là hướng Phương Vận chắp tay thi lễ, sau đó mạnh xoay người, đứng ở lầu hai bao quát trên thang lầu giản nha dịch, lớn tiếng vấn: "Lâm song người theo như lời có thể là thật?"
 
 	Giản nha dịch vội vàng cho Vu Bát Xích nháy mắt ra dấu, thấp giọng nói: "Đại nhân, chúng ta tìm yên lặng. . ."
 
 	"Làm càn! Bản quan hỏi ngươi nói, ngươi như thực chất khai ra." Vu Bát Xích thanh sắc câu lệ.
 
 	Cẩu tử đám sững sờ ở tại chỗ, vừa kinh vừa sợ địa nhìn Vu Bát Xích, tại trong lòng bọn họ, giản nha dịch đã là xem như phụ cận tai to mặt lớn, cái này Vu Bát Xích càng là rất giỏi đại nhân vật, đừng nói tương lai mình không đến được cái vị trí kia, thậm chí ngay cả cùng thứ đại nhân vật này nói mấy câu nói cũng đã có thể huyền diệu chừng mấy ngày.
 
 	Giản nha dịch không phải là bình thường nói mình môn đạo quảng sao, có thể tại điển sử cái này thái độ không đúng a.
 
 	Giản nha dịch ẩn ẩn ý thức được kháo song người địa vị khá lớn, cắn răng một cái, nói: "Đại nhân, tiểu nhân bị cẩu tử mông tế, lấy không rõ ràng lắm chân tướng của sự tình, nhất thời hồ đồ, mạo phạm ngài quý khách, mong rằng ngài trách phạt."
 
 	Vu Bát Xích đạo: "Ân, ngươi nếu thừa nhận lỗi, cam nguyện bị phạt là tốt rồi." Nói hướng giản nha dịch đi đến.
 
 	Giản nha dịch mục trừng khẩu ngốc nhìn Vu Bát Xích, thầm nghĩ ta đây lấy lui làm tiến a, ta đây là tại chịu thua a, án quan trường quy củ Vu Bát Xích cần phải trách cứ vài câu sau đó đi bắt cẩu tử đám, nói là trách phạt kì thực là cầu xin tha thứ, nhưng vì cái gì xông lại?
 
 	Tại giản nha dịch ngây người trong quá trình, Vu Bát Xích hai tay nhéo giản nha dịch nha dịch phục, mạnh hướng hai bên kéo ra, liền nghe xuy rồi một tiếng, đem nha dịch phục tê thành hai nửa, sau đó thuần thục xé rơi, chỉ còn lại có nhất cái quần.
 
 	Vu Bát Xích tiện tay đem nghiền nát nha dịch phục ném một cái, nói: "Từ nay về sau, ngươi không còn là Ninh An Huyện nha dịch!" Nói xong xoay người lên lầu.
 
 	"Hạ quan ngự xuống không nghiêm, thỉnh đại nhân thứ tội!" Vu Bát Xích nói đơn đầu gối chấm đất nửa quỳ, tay trái ấn địa, tay phải đặt ở đầu gối thượng, cúi đầu.
 
 	Cẩu tử đám chung quy không phải là người đọc sách, càng không phải là nha dịch, chỉ biết mình phải ngã hỏng, lấy không rõ ràng lắm sự tình rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng.
 
 	Giản nha dịch lại sợ đến lông tóc đứng thẳng, một cước đạp không, ba địa một tiếng suất tại trên thang lầu, nhanh như chớp xuống phía dưới cút.
 
 	Giản nha dịch tại ngã nhào trong quá trình phảng phất quên mất đau đớn, trong lòng hiện lên vô số ý niệm.
 
 	"Xong, xong. . . Tú tài gặp vua không quá nửa quỳ, nhưng dù cho quốc quân đã tới, đều không đến mức khiến Vu Bát Xích quỳ được sạch sẻ như vậy lưu loát. Hiện tại toàn bộ ninh an có thể đem Vu Bát Xích sợ đến nửa quỳ nhân, chỉ có một Phương Vận phương hư thánh! Là hắn, nhất định là hắn dịch dung sau khi vi phục tư phóng! Xong, xong. . ."
 
 	Giản nha dịch trùng điệp ngã tại lầu một, gõ được nhãn mạo kim tinh, toàn thân đau đớn, hận không thể thẳng thắn đụng ngất, có thể nằm mấy tức, không thể không đứng dậy, sau đó quỳ gối thang lầu xuống, cúi người, cái trán chạm đất, lạnh run.
 
 	Lầu một này xem náo nhiệt chúng nhân thần sắc bất định, có vài người sợ đến len lén hướng ra phía ngoài chuồn mất.
 
 	Tuần nhai nha dịch tuy rằng không bằng cửu phẩm, nhưng ở bình dân trong mắt nhưng là cái tiểu quan, chỉnh điều trường bạch nhai phụ cận chủ quán ai dám bất hiếu kính? Dù cho hậu trường là danh môn vọng tộc, cũng không có thể khinh mạn loại này tuần nhai nha dịch.
 
 	Quan huyện không bằng hiện quản.
 
 	Huống chi nhân vật như vậy mặc kệ nói như thế nào cũng là người của triều đình, điển sử nếu mà không đi quan phương quá trình, cũng không có thể tùy tiện bãi miễn, có thể tại điển sử tại chỗ bới nha dịch phục, điều này nói rõ tại điển sử thà rằng không tuân thủ triều đình quy củ cũng muốn khiến giản nha dịch cút đi!
 
 	Giản nha dịch rốt cuộc phạm vào bao nhiêu sai? Rốt cuộc là ai đem cửu phẩm điển sử sợ đến như vậy?
 
 	Một ít ý nghĩ linh hoạt nhân rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Là tiểu phương. . . Không phải là, là phương hư thánh, là phương hư thánh tại vi phục tư phóng!"
 
 	"Đúng đúng đúng, nhất định là phương hư thánh!"
 
 	Ninh an nhân bình thường gọi là "Tiểu Phương huyện lệnh", là coi Phương Vận là người trong nhà, có vẻ thân cận, có thể Phương Vận chân ở chỗ này, bọn họ cũng không dám nói.
 
 	"Mau, mau cho hư thánh bệ hạ quỳ xuống!" xướng tiểu khúc lão nhân lôi kéo tôn nữ cho Phương Vận quỳ xuống.
 
 	"Hư thánh bệ hạ tha mạng a!" Cẩu tử phác thông một tiếng quỳ xuống, cái trán gõ được lầu hai sàn nhà bang bang rung động, bụi đổ rào rào hướng lầu một bay xuống.
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	ps: Ngày hôm qua ngủ không ngon, ngày hôm nay viết chậm,, chương sau ban ngày bổ túc, xin lỗi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      