         	Chương 1443: Đọc sách tác dụng (10)
 
 	"Không muốn làm quan rồi hả?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ta không đảm đương nổi, cũng không thích đem làm, ít nhất hiện tại không thích." Trương Kinh An chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tối như mực con ngươi chiếu đến phía trước Phương Vận.
 
 	Phương Vận không có xem Trương Kinh An, mà là nhìn ngoài cửa sổ lông ngỗng tuyết lớn, sắc mặt bình tĩnh.
 
 	Ngoài phòng gió lạnh gào rít giận dữ, trong phòng hương trà lượn lờ.
 
 	"Ta xem ngươi không cần chịu khổ bị liên lụy, không cần tôi luyện thân thể, tiếp tục làm đình trưởng cũng không tệ. Có lẽ ngươi có cơ hội đạt được viên chức, đã có phẩm cấp, lấy được ban thưởng quan Tiến sĩ cái gì đấy." Phương Vận nói.
 
 	"Ta. . . Ta đem làm không đi xuống." Trương Kinh An sắc mặt đặc biệt phức tạp, loại này phức tạp thần sắc bản không cần phải xuất hiện tại một cái mười một tuổi hài đồng trên mặt.
 
 	"Ngươi xác định vứt bỏ đem làm quan văn?" Phương Vận như trước nhìn qua ngoài cửa sổ.
 
 	Trương Kinh An nhìn xem Phương Vận, đột nhiên nhớ tới cái kia Cao lão đầu, đột nhiên minh bạch, hai người kia đều có kinh người tương tự, rõ ràng cái gì cũng biết, rõ ràng làm ra rõ ràng nhắc nhở, tự mình lại như cũ làm ra lựa chọn sai lầm, cùng những người này so, tự mình thật sự quá trẻ tuổi. Đình trưởng vốn chính là chức quan béo bở, một khi có người muốn cướp đoạt, mình tùy thời khả năng bị những cái kia càng già càng lão luyện hại chết.
 
 	Trương Kinh An trong ánh mắt hiện lên một vòng bi sắc.
 
 	"Xác định!" Trương Kinh An dùng sức gật đầu, biết rõ mình đã không còn lựa chọn nào khác.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ đánh ngươi người sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trương Kinh An sững sờ, trên mặt hiển hiện xấu hổ chi sắc, nói: "Đương nhiên nhớ rõ!" Nói xong nắm chặt hai đấm, toát ra bình thường hài đồng phẫn nộ.
 
 	"Ân, nhớ rõ là tốt rồi. Như vậy, ngươi có thể nhớ rõ trước kia ta đã nói với ngươi mà nói?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trương Kinh An than nhẹ một tiếng, nói: "Nhớ rõ, ngươi đã nói, nếu như ta đem làm quan văn thất bại, kế tiếp ngươi sẽ vì ta lựa chọn nghề."
 
 	Phương Vận nhìn ngoài cửa sổ, chậm rãi nói: "Nhớ rõ là tốt rồi. Về trước Trương phủ đi ở, ngày mai thay đổi vải thô quần áo, đi thành nam trạm giao dịch nhìn xem."
 
 	Trương Kinh An mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Trạm giao dịch? Chỗ đó đều là người môi giới, là có người chuyên môn giới thiệu sinh kế nghề nghiệp. Nhưng đều là hạ cửu lưu nghề, ta không muốn đi."
 
 	Phương Vận đứng dậy, nhìn thoáng qua Trương Kinh An, phảng phất không có nghe được lúc trước hắn cái kia câu nói. Nói: "Hồi phủ."
 
 	Trương Kinh An cảm nhận được Phương Vận trong ánh mắt khinh miệt cùng lãnh ý, lập tức khí huyết dâng lên, bản năng muốn cùng trước kia đồng dạng cãi lộn, nhưng lời nói đến bên miệng lại thu trở về.
 
 	Trương Kinh An sững sờ, yên lặng cúi đầu xuống.
 
 	Những ngày này kinh nghiệm. Trương Kinh An học xong rất nhiều, kể cả trầm mặc.
 
 	Trương Kinh An không thích mình bây giờ, không thích hiện tại hết thảy.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trương Kinh An bình thường bắt đầu rửa mặt, hướng đi tiệm cơm, lại phát hiện trên mặt bàn chỉ có một trương bánh rán, tối đa tham ăn bảy thành no bụng.
 
 	Trương Kinh An nhíu mày, ngồi ở trước bàn cơm vẫn không nhúc nhích.
 
 	Một lát sau, Phương Vận tiến đến, sau đó thị nữ lục tục mang sang bốn đồ ăn một chén canh cùng một chén cơm. Cùng trước kia bất đồng chính là, đem hết thảy đồ ăn đều bày ở Phương Vận trước mặt, Trương Kinh An trước mặt chỉ có cái kia một trương bánh rán.
 
 	Trương Kinh An nhìn thoáng qua Phương Vận, phát hiện hắn mặc vải thô quần áo, ngoại trừ khí chất đặc biệt, hoàn toàn không giống Hầu gia.
 
 	Phương Vận bưng lên nóng hôi hổi cơm, nói: "Ăn cơm đi, ăn xong đổi thân quần áo đi trạm giao dịch."
 
 	Trương Kinh An cầm lấy bánh rán, yên lặng ăn trong chốc lát, liền duỗi ra chiếc đũa kẹp Phương Vận trước mặt trong mâm đùi gà.
 
 	Phương Vận đột nhiên dùng chiếc đũa đánh vào Trương Kinh An trên tay. Phát ra đùng một tiếng.
 
 	Trương Kinh An tay đứng ở giữa không trung, ngạc nhiên nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Kể từ hôm nay, ngươi tại Trương phủ ăn ở đều lên giá tiền. Cái này trương bánh rán muốn ba văn tiền, chờ ngươi nhận được tiền công tựu đập mất. Về sau muốn mua gì. Muốn ăn cái gì, đều chỉ có thể hoa tiền công của ngươi." Phương Vận nói.
 
 	"Đi!" Trương Kinh An cúi đầu, dùng sức nhấm nuốt bánh rán, trên mặt hiện lên một vòng hung ác sắc.
 
 	Phương Vận ăn xong phong phú bữa sáng, mệnh lệnh thị nữ di tản, Trương Kinh An nhịn không được nhìn nhìn những cái kia không ăn xong cơm nước.
 
 	"Ngươi đi đổi một bộ quần áo. Chúng ta đi trạm giao dịch!" Phương Vận nói.
 
 	"Vâng!" Trương Kinh An quay người ly khai.
 
 	Lưỡng khắc chung sau, phụ tử hai người tới thành Nam trứ danh trạm giao dịch phố.
 
 	Khổng Thánh Văn giới cùng Thánh Nguyên đại lục bất đồng, đối với tài khí khống chế cực kỳ nghiêm khắc, toàn bộ nước Sở ngoại trừ trong vương cung bị Thánh miếu tài khí bao phủ, bốn mùa như mùa xuân, địa phương khác đều cùng bình thường hoàn cảnh đồng dạng.
 
 	Kinh Châu thành vừa mới tuyết rơi xuống, trời đông giá rét, rất nhiều người đều trốn trong phòng, nhưng trạm giao dịch phố lại đặc biệt bận rộn.
 
 	Trương Kinh An nhìn quét đi ngang qua người đi đường, trong lòng nổi lên từng cơn bi thương, tại như thế lạnh ngày mùa đông, những người này y phục trên người rõ ràng rất đơn bạc, lạnh đến toàn thân phát run, lại còn muốn đến tìm kiếm nghề nghiệp.
 
 	"Có lẽ, có một ngày ta cũng sẽ giống như bọn họ. . ." Trương Kinh An nghĩ đến một nửa, bộ mặt đột nhiên cứng đờ, ý thức được mình bây giờ kỳ thật cùng bọn họ không cũng không khác biệt gì!
 
 	Trương Kinh An yên lặng cúi đầu xuống, còn nhớ rõ năm đó kinh thành tung tin vịt muốn đoạt Châu Giang Hầu tước vị thời điểm, mẫu thân cùng Trương Hoa trong ánh mắt tuyệt vọng.
 
 	Trương Kinh An co rút lại thân thể, dù là tự mình ăn mặc dày đặc áo bông, lộ ở bên ngoài làn da cũng không cách nào chống cự rét thấu xương gió lạnh.
 
 	Phương Vận tùy tiện tìm một nhà giới thiệu nghề nghiệp trạm giao dịch, sau đó bắt đầu tìm việc làm.
 
 	Trương Kinh An theo sát Phương Vận cùng một chỗ tìm, hai người vốn là tìm bao ăn bao ở trường kỳ nghề nghiệp, lại phát hiện hoặc là không đạt được điều kiện, hoặc là đã bị người nhanh chân đến trước. Còn có một chút công tác ngược lại là không sai, nhưng lại muốn làm mấy năm, hơn nữa không được ly khai, mất đi tự do.
 
 	Bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể tìm bao ăn bao ở ngắn hạn công tác, hai người tìm nhiều lần, cũng không có một nhà thu hài tử, nha lang cùng nha bà vừa nhìn thấy Trương Kinh An, sẽ thường xuyên xuất hiện hai loại hoàn toàn bất đồng biểu hiện.
 
 	Một loại là phi thường không kiên nhẫn, liền lời nói đều không nói, trực tiếp phất tay đuổi người, cái này để cho Trương Kinh An cảm thấy không gì sánh được khuất nhục.
 
 	Một loại khác thì là nhìn xem Trương Kinh An hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi thăm Phương Vận đứa nhỏ này bán thế nào, dọa được Trương Kinh An theo sát Phương Vận, sợ bị lừa bán.
 
 	Suốt vượt qua cho tới trưa, hai người cũng không có tìm được công tác.
 
 	Tới gần giữa trưa, Phương Vận nói: "Ăn trước cơm trưa, vậy tìm không bao ăn bao ở đấy, dù là nhiều đánh mấy phần việc vặt."
 
 	Trương Kinh An sờ lên ùng ục ục gọi bụng, nhẹ gật đầu.
 
 	Phương Vận cùng Trương Kinh An đi đến phố bên cạnh bán mì hoành thánh sạp hàng bên cạnh, Phương Vận điểm hai chén mì hoành thánh.
 
 	Chén thứ nhất mì hoành thánh đi lên sau, Phương Vận đầu tiên đoạt lấy, cấp tốc bắt đầu ăn.
 
 	Trương Kinh An thầm nghĩ trong lòng cái này tính toán cái gì cha, còn không bằng ngoại nhân.
 
 	Chén thứ hai đi lên thời điểm, Trương Kinh An đang muốn đi tiếp, Phương Vận lại thò tay đoạt lấy.
 
 	"Ngươi buổi sáng không có kiếm tiền, giữa trưa liền không có thể ăn cơm." Phương Vận nói xong ăn chén thứ hai mì hoành thánh.
 
 	Trương Kinh An sửng sờ ở trên ghế, nắm chặt lại hai đấm, hít sâu một hơi, không nói một lời.
 
 	Ăn xong chén thứ hai mì hoành thánh, Phương Vận đứng lên nói: "Đi thôi, tiếp tục tìm nghề nghiệp."
 
 	Hai người lại đi một nhà mới trạm giao dịch, vẫn cứ không có tìm được phù hợp công tác.
 
 	Vượt qua một lúc lâu sau, Phương Vận đột nhiên nói: "Ta tìm được phù hợp nghề nghiệp rồi."
 
 	"À? Cái gì nghề nghiệp?" Trương Kinh An cao hứng phi thường, thầm nghĩ cơm tối rốt cục có rơi xuống.
 
 	"Khuynh cước đầu." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Trương Kinh An vì đó nghẹn lời, không rõ đường đường Châu Giang Hầu tại sao phải tuyển loại này nghề nghiệp.
 
 	Khuynh cước đầu vốn là chỉ phụ trách xử lý rác rưởi cùng phân và nước tiểu người, có thể bởi vì làm ruộng cần bón phân, phân và nước tiểu có thể bán lấy tiền, một ít khuynh cước đầu liền dần dần kiêu ngạo.
 
 	Hiện tại Kinh Châu thành, chân chính được xưng tụng khuynh cước đầu đều có chút gia nghiệp, mỗi cái khuynh cước đầu phụ trách một mảnh khu vực rác rưởi cùng phân và nước tiểu, thuê người khác làm việc tay chân, tự mình chỉ phụ trách kiếm tiền.
 
 	Trương Kinh An biết rõ, từng cái khuynh cước đầu đều là địa phương địa đầu xà, nói đem làm khuynh cước đầu, kì thực là đi làm làm công nhật xử lý rác rưởi cùng phân và nước tiểu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      