         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 649: Lễ nhạc biên chung
 
 
 	Phương Vận đúng hư thánh dị tượng biết đại khái, giáo hóa vạn dân đúng tất nhiên xuất hiện, hiệu quả bởi vì nhân mà dị.
 
 	Xuất hiện động thái tranh thuỷ mặc cũng là bình thường, nhưng thiên diễn chiến thơ lại hiếm thấy, trực tiếp đi giết chết man tộc càng trước đó chưa từng có, Phương Vận vốn tưởng rằng đúng cực hạn, có thể không nghĩ tới bầu trời còn là tối đen như mực, chính mình còn ở trên không, không có chút nào kết thúc xu thế.
 
 	Cảnh quốc trong hoàng cung, đang chuẩn bị tiến nhập phụng thiên điện các dừng lại, cùng thái hậu cùng quốc quân đồng thời đợi sắc phong hư thánh kết thúc, rất nhiều người mặt khác thường sắc, không rõ vì sao chậm chạp không kết thúc.
 
 	Các nơi người tộc như trước tò mò nhìn bầu trời, không biết còn có thể xuất hiện cái gì.
 
 	Thảo man, sa man cùng lâm man các tộc yêu man hoảng thành một đoàn, nhất là này đại man vương hoặc đại yêu vương, mỗi người như chim sợ cành cong.
 
 	Ngay cả thánh vị ở nhất giới lực trước mặt đều không kham một kích, huống chi vương giả.
 
 	Mọi người ở đây nghi hoặc là lúc, 《 lậu thất minh 》 văn tự xuất hiện ở màn trời trên.
 
 	Sơn không còn nữa cao, có thánh lại danh. Thủy không còn nữa sâu, có long lại linh. . .
 
 	Thế nhưng, khi 《 lậu thất minh 》 sau khi kết thúc, không có có bất kỳ dị tượng phát sinh, sau đó đúng Phương Vận thiên thứ hai luyện đảm thi văn 《 thạch hôi ngâm 》.
 
 	Ở trên thiên diễn 《 thạch hôi ngâm 》 trong quá trình, thánh nguyên đại lục tiếng thở dài thanh.
 
 	"Xem ra đây là sắc phong hư thánh phần cuối, sẽ không lại có bất kỳ dị tượng xảy ra."
 
 	"Không cần tiếc nuối, có thể giết chết hơn mười vạn yêu man, nên thấy đủ."
 
 	"Dù sao thủ 《 cầm vương 》 cũng không có hình thành dị tượng."
 
 	"Đời này có thể thấy thiên diễn chiến thơ, không tiếc."
 
 	Thánh nguyên đại lục yêu khá dài trường thở phào nhẹ nhõm, thiên diễn chiến thơ cũng không phải là nói chơi, một lần chí ít tạo thành mấy vạn yêu man tử vong, thực sự quá kinh người.
 
 	Yêu giới yêu man chúng thánh nhóm cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng chết đi binh man thánh đã ở xuân liệp liệp trận bày thiên la địa võng, nhưng nếu để cho Phương Vận lại hành hạ như thế xuống phía dưới. Thánh nguyên đại lục man tộc tất nhiên sẽ bởi vậy sĩ khí đê mê.
 
 	Yêu tộc điên cuồng nhiều, nhưng man tộc tương đối lý trí một ít, cũng bởi vậy so với yêu tộc càng thêm khiếp đảm.
 
 	Một ngày nhân tộc cùng thánh nguyên đại lục man tộc liên thủ, yêu giới man tộc tất nhiên sẽ có dị tâm.
 
 	"Sai!" Một người yêu thánh đột nhiên rống to hơn, mạnh đứng lên.
 
 	Sau đó, hơn nửa yêu man bán thánh bởi vì khiếp sợ đứng lên.
 
 	Thánh nguyên đại lục đen kịt màn trời đang diễn hóa hết 《 thạch hôi ngâm 》 sau, lại diễn biến 《 trúc thạch 》.
 
 	Tam thủ trấn quốc thi văn lần lượt hiện ra ở màn trời trên, ở đệ tam thủ 《 trúc thạch 》 sau khi kết thúc, tất cả văn tự cấp tốc hội tụ đến đồng thời hình thành bạch sắc quang cầu lại cấp tốc nổ tung.
 
 	Quang cầu tiêu tán, một loạt mặt ngoài có nhàn nhạt kim quang Thanh Đồng nhạc chung xuất hiện ở bầu trời.
 
 	Cửu tọa Thanh Đồng chung chung khẩu hướng xuống dưới. Như chín ngọn núi, nhạc đồng hồ mặt có thật nhiều thần dị hoa văn, cuối cùng bị ngay cả cùng một chỗ, cấu thành nhân tộc tế tự điển lễ trung cao quý nhất nhạc cụ gõ, chuông nhạc.
 
 	Nhân tộc chỉ cần có đại hình tế tự, đại hình điển lễ, một ngày muốn minh nhạc, nhất định phải có chuông nhạc.
 
 	Không có chuông nhạc tế tự điển lễ vĩnh viễn bất nhập lưu.
 
 	Mạnh tử đã từng tán thưởng Khổng Tử là "Kim thanh mà ngọc chấn chi dã", trong đó kim thanh chính là chỉ diễn tấu chuông nhạc, ngọc chấn chính là chỉ diễn tấu ngọc khánh. Có thể thấy được chuông nhạc địa vị cao đến trình độ nào.
 
 	Lúc đầu Phương Vận viết một bài 《 điệp luyến hoa * cảnh xuân 》 dẫn phát rồi thấp nhất trình độ kim thanh ngọc chấn.
 
 	Ở Thanh Đồng chuông nhạc xuất hiện thời gian, thánh nguyên đại lục như nước sôi.
 
 	Tất cả người đọc sách đều biết đây là cái gì.
 
 	Lễ nhạc chuông nhạc!
 
 	Còn đây là lễ nhạc tối cao hình thái, mà lễ nhạc hưng mới có nhân nghĩa hành, chính là nho gia chí cao lực lượng hình thái một trong.
 
 	"Trời ạ. . ."
 
 	"Dĩ nhiên gọi ra lễ nhạc chuông nhạc!"
 
 	"Ở nơi này là sắc phong hư thánh a. Quả thực chính là sắc phong bán thánh!"
 
 	"Lễ nhạc chuông nhạc vừa ra, nhân tộc rầm rộ a!"
 
 	"Các ngươi nghe, chuông nhạc vang lên."
 
 	Một tiếng du dương mờ ảo, thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, nghe vào trong tai rõ ràng như nhạc khinh minh. Thế nhưng mỗi người lại cảm giác tiếng chuông này như vạn trượng sóng biển trào lên mặt đất, vạn vật đều bị thanh âm này nghiền ép, mà không phải xẹt qua.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Kinh thành một nơi vang lên văn đảm đột phá thanh âm.
 
 	"Đinh. . . Đinh. . ." Lần thứ hai có văn đảm đột phá thanh âm vang lên.
 
 	Bất quá chỉ chốc lát. Văn đảm đột phá thanh âm như bắn liên tục mỹ ngọc, bên tai không dứt.
 
 	"Leng keng leng keng. . ."
 
 	Không chỉ có ở cảnh quốc kinh thành, phàm là mọi người tộc tụ tập mà, đều có số lớn văn đảm đột phá thanh.
 
 	Số lớn người đọc sách đạt được văn đảm nhất cảnh, rất nhiều người đạt được văn đảm nhị cảnh, còn có rất ít người đạt được văn đảm tam cảnh.
 
 	"Lão phu rốt cục nhập văn đảm nhất cảnh!" Một vị lão tiến sĩ lão lệ tung hoành.
 
 	Võ quốc, y tri thế nhìn cảnh quốc phương hướng, ánh mắt phức tạp.
 
 	"Chưa từng muốn, ta lại cần nhờ Phương Vận nhập văn đảm tam cảnh."
 
 	Nhan Vực Không đứng ở trong đình viện cười ha ha.
 
 	"Phương Vận thật là bất thế kỳ tài cũng, cùng tử cùng đại, thật là may mắn!"
 
 	Phàm là có văn đảm mà lại không địch lại thị Phương Vận người, văn đảm đều có đại phúc độ tiến bộ, nhất là này đạt được các cảnh đỉnh chậm chạp vô pháp đột phá nhân, lúc này như nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy đột phá.
 
 	Cùng lúc đó, nhân tộc hơn một nghìn vạn các Tú tài lại mỗi người thần tình quái dị, mặc kệ ở nơi nào đất, bọn họ cũng thần nhập văn cung.
 
 	Sở hữu tú tài đều có văn đảm vòng xoáy!
 
 	Cái này nguyên bản chỉ có tân tấn hành động nhân mới có thể chính mình.
 
 	Có văn đảm vòng xoáy, tựu ý nghĩa tú tài cũng có thể ngưng tụ văn đảm!
 
 	Không đợi những người khác phát hiện hơn một nghìn vạn tú tài dị trạng, một tiếng thanh âm rung trời vang lên.
 
 	"Đông. . ."
 
 	Cường đại văn đảm có tiếng trải rộng thánh nguyên đại lục.
 
 	Thánh nguyên đại lục mấy ức yêu man lực lượng bị suy yếu một tia, chỉ có yêu man bán thánh có thể không bị ảnh hưởng.
 
 	Rất nhanh lại là một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Đông. . ."
 
 	Yêu man nhóm lực lượng lần thứ hai bị suy yếu.
 
 	Sau đó lại một đạo nổ.
 
 	Tròn có ba đạo nổi trống tự thanh âm truyền khắp thánh nguyên đại lục.
 
 	Có ba người văn đảm tấn chức đến tứ cảnh!
 
 	Yêu man lực lượng bị liên tục suy yếu ba lần!
 
 	Loại này suy yếu đúng vĩnh cửu không thể nghịch, ngay cả mang huyết mạch của bọn họ hậu duệ cũng hội chịu ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận đại hỉ.
 
 	Văn đảm cảnh giới càng cao, tấn chức độ khó càng cao, phổ thông Đại học sĩ miễn cưỡng có thể nhị cảnh, mà đại nho có thể văn đảm nhị cảnh đỉnh đã không sai, nếu có thể đạt được tam cảnh, lại cực kỳ xuất sắc.
 
 	Về phần văn đảm tứ cảnh, đó là hơn nửa bán thánh thánh vẫn lúc cũng không có thể đạt tới trình tự!
 
 	Tam tiếng nổ ý nghĩa, có tam tôn bán thánh thành công tấn chức văn đảm tứ cảnh, muôn đời bất hủ!
 
 	Không có một tiếng là từ khánh quốc truyền ra.
 
 	Nhưng có một tiếng là từ kinh thành Trần gia truyền ra.
 
 	Kinh thành người đọc sách hướng người chung quanh sau khi giải thích, kinh thành tiếng hoan hô như nước thủy triều.
 
 	Phụng thiên trước điện, số ít quan viên văn đảm đột phá.
 
 	Đang nghe trần thánh văn đảm sau khi đột phá, một ít cựu thần nước mắt tràn mi ra, nước mắt tứ giàn giụa.
 
 	"Cảnh quốc nguyên bản không hề mong muốn, nhưng bây giờ, có ít nhất nhất thành khả năng may mắn còn tồn tại!" Một vị cựu thần khóc nói ra lời nói thật.
 
 	Thảo man như liều mạng xâm nhập phía nam, cảnh quốc tất vong, nhưng bây giờ trần thánh văn đảm có đột phá, hơn nữa sắc phong hư thánh hình thành dị tượng, cảnh quốc thực lực đại tăng, nhân tộc viện binh lực lượng cũng sẽ tăng nhiều, vốn là thập thành tử cục, hiện tại rốt cục có nhất thành phần thắng.
 
 	Nhất thành phần thắng dù cho rất nhỏ, cũng là to lớn mong muốn.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn, Kế Tri Bạch cùng với ngoan cố tả tướng đảng nhóm ở phát giác cái khác quan văn văn đảm sau khi đột phá, sắc mặt hết sức khó coi, hiện tại lại nghe đến trần thánh có đột phá, mấy cái quan văn đã luống cuống.
 
 	Lễ nhạc chuông nhạc kỳ lạ thanh âm còn đang thánh nguyên đại lục quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Một cái quan viên thấp giọng hỏi bên cạnh người: "Lần này lễ nhạc chuông nhạc có thể để cho nhân văn đảm đột phá?"
 
 	"Tự nhiên, ta văn đảm vốn chỉ là chạm đến nhất cảnh, hiện tại đã chính thức nhập nhất cảnh."
 
 	"Sao như vậy, ta không có cảm giác nào. . ." (tiểu thuyết 《 nho đạo chí thánh 》 tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	ps: Đẩy bằng hữu sách mới 《 thần ngự 》.
 
 	Nhất vạn năm trước, trời cao chợt biến, thiên đạo đổ nát, từ đó thiên diễn đại đạo tạo nên thánh người vô số.
 
 	Một ngàn năm trước, tiếng ve kêu tự quét rác tăng một khi tỉnh ngộ, quét ngang thiên hạ thành lập chu thiên, uy danh vô thượng.
 
 	Một trăm năm trước, có khuynh thành nữ tử ngồi ngay ngắn ngắm mưa lâu, mân môi đỏ mọng, trang điểm dung, cười xem thương sinh linh chìm nổi.
 
 	Hai mươi năm trước, yêu triều mang tất cả Cửu Châu, chu thiên anh hào ra hết, huyết chiến thập chở, ngã xuống cường giả vô số, đồ lưu vết thương rậm rạp.
 
 	Thập một năm trước, thi hải trong bò lên một gã hài đồng, trong con ngươi không có một tia quang minh, lại va chạm vào một con ấm áp bàn tay, nhìn hết nàng đã qua của.
 
 	Mười năm sau đó, niên thiếu nhấc lên trước mắt miếng vải đen, đưa mắt nhìn lại, thiên địa kinh biến tần hiện, nhân gian yêu nghiệt hoành hành.
 
 	Vì vậy hắn xem bi văn, quan ngọc kiếm, xúc điển tịch, phủ tảng đá, một đường lên như diều gặp gió, kết huynh đệ, ẩm rượu mạnh, vào tiên y, đạp chu thiên, một đời nhiệt huyết nghịch lưu!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      