         	Phương Vận mơ hồ hiểu Phương Thủ Nghiệp muốn nói gì .
  
  	Phương Thủ Nghiệp nói: "Hắn ở đây Ngọc Hải Thành tin tức linh thông , hôm nay biết được ngươi học tịch muốn chuyển tới Ngọc Hải phủ về sau, lập tức đi tìm ông nội ngươi chứ bạn tốt cam lạc Hành tướng quân , công kích ngươi ti tiện vô sỉ , nói ngươi sợ ở đại nguyên phủ không thi nổi tú tài Top 10 , tới Ngọc Hải phủ tranh giành Top 10 vị ."
  
  	"Chuyện này. .."
  
  	"Đồng Lê sợ không phải là ngươi thi tú tài , mà là sợ ngươi đoạt hắn Mậu Tài tên . Bất quá , không chỉ là một mình hắn đang gây sóng gió , rất nhiều có bối cảnh đồng sinh cũng đang chỉ trích ngươi . Ngươi phải biết, chỉ có một trước phủ mười mới có thể thượng thư núi , ngươi muốn là đã chiếm một cái hạng , như vậy vốn là có thể tới Top 10 một vị kia tất nhiên không đi được Thư Sơn , tổn thất cực lớn . Cho nên , hôm nay khắp nơi có người nói ngươi sợ ở đại nguyên phủ vào không được Thư Sơn , chỉ có thể tới Ngọc Hải Thành tranh giành top 10 ."
  
  	Phương Vận biết Mậu Tài cùng Thư Sơn tầm quan trọng , chớ nói mình chỉ là một nhà nghèo thiên tài , coi như là con em thế gia , những người đó vì Thư Sơn hạng cũng sẽ đem hết toàn lực .
  
  	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài , nói: "Ta làm lúc cũng không muốn tới , Nhưng không có biện pháp . Vương tiên sinh cùng chu chủ bộ cùng nhau xin chỉ thị Lý Văn Ưng Đại Nhân , cuối cùng là Lý Đại Nhân định xuống dưới . Ta vốn là muốn tiên khảo hết phủ thử trở lại ."
  
  	"Chuyện này ngươi không sai , chỉ có thể trách nghịch chủng văn nhân cùng yêu tộc ! Ngươi yên tâm , chỉ cần đại bá chính ta tại , sẽ không có người dám giống như Liễu Tử Thành như vậy hại ngươi . Bất quá , chính ngươi cũng không thể mất thể diện , nếu là hắn rõ ràng đao minh thương theo sát ngươi văn so với , ngươi không thể thua ." Phương Thủ Nghiệp nói.
  
  	"Ai , đều là người đọc sách , hắn không đến nổi bởi vì chuyện này mà cố ý chèn ép ta đi?" Phương Vận bất đắc dĩ nói .
  
  	Phương Thủ Nghiệp cười lạnh , nói: "Ngươi đem người nghĩ đến thật tốt quá . Ta hoài nghi , bọn họ sẽ liên thủ buộc ngươi buông tha cho tham gia phủ thử ."
  
  	Phương Vận nóng nảy , nói: "Dựa vào cái gì? Ta bởi vì sát yêu bị nghịch chủng văn nhân ám sát , không nói là vì nhân tộc , lúc đầu là làm chánh nghĩa chuyện mới bị ép tới đây , làm sao lại không tham ngộ thêm phủ thử? Nếu là bọn họ có thể cớ chơi ta , sau này còn ai dám sát yêu?"
  
  	Phương Thủ Nghiệp lại lộ ra chút vẻ cổ quái , nói: "Theo quân đội chúng ta tình báo phân tích , ngươi thánh tiền thân phận tú tài vốn là cũng không có bại lộ , kinh thành phong người muốn giết ngươi , có nội tình khác ."
  
  	"Tại sao có thể như vậy? Nghịch chủng văn nhân nếu không biết ta thánh tiền tú tài thân phận , vì sao phải phái nhiều người như vậy giết ta? Kia tương đương với năm vị Tiến sĩ cùng hơn mười vị Cử nhân a, một cái phủ phủ quân đều không là địch thủ của bọn hắn , ta rốt cuộc thế nào chọc tới bọn họ?"
  
  	Phương Thủ Nghiệp bất đắc dĩ nói: "Thật ra thì , ngươi là bị thánh nhân cấp hại ."
  
  	"À? Có thánh nhân muốn hại ta?" Phương Vận càng thêm nghi ngờ .
  
  	"Không phải là . Ngươi còn nhớ ngươi [ lậu thất minh ] lên hôm qua [ thánh đạo ] chứ?"
  
  	"Nhớ ah ." Phương Vận nghi ngờ không hiểu .
  
  	"Gần đây yêu tộc hoạt động có chút thường xuyên , mười nước các nơi đều không có cùng Trình Độ yêu họa , nghịch chủng văn nhân xuất lực cực lớn . Thánh nhân liền muốn gõ một cái yêu tộc cùng nghịch chủng văn nhân , không để cho bọn họ khinh cử vọng động . Ngươi [ lậu thất minh ] đúng lúc là luyện gan văn , thích hợp kèm theo công kích nghịch chủng văn đảm văn cung lực lượng , với là thánh nhân điều các nơi thánh miếu tài khí đưa vào [ thánh đạo ] [ lậu thất minh ] ở bên trong, chúng ta bình thường văn nhân đọc kia [ lậu thất minh ] có chỗ tốt cực lớn , Nhưng nghịch chủng văn nhân đọc kia bị thánh nhân thay đổi qua [ lậu thất minh ] , tất nhiên sẽ đưa tới giấu giếm lực lượng ."
  
  	Phương Thủ Nghiệp uống một hớp nước , tiếp tục nói: "Chuyện về sau ngươi có thể đoán được , nghịch chủng văn nhân gặp vận rủi lớn , bọn họ không có biện pháp giết Thánh Nhân , sẽ tới giết ngươi . Nhưng tiếc chúng ta lúc ấy không biết , chỉ cho là là ngươi thánh tiền tú tài tiết lộ thân phận , giết chết bọn họ sau không có che giấu ngươi thánh tiền tú tài thân phận , kết quả bây giờ đã muộn , yêu tộc càng muốn giết ngươi ."
  
  	"Ta đây là cõng một cái thiên đại hắc oa?" Phương Vận trầm giọng hỏi .
  
  	"Đoán chừng là như vậy . Bất quá , ngươi [ lậu thất minh ] cuối cùng là nhân tộc lập được công lớn , coi như lần này xảy ra chuyện , thánh nhân nhìn ở trong mắt cũng sẽ giúp ngươi một cái ." Phương Thủ Nghiệp nói.
  
  	"Vạn nhất ta thật bị bọn họ làm hại không cách nào tham gia phủ thử làm sao bây giờ?"
  
  	Phương Thủ Nghiệp lập tức nói: "Bọn họ nếu là sử dụng thủ đoạn hèn hạ hại ngươi , ta bảo đảm bọn họ cả đời cũng đừng nghĩ tham gia khoa cử ! Đừng nói Đồng Lê gia gia là Binh Bộ Thị Lang , coi như là Binh Bộ Thượng Thư , Phương gia chúng ta người cũng không sợ ! Bất quá , bọn họ nếu là lợi dụng thủ đoạn đàng hoàng ngăn trở ngươi , vậy ta cũng không tiện động thủ . Ngươi như là đã là thánh tiền tú tài , sang năm trước khi thi mười có thể lớn hơn , vì sao không phải là phải ở năm nay tham dự phủ thử?"
  
  	"Một bước chậm , từng bước chậm . Tả tướng phe cùng người nhà họ Liễu nhìn ta chằm chằm , những thứ kia nghịch chủng văn nhân lại sẽ nhìn chằm chằm ta...ta nếu không thể ở năm nay thi đậu tú tài , leo Thư Sơn , không đều có thể có thể tăng cường tài khí gia tăng thực lực , vạn nhất gặp đến đột phát trạng huống , chắc chắn phải chết . Bá phụ , ngươi theo ta nói một câu nói thật , cái này Ngọc Hải Thành bên trong tuyệt đối an toàn sao?"
  
  	Phương Thủ Nghiệp ngây ngẩn cả người , yên lặng một lát sau , nói: "Nếu là yêu giới cùng nghịch chủng văn nhân không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi , hơn nữa yêu thánh xuất thủ , ai cũng không ngăn được . Bất quá ngươi yên tâm , ngươi còn không đến mức để cho bọn họ bỏ ra một cái giá lớn như vậy giết ngươi , yêu thánh như là vì giết ngươi xuất thủ , ta mười nước Chúng Thánh liền dám đem Thánh Viện dọn vào yêu giới , để cho yêu giới không được an bình ! Cho nên , ngươi ở đây Ngọc Hải Thành tuyệt đối an toàn ."
  
  	Phương Vận phiền não trong lòng , nói: "Những thứ kia nghịch chủng văn nhân thật là khiến người chán ghét , coi như không có ta [ lậu thất minh ] , thánh nhân cũng có biện pháp khác tổn thương bọn họ . Đồng Lê đợi người đồng thời ghê tởm , biết rõ là ngoại địch yêu tộc bức bách ta , lại làm để cho yêu tộc vỗ tay khen hay chuyện của . Lời nói khó nghe , [ lậu thất minh ] nếu đang lúc đả thương nhiều như vậy nghịch chủng văn nhân , ngay cả có công lớn đấy, đừng nói tới Ngọc Hải Thành cuộc thi , liền là thánh nhân thân phong ta là Mậu Tài ta đều có thể thản nhiên chịu đựng !"
  
  	"Ai ... Có một số việc , chính là như vậy bất đắc dĩ . Chúng ta cũng không phải sợ kia Đồng Lê , Nhưng vạn nhất bọn họ tuyên dương ngươi là tới cướp Ngọc Hải phủ tú tài vị đấy, Ngọc Hải phủ học sinh tất nhiên sẽ bài xích cô lập ngươi ."
  
  	Phương Vận trầm tư hồi lâu , không nói gì .
  
  	"Ai , đi một bước tính một bước đi. Ngày mai ta cùng ngươi đi phủ văn viện , ta không tin bọn họ dám ở ngay trước mặt ta ngăn trở ngươi !" Phương Thủ Nghiệp nói.
  
  	Phương Vận nói: "Không làm phiền bá phụ , bọn họ nguyện ý cùng ta ngồi xuống nói chuyện một chút , hết thảy đều có thể thương lượng , dù là ta năm nay không thi cái này tú tài cũng không có vấn đề gì . Nhưng bọn hắn nếu là muốn buộc ta , vậy bọn họ chọn lầm người ! Ta Phương Vận không phải có thể mặc cho bọn họ nắn bóp mềm như trái hồng !"
  
  	"Thật không dùng ta đi?" Phương Thủ Nghiệp hỏi .
  
  	"Thật không dùng ! Ta muốn là ngay cả chuyện này đều không giải quyết được , sau này giết thế nào yêu diệt rất?" Phương Vận nói.
  
  	"Cũng tốt ! Muốn là bọn hắn đuối lý , ngươi liền hướng lớn náo , đến lúc đó đem Lý Đại Nhân liên luỵ vào , xem bọn họ kết thúc như thế nào ! Liên sát yêu công thần cũng dám ngăn trở , bọn họ còn có cái gì không dám làm đấy!" Phương Thủ Nghiệp nói.
  
  	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Vốn còn muốn đi xem một chút thuyền rồng văn hội đấy, bây giờ thật không muốn đi . Đúng rồi , thuyền rồng văn hội cử hành ở nơi nào?"
  
  	"Bắc phó thành cùng chủ thành giữa hữu điều ngọc đái sông , hàng năm đều ở đây ngọc đái trong sông cuộc so tài thuyền rồng . Ngươi nếu là không nguyện dự thi , vậy thì đứng ở sông vừa nhìn ." Phương Thủ Nghiệp tâm tình cũng không tốt .
  
  	"Ừm."
  
  	Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, Phương Thủ Nghiệp từ từ đem Ngọc Hải Thành dân tình , các phe phái nhân vật quan hệ , Long tộc thủy yêu tình huống đợi nhất nhất giới thiệu xong , đến ban đêm hơn mười giờ , Phương Vận mới cùng Dương Ngọc Hoàn rời đi .
  
  	Về đến nhà , Phương Vận tâm tình cực kém , không ngừng thông qua luyện chữ tới bình phục tâm tình của mình , chân viết đầy một giờ chữ mới tĩnh hạ tâm , tiếp tục học hành trong nghèo khó Chúng Thánh kinh điển , sau đó cùng thường ngày , làm một quyển sách kinh nghĩa ngủ tiếp xuống.
  
  	Ngày thứ hai sớm tám điểm vừa qua , Lý Văn Ưng một người thủ hạ tú tài thư bạn đến đây, phải dẫn lấy Phương Vận thanh học tịch lạc thật hạ xuống, sau đó ghi danh tham dự tháng sau phủ thử .
  
  	Phương Vận đi theo tú tài thư bạn lên xe , đi trước văn viện .
  
  	Ở Ngọc Hải phủ văn cửa viện xuống xe ngựa , hai người tiến vào văn viện , đi trước phụ trách làm học tịch danh sách viện . Không lâu lắm , Phương Vận thấy một cánh cửa , phía trên trên tấm bảng viết danh sách viện ba chữ , Nhưng trước cửa lại đứng hơn mười người , trong đó còn có ba cái tú tài .
  
  	Kia tú tài thư bạn nhìn một cái , sầu mi khổ kiểm , nhưng nhắm mắt vào trong đi .
  
  	"Chậm ! Vị này thư bạn , phía sau ngươi người nọ họ quá mức tên ai?"
  
  	Thư bạn cúi đầu không nói .
  
  	Phương Vận đã đoán được thân phận của những người này , hướng những người này vừa chắp tay , mỉm cười nói: "Chư vị là Hình bộ người , vẫn là Thánh Viện Hình Điện người? Nếu là muốn tra thân phận của ta , phiền toái lấy ra lệnh bài đến, ta nhất định làm thành thật trả lời ."
  
  	"Đại nguyên phủ khẩu âm ! Ngươi là Phương Vận?" Chỉ thấy một cái đồng sinh một bước về phía trước , căm tức nhìn Phương Vận .
  
  	"Chính là tế huyện Phương Vận ." Phương Vận bình tĩnh nói .
  
  	Kia đồng sinh nói: "Ti tiện ! Ta chỉ coi ngươi là đường đường chánh chánh người đọc sách , ai biết ngươi như thế này mà hèn hạ vô sỉ ! Vì vào Thư Sơn , không tiếc vận dụng tư quyền đổi học tịch , ta sau này không bao giờ ... nữa tin lời của người khác , ngươi chính là cái mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt ác bá !"
  
  	"Chúng ta trước kia thật là mắt bị mù !"
  
  	"Chạy trở về ngươi đại nguyên phủ đi , chúng ta Ngọc Hải phủ không hoan nghênh ngươi !"
  
  	"Chạy trở về đại nguyên phủ !"
  
  	Tất cả mọi người cùng nhau hô to , đưa đến cách đó không xa người hướng nơi này nhìn tới.
  
  	Phương Vận kiềm chế lửa giận trong lòng , đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta có một ít chuyện không rõ , mong rằng các vị chỉ giáo ! Ta đến Ngọc Hải Thành , không phải là ta chủ động tới đấy, mà là Lý Văn Ưng Đại Nhân ra lệnh cho ta tới , các ngươi nếu là nghi ngờ mệnh lệnh này , vì sao không đi tìm Lý Văn Ưng Đại Nhân?"
  
  	"Ai biết có phải là ngươi hay không dùng ti tiện thủ đoạn !" Một người nói .
  
  	Phương Vận nói: "Há, thì ra là các ngươi cũng không biết ta dùng không có dùng thủ đoạn , thậm chí không biết Lý Văn Ưng Đại Nhân tại sao điều ta tới Ngọc Hải Thành , nói như vậy , các ngươi rõ ràng Vô bằng vô cớ , lại đánh chánh nghĩa cờ hiệu , tới bêu xấu ta đây cái thánh tiền tú tài , bêu xấu Lý Văn Ưng Đại Nhân ! Các ngươi , mới thật sự là ti tiện !"
  
  	Mọi người trong lúc nhất thời nói không ra lời , hơn nữa mấy cái người nhát gan vừa nghe đến bêu xấu Lý Văn Ưng thậm chí cảm thấy sợ hãi .
  
  	Phương Vận tiến lên một bước , nhìn thẳng trước hết mắng hắn đồng sinh nói: "Ngươi nếu cho là ta là mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt , đó chính là nhận định cái này tú tài vị thuộc cho các ngươi? Nhưng cái này tú tài vị không thuộc về các ngươi , mà là bằng bản lãnh của mình , tại sao mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt nói đến?"
  
  	"Ngươi...ngươi dựa vào cái gì đột nhiên đổi học tịch?"
  
  	Phương Vận cao giọng nói: "Dựa vào cái gì? Bằng [ lậu thất minh ] để cho sổ dĩ bách kế nghịch chủng văn nhân chết ! Bằng ta làm mồi , dụ ra để giết hai cái Yêu Soái ba cái Tiến sĩ còn có một nhóm lớn những người khác ! Bằng ta là nhân tộc lập được công lớn ! Các ngươi chỉ cần có người công lao lớn hơn ta , ta lập tức nói xin lỗi , sau đó rời đi Ngọc Hải phủ ! Một đám sát yêu sao lại cứ thiên thích đấu tranh nội bộ bọn chuột nhắt muốn buộc ta đi? Nằm mơ ! Cái này Ngọc Hải Thành đệ nhất tú tài , ta tranh giành định !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      