         	Chương 2165: Ngọc mã
 
 	Cái kia Xà Quyết Hoàng vẫn tại thúc giục tế đàn, không có há miệng, mượn Xà Huyễn Vương miệng nói: "Lấy được Thạch thai Huyết noãn sau, ở đây hết thảy yêu man sẽ một mực tại bên cạnh ngươi, một mực hộ tống ngươi đến nhân tộc Huyết Mộ lăng viên, hoặc là bất kỳ địa phương nào!"
 
 	Thủ hộ tại miệng hẻm núi Đại Yêu Vương nhóm trợn mắt há hốc mồm, bậc này thế là để tại đây hết thảy yêu man đương Phương Vận hộ vệ, đây tuyệt đối sẽ trở thành Yêu giới năm gần đây lớn nhất gièm pha một trong.
 
 	Nhưng là, những cái kia Đại Yêu Vương nghĩ lại, đột nhiên cảm thấy cũng không tính có hại chịu thiệt, dù sao chỉ cần đạt được cái này Thạch thai Huyết noãn, Ôn Dịch chi chủ sẽ tấn chức Đại Thánh, không chỉ có thể thông qua Thạch thai Huyết noãn thai nghén một kiện chí bảo, thậm chí có thể theo Loạn Mang nhất tộc kế thừa một kiện tổ bảo, trên Lưỡng Giới sơn có nghiền áp nhân tộc thực lực.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Xà Quyết Hoàng như thế quyết đoán, trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào phản bác. Nếu như gần kề cân nhắc bản thân lợi ích, cùng Xà Quyết Hoàng tiến hành giao dịch thu hoạch quả thực hoàn mỹ, có trên trăm Đại Yêu Vương cùng với hai đầu hoàng giả phụ trợ, hơn nữa hai cỗ hoàng giả linh hài, ngoại trừ tuyệt địa, cơ hồ có thể tại Táng Thánh cốc trong đi ngang.
 
 	Phương Vận bắt đầu do dự.
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương âm thầm nhẹ nhàng thở ra, ý vị này song phương giao chiến khả năng nhỏ đi.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận đột nhiên nói: "Lại cho ta một chỗ Thánh khí nguyên liền thành giao."
 
 	Xà Huyễn Vương bản năng hé mồm nói: "Chúng ta không có. . ." Thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	"Ngươi cái này gian trá nhân tộc!" Xà Huyễn Vương cắn răng mắng to.
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương bất đắc dĩ nhìn qua Phương Vận, Xà tộc luận trí tuệ không bằng vượn tộc, nhưng luận xảo trá còn hơn lúc trước, nhưng bây giờ mắng Phương Vận xảo trá, thật sự là Phương Vận thủ đoạn thật cao minh, một câu liền nhường phe mình bại lộ thực lực.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, trong mắt dào dạt ánh sáng tự tin, Hành Lưu tiếp tục tiến lên.
 
 	Nếu là yêu man có Thánh khí nguyên, Phương Vận chọn vứt bỏ hành động lần này, thà rằng bảo hổ lột da, cũng không có Thánh khí nguyên liền không đồng dạng.
 
 	Những cái kia Đại Yêu Vương tắc thì thần sắc bất an, bởi vì tại Táng Thánh cốc ở bên trong, Thánh khí tác dụng thật lớn, có Thánh khí bốn cảnh Đại Yêu Vương có thể nghiền áp không Thánh khí ngũ cảnh Đại Yêu Vương, thậm chí có thể cùng hoàng giả lực lượng ngang nhau.
 
 	Xà Huyễn Vương lạnh lùng nói: "Phương Vận căn bản không muốn cùng nói chuyện, chuẩn bị chiến đấu! Tối đa ba ngày, tế tự sẽ hoàn thành, đến lúc đó đạt được Thạch thai Huyết noãn, hai vị hoàng giả đạt được cấp ngược, đến mười cái Phương Vận cũng đã giết! Cái này Thụ giới cùng với khác địa phương bất đồng, Phương Vận tuyệt đối là lẻ loi một mình đến đây! Chư vị, là sỉ nhục chết ở Táng Thánh cốc ở bên trong, còn là mang theo Thạch thai Huyết noãn phản hồi Chúng Thánh thụ, đạt được Ôn Dịch chi chủ ân phần thưởng, đều xem ba ngày này rồi!"
 
 	"Ta yêu man đường đường vạn giới chi chủ, sao lại để ý một cái nho nhỏ Phương Vận!"
 
 	"Chỉ cần giết Phương Vận, chúng ta đều có thể đạt được phong Thánh cơ hội!"
 
 	"Nói rất hay, Thạch thai Huyết noãn muốn bảo trụ, Phương Vận đầu người cũng không thể vứt bỏ!"
 
 	Nhớ tới chúng Thánh đối với săn giết Phương Vận ban thưởng, mười đầu Đại Yêu Vương đều đỏ mắt, có vài đầu thậm chí muốn phóng tới Phương Vận.
 
 	Xà Huyễn Vương phun màu đỏ tươi lưỡi, buồn rười rượi nói: "Chỉ cần Thạch thai Huyết noãn thai nghén hoàn thành, hai vị hoàng giả rút tay ra, giết Phương Vận dễ như trở bàn tay. Sứ mạng của chúng ta chính là nắm giữ hạp cốc, nếu ai ngốc đến mức muốn giết Phương Vận lĩnh công, đừng trách bổn vương không khách khí!"
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương lập tức như giội gáo nước lạnh vào đầu, nháy mắt thanh tỉnh, nhưng trong mắt huyết khí quanh quẩn, sát tâm không giảm.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương lập tức hành động, liên hợp hai mươi đầu linh hài, bày ra chiến đấu trận hình.
 
 	Phương Vận thần sắc vững vàng, bát phong bất động, tại song phương cách xa nhau mười lăm dặm thời điểm, bắt đầu phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Đường kính sáu dặm Gia Quốc Thiên Hạ dường như trong suốt cực lớn bong bóng bao phủ Phương Vận.
 
 	Cái kia mười đầu Đại Yêu Vương kinh ngạc nhìn xem Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ, theo sau cái kia Xà Huyễn Vương cười ha ha: "Nhìn thấy không? Cái này là Phương Vận cưỡng ép tấn chức Đại Nho đại giới, các ngươi ai xem qua như thế tiểu nhân Gia Quốc Thiên Hạ? Ai từng thấy?"
 
 	"Ha ha ha ha. . . Chết cười bổn vương rồi, như thế tiểu nhân Gia Quốc Thiên Hạ có một chim dùng, bổn vương một cái tát đập nát!"
 
 	"Yêu giới một mực dùng nhân tộc lời nói châm chọc Phương Vận, giống như gọi cái gì 'Giờ rồi, lớn chưa hẳn tốt', hiện tại xem xét, quả là thế. Đường đường Hư Thánh, sáu dặm Gia Quốc Thiên Hạ, liền chính nhân tộc cũng phải cười bể bụng."
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, không nên cười rồi, hắn Gia Quốc Thiên Hạ tuy nhiên quá kém, nhưng thần vật quá nhiều, hắn phía sau vật kia coi như là Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, các ngươi cẩn thận!" Xà Huyễn Vương cười nói.
 
 	Miệng hẻm núi hào khí nháy mắt biến thành nhẹ nhõm hơn.
 
 	Huyết thụ phía dưới hai đầu hoàng giả vốn cũng chú ý Phương Vận, nhưng chứng kiến Phương Vận cái kia Gia Quốc Thiên Hạ phạm vi, nhìn nhau cười cười, vậy mà không còn quan tâm chiến trường, hướng tế đàn rót vào càng nhiều nữa khí huyết, muốn nhanh hơn ấp trứng ra Thạch thai Huyết noãn.
 
 	Phương Vận không có chút nào thèm quan tâm , ấn bộ liền lớp gọi ra chiến thơ binh tướng.
 
 	《 Dịch Thủy Ca 》 cùng 《 Tống Kinh Kha 》 hình thành liền thơ thích khách cái thứ nhất xuất hiện, nếu không tính toán Thánh khí tăng cường, thích khách này thực lực tương đương với bình thường nhất Yêu Vương, nhưng Phương Vận sử dụng nhiều năm, nhất thuận tay, hơn nữa tốc độ cực nhanh, vô luận là đánh lén còn là phòng bị đều có ưu thế cực lớn.
 
 	Một thân tối om liền thơ thích khách xuất hiện sau, Phương Vận lại gọi ra 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》 hình thành hào hiệp chiến tướng.
 
 	Theo sau, Phương Vận bắt đầu ngâm tụng những cái kia truyền thế Đại Học sĩ danh tướng chiến thơ, bao quát tự mình 《 Lý Quảng Tụng 》.
 
 	Rất nhanh, chiến thơ Hạng Võ cùng chiến thơ Quan Vũ phía trước, chiến thơ Điển Vi tại ở bên trong, chiến thơ Lý Quảng cùng chiến thơ Dưỡng Do Cơ tại sau, ngũ đại chiến thơ danh tướng hiển hiện thân hình.
 
 	Đón lấy, Phương Vận bắt đầu ngâm tụng tự mình am hiểu nhất chiến thơ 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, bài thơ này sớm liền đạt tới tam cảnh, tại Phương Vận trong tay không chút nào hạ với Đại Học sĩ chiến thơ, mấu chốt bài thơ này lực lượng kỳ lạ, có thể hấp thu Vụ Điệp lực lượng, hơn nữa có khả năng nhất tấn chức bốn cảnh, Phương Vận cơ hồ mỗi chiến phải dùng.
 
 	Phương Vận hiện tại đã thành Đại Nho, chiến thơ binh tướng có thể gọi ra mười vạn, cái này tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 một lần bất quá gọi ra mấy ngàn người, Phương Vận liên tục sử dụng.
 
 	Cương ngọa cô thôn bất tự ai,
 
 	Thượng tư vi quốc thú luân đài.
 
 	Dạ lan ngọa thính phong xuy vũ,
 
 	Thiết mã băng hà nhập mộng lai.
 
 	Tại viết thứ năm thủ thời điểm, Phương Vận sắc mặt có biến hóa rất nhỏ, nán lại chuẩn bị viết thứ tám thủ sau, Phương Vận đột nhiên cảm giác mình văn cung ngôi sao trong đại biểu 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 ngôi sao đột nhiên rơi xuống.
 
 	Không đợi Phương Vận giật mình, viên kia văn cung ngôi sao liền từ sau đầu bay ra, lên tới Phương Vận phía sau phía trên, quang mang lấp lóe, cuối cùng nhất ngưng tụ thành một thớt lớn chừng bàn tay ngọc mã.
 
 	Cơ hồ tại ngọc mã hình thành trong nháy mắt, Phương Vận đã biết rõ mình có thể điều khiển cái này ngọc mã, cũng có thể phóng thích lực lượng, hình thành giống như đúc 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, có thể mượn nhờ văn tâm cùng mặt khác tất cả lực lượng.
 
 	Cái kia mười đầu Đại Yêu Vương nghi hoặc khó hiểu, bởi vì lúc trước chưa từng thấy qua loại vật này.
 
 	Phương Vận mơ hồ suy đoán là thiên địa đại biến làm cho cái này ngọc mã xuất hiện, theo sau cũng không chỉ thượng đàm binh, cũng không xuất khẩu thành thơ, chỉ là tâm niệm vừa động, chỉ thấy ngọc mã phun ra hơn một ngàn giọt mưa, giọt mưa rơi xuống đất liền hóa thành băng hà cùng kỵ binh, cùng bình thường 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 giống như đúc.
 
 	Ngọc mã phóng ra ngoài chiến thơ sau, mặt ngoài quang mang ảm đạm, theo sau Phương Vận cảm thấy cái này ngọc mã chủ động hấp thu tự mình tài khí cùng thiên địa nguyên khí.
 
 	Phương Vận kinh ngạc phát hiện, ngọc mã sở hấp thu tài khí chỉ chiếm tự mình bình thường phóng thích 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 cần thiết tài khí một phần mười, nhưng hấp thu thiên địa nguyên khí thì là lúc đầu gấp hai.
 
 	Phương Vận mừng rỡ vạn phần, đây chính là tốt tin tức, thiên địa nguyên khí cơ hồ vô cùng vô tận, trừ phi bị địch nhân cường đại hơn cướp lấy hoặc phong tỏa, nếu không nhiều gấp đôi tiêu hao bằng không, nhưng bản thân chỉ cần hao tổn một phần mười tài khí điểm này cực kỳ trọng yếu.
 
 
       		      