         	Chương 2115: Bản thân khảo vấn
 
 	Văn cung bên trong Văn Khúc tinh quang vốn chỉ là nồng đậm, mà bây giờ, càng phát ra sền sệt.
 
 	Phương Vận thần niệm đặt mình vào trong đó, chỉ là nhẹ nhàng hô hấp, liền có tâm thần bị tẩy rửa thoải mái dễ chịu cảm giác.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận ngạc nhiên phát hiện, cái này Văn Khúc tinh quang quá nhiều, thế cho nên tự mình lớn như thế văn cung cũng vô pháp "Chứa đựng", lực lượng cường đại bắt đầu trùng kích văn cung vách tường.
 
 	Phương Vận mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Đây chính là Văn Khúc tinh quang, là nhân tộc lực lượng nguồn suối, không muốn nói thiên địa nguyên khí, mà ngay cả chúng Thánh Thánh lực cũng xa xa không bằng Văn Khúc tinh quang.
 
 	Thánh Nguyên đại lục nguyên bản bị rất ít Văn Khúc tinh quang chiếu rọi, liền có thể thai nghén ra nhân loại mạnh mẽ, thậm chí sinh ra Khổng Tử loại kia nhân vật, có thể thấy được Văn Khúc tinh quang lực lượng cấp độ cao bao nhiêu, tất nhiên đứng tại Thánh đạo chi đỉnh thậm chí khả năng siêu việt vạn giới Thánh đạo.
 
 	Tại đây không phải một viên sao Văn Khúc khối vụn, mà là hai khối, hơn nữa phóng ra ngoài Văn Khúc tinh quang xa so với mặt khác khối vụn nhiều hết mức.
 
 	Văn cung bên trong, ngân quang đan vào, như nước tràn đầy.
 
 	Phương Vận không dám có tí ti qua loa, lập tức ngồi dưới đất, cao giọng đọc diễn cảm 《 Luận Ngữ 》, về sau bắt đầu theo thứ tự đọc hết thảy chúng Thánh kinh điển.
 
 	Tại bản thể đọc diễn cảm chúng Thánh kinh điển trong quá trình, Phương Vận ở vào văn cung bên trong thần niệm , ấn bộ liền lớp bắt đầu Đại Nho tu tập.
 
 	Tân tấn Đại Nho biến hóa rõ ràng nhất có ba chỗ.
 
 	Chỗ thứ nhất chính là tài khí trăng sáng, hiện tại Phương Vận vừa mới tấn chức không lâu, tài khí cũng không nhiều, cho nên ngưng tụ thành chỉ là bảy đạo trăng khuyết, nhưng mỗi một ngoặt trăng khuyết bên trong ẩn chứa tài khí đều là trước kia tài khí tổng số lượng mấy chục lần.
 
 	Cái này tài khí trăng khuyết bản thân chỉ là tài khí thu nạp chỗ, nhưng cùng Gia Quốc Thiên Hạ kết hợp, sẽ có nhất định uy năng.
 
 	Thứ hai chỗ thì là lời nhẹ nghĩa sâu. Cùng chỉ thượng đàm binh, xuất khẩu thành thơ đợi, chính là nhân tộc nhận định thiên tứ, Đại Nho có thể đem lực lượng của mình dung nhập một chữ bên trong, hiển hóa trở thành sự thật, cùng hóa hư thành thực tương tự, nhưng càng thêm thần dị.
 
 	Nơi thứ 3 đồng dạng là giao phó Đại Nho thiên tứ, đó chính là thiên địa chính khí.
 
 	Thành tựu Đại Nho sau, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, không có phản bội nhân tộc hoặc phạm phải sai lầm ngất trời, hơn nữa văn đảm kiên định, liền có thể sử dụng thiên địa chính khí, dung nhập tất cả lực lượng ở bên trong, đối với yêu man tà ma có cực kì khủng bố lực sát thương.
 
 	Cho dù là nhân tộc chúng Thánh đang đối kháng với yêu man chúng Thánh thời điểm, cũng tất nhiên sẽ dùng thiên địa chính khí.
 
 	Bất quá, nếu muốn hoàn toàn điều khiển thiên địa chính khí, cần thời gian nhất định tu tập, có người có thể đơn giản nắm giữ, nhưng có người lại bởi vì có chút nguyên nhân, cuối cùng cả đời cũng vô pháp thuận lợi điều khiển thiên địa chính khí.
 
 	Những này chỉ là trụ cột lực lượng, Đại Nho thời kỳ trọng yếu nhất lực lượng, ngoại trừ thần thương thiệt kiếm cùng chiến thi từ, chính là "Gia Quốc Thiên Hạ" .
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ, là Đại Nho lập thân chi cơ, một khi phong Thánh, sẽ cùng văn cung các loại lực lượng kết hợp, hình thành Văn giới.
 
 	Tấn chức Đại Nho sau, muốn từng bước đạp vào Tu Thân cảnh giới, Tề Gia cảnh giới, Trị Quốc cảnh giới cùng Bình Thiên Hạ cảnh giới, sau có thể thành Văn tông, lại đến một bước chính là Văn hào, cùng vạn giới hoàng giả tương đương.
 
 	Tu thân bản thân là Đại Nho một loại cấp độ, đồng thời cũng là rất nhiều người đọc sách theo đuổi cảnh giới, càng là một loại lực lượng.
 
 	Trong lịch sử, rất nhiều người tại thành Đại Nho trước, cũng đã đạt tới tu thân cảnh giới, một khi tấn chức Đại Nho, sẽ rất nhanh đạt tới Tu Thân cảnh giới.
 
 	Mạnh Tử viết: Gốc thiên hạ là nước, gốc của nước là nhà, gốc của nhà ở tại thân mình.
 
 	Tu thân, nho gốc rễ.
 
 	Nhưng là, vì sao tu thân, tu thân vì sao, sẽ ảnh hưởng về sau cảnh giới, cũng sẽ ảnh hưởng về sau Thánh đạo.
 
 	Đại Học sĩ tại tấn chức Đại Nho sau, toàn thân hóa thành vân tháp tinh tam tượng, sau đó một lần nữa ngưng tụ thân thể, thực tế cũng là tu thân, nhưng tu chính là huyết nhục ngoại thân, chỉ có hiểu ra pháp lý, kiên định căn bản, mới xem như tu bên trong thân, do đó đạt tới Tu Thân cảnh giới.
 
 	Mỗi vị tân tấn Đại Nho đều muốn làm một chuyện, tự mình tu chính là cái gì thân!
 
 	Phương Vận trước mắt hoảng hốt, ánh mắt chợt khẽ hiện, bắt đầu nhớ lại qua lại.
 
 	Không biết qua bao lâu, Phương Vận trước mắt xuất hiện một đoàn sương mù, một tòa màu xám nhạt pho tượng phá sương mù mà ra, sừng sững trước mắt.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, pho tượng kia đúng là văn cung bên trong bản thân pho tượng, trừ chất liệu như đá đầu, địa phương khác cùng mình giống như đúc, thậm chí theo tự mình bề ngoài biến hóa mà biến hóa.
 
 	Người đá kia Phương Vận không có chút nào động tác, nhưng thanh âm nhưng từ trong miệng hắn truyền ra, như sư như dài.
 
 	"Sơ lâm Tế huyện, đầu rơi máu chảy, xe trâu phó khảo thi, gì muốn cầu gì hơn?"
 
 	Phương Vận kính mình như thánh, kính cẩn đứng trang nghiêm, cất cao giọng nói: "Cầu Đồng sinh, bảo vệ tánh mạng."
 
 	"Trạch trong núi, xà yêu thư sinh, thơ hồn săn quy, gì muốn cầu gì hơn?"
 
 	"Tru tuyệt yêu tà, thư sinh chi trách nhiệm."
 
 	"Liễu gia thế lớn, quyền dốc cả triều, chưa bao giờ cúi đầu, gì muốn cầu gì hơn?"
 
 	"Chút xíu mối thù, mặt trời mới mọc có thể tiêu; phá nhà kẻ địch , lúc phá hắn nhà."
 
 	"Thư Sơn bên trong, lấy một địch nhiều, vượt khó tiến lên, gì muốn cầu gì hơn?"
 
 	"Thánh đạo phía trước, tự nhiên leo."
 
 	"Hung quân mời chào, thế gia chi uy, theo lực kháng chi, gì muốn cầu gì hơn?"
 
 	"Thần có thể chọn minh chủ, quân đem làm đoạt thiên hạ."
 
 	. . .
 
 	Cái kia bản thân pho tượng từ từ đặt câu hỏi, tất cả vấn đề đều là Phương Vận gặp đại sự.
 
 	Phương Vận đối đáp trôi chảy, không từng có nháy mắt nghẹn lời.
 
 	Tại Phương Vận trả lời xong tiến vào Táng Thánh cốc mục đích sau, cái kia bản thân pho tượng trầm mặc mấy tức, lại lần nữa đặt câu hỏi.
 
 	"Ta thành Đại Nho, gì muốn cầu gì hơn?"
 
 	Phương Vận nhìn phía trước pho tượng, trầm mặc.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Phương Vận chằm chằm vào bản thân pho tượng hai mắt.
 
 	"Theo một thân sở học, khai mở vạn thế thái bình."
 
 	Thanh âm âm vang mạnh mẽ.
 
 	Phương Vận nói xong, trước mắt pho tượng biến mất, chung quanh khói đen tan hết, một đầu quần tinh lót đường đường hoàng con đường xuất hiện tại bóng đêm vô tận bên trong, không ngừng kéo dài, lên cao không ngừng, thẳng đến tinh không cuối cùng.
 
 	Phương Vận nháy mắt một cái, phát hiện mình như trước trong Phụng Lô sơn, hết thảy rõ ràng không có biến, nhưng lại coi như đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt mở ra một phiến mới tinh cửa lớn.
 
 	Trải qua Truy Nguyên, Trí Tri, Thành Ý, Chính Tâm, Phương Vận đạt được do thám mọi sự vạn vật đầu nguồn lực lượng, một bước cuối cùng chính tâm, không bị ngoại vật làm cho mê hoặc, không hiểu ý hãm vô căn cứ bên trong.
 
 	Biết một vật, biết bản thân.
 
 	Trước kia bốn bước, là tại học tập Thánh đạo bề ngoài, gặp một cây, tri kỳ sống ở đất, bắt đầu tại xuân, thịnh tại hạ, bại vào thu, ngủ vu đông, biết côn trùng kêu vang chim hót, biết chúng mộc thành rừng.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận đã rõ ràng cảm thấy, gặp một cây như gặp thiên địa.
 
 	Thiên địa vạn vật thống nhất quy luật, tên là Thánh đạo pháp lý.
 
 	Tu thân, tu chính là đối với mình của ta nhận thức, đối với pháp lý nhận thức.
 
 	Chỉ có thông hiểu vạn vật pháp lý, mới có thể sáng tạo Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng.
 
 	Chỉ có nắm giữ vạn vật pháp lý, mới có thể sáng tạo ra Văn giới.
 
 	Phương Vận hai mắt từ từ trừng lớn, tầm mắt đạt tới, không còn là sông núi trời quang, mà là vô tận hào quang, rực rỡ màu sắc.
 
 	Một đầu sáng chói ánh sáng huy ngôi sao chi lộ, xỏ xuyên qua rực rỡ vạn sắc pháp lý thế giới.
 
 	Vô số điểm sáng, vết lốm đốm cùng ánh sáng tại phía trước bay lượn, từ nơi sâu xa, Phương Vận nhưng có thể cảm thấy một ít hào quang bên trong bất đồng, có chút xa, có chút gần; có chút lòng sinh niệm niệm, có rét lạnh như băng; có tuyên cổ bất động, có biến hóa nhiều vẻ. . .
 
 	Đáng sợ nhất là, trước mắt hết thảy sắc thái đều bị lực lượng vô hình khống chế, hình thành từng cái con đường , tùy ý Phương Vận lựa chọn!
 
 	Thân thành Đại Nho, nhìn ra pháp lý, chiếu rõ con đường phía trước.
 
 	Từ đó, vô luận Phương Vận gì muốn cầu gì hơn, tu thân cảnh lực lượng đều có thể vì chính mình chỉ rõ con đường.
 
 	Tu thân Đại Nho, vô vọng không lo.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nháy mắt một cái.
 
 	Tu vạn thế thái bình, đúc Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Phương Vận sau lưng thanh quang lóe lên, bảy ngoặt trăng khuyết xông lên trời không, như bảy tám chín ngày, chiếu rọi thế gian.
 
 	Oanh!
 
 	Đệ nhất ngoặt trăng khuyết đột nhiên nổ tung, âm thanh chấn ngàn dặm, Phương Vận quanh thân đột nhiên bộc phát ra mạnh mẽ màu cam tài khí, như thác nước ngược dòng, sôi trào mãnh liệt, lại như suối phun, tỏa ra ánh sáng lung linh, thật lâu không thôi.
 
 
             		      