         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1117: Đi trước phủ sơn
 
 	.
 
 	Đến trưa, Phương Vận nhìn thấy Vân Hà, biết được lần này tài nguyên thiên nhiên Vân gia gia Niếp gia đều xuất một cái tiến sĩ, hai cái cử nhân, năm cái tú tài cùng một chi trăm người tư binh.
 
 	Vân gia tiến sĩ là Vân Đán, Phương Vận từng tại trên tửu lâu gặp qua, Niếp gia tiến sĩ là niếp thừa, hai người gia Vân Áo giao hảo.
 
 	Đây là Vân gia gia sự, Phương Vận cũng không nhiều nói, chỉ chờ tương lai xuất phát đi trước phủ sơn.
 
 	Chỉ phải lấy được một nửa long văn mễ cùng huyết ngọc, hết thảy đều tốt nói.
 
 	Tháng mười một sáng sớm, Phương Vận dậy thật sớm, sau khi đánh răng rửa mặt xong đi trước chánh đường.
 
 	Phương Vận một thân bạch sắc hàn lâm phục, chân mặc màu đen giày vải, vượt qua một cánh cửa, ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời.
 
 	Huyết mang cổ địa thời gian dựa theo thánh nguyên đại lục tính toán, bởi vì huyết mang cổ địa bản thân không có ban ngày gia hắc dạ, trong thiên địa đều bị huyết sắc vân đóa gia nhàn nhạt huyết vụ bao phủ, vĩnh viễn không rõ sáng lên nhưng cũng không hắc.
 
 	Cách chánh đường rất xa thời gian, Phương Vận liền nghe đến rối loạn mà trầm thấp nói chuyện với nhau thanh.
 
 	Chuyển biến vừa nhìn, chỉ thấy mười mấy người đọc sách đứng ở chánh đường tiền trong đình viện, tiến sĩ, cử nhân, tú tài cùng đồng sinh đều có.
 
 	Nhìn thấy Phương Vận tiến đến, rất nhiều thấp văn vị người đọc sách vội vàng chắp tay.
 
 	"Vân Phương đường đệ thần an!"
 
 	"Vân huynh thần an!"
 
 	"Tiến sĩ đại nhân thần an!"
 
 	Phương Vận chỉ là vừa chắp tay, liền không nữa đa lễ, hướng chánh đường đi đến.
 
 	Chánh đường nội không không như dã, lẫn nhau chào hậu, Phương Vận liền cùng cái khác mấy cái tiến sĩ vậy đứng ở cửa.
 
 	Phương Vận bình thường rất ít tham gia xã giao hoạt động, phần lớn thời gian đều dùng để đọc sách. Hiện tại một người đứng tại trong mọi người. Nhìn khắp bốn phía, nhưng không có một cái quen thuộc nhân, nhất thời có loại cảm giác cô độc.
 
 	"Không biết Ngọc Hoàn tại thánh nguyên đại lục như thế nào. Không biết Ngao Hoàng tấn chức long vương có thuận lợi hay không, không biết kiếm mi công đại nho lịch lãm làm sao. Nhan Vực Không bọn họ đại khái tại thánh viện học tập sao. . ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, đột nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, trước đây chính mình không có khả năng như vậy nhi nữ tình trường, hiện tại mới hiểu được có chút thơ chân chính cảm thụ, chỉ có ở ngoại địa nhân mới có thể hiểu cái loại này sâu tận xương tủy cô độc.
 
 	Độc tại tha hương làm dị khách, mỗi gặp ngày hội bội tư thân.
 
 	Hiện tại kia sợ không phải ngày hội đều cảm thấy cô độc, nếu là đến rồi ngày lễ. Tất nhiên càng thêm gian nan.
 
 	Phương Vận đột nhiên sửng sốt một chút, nhớ tới một việc, như quả không có gì bất ngờ xảy ra chính mình tướng tại huyết mang cổ địa lễ mừng năm mới.
 
 	Bây giờ cách tết âm lịch chỉ có một nửa tháng.
 
 	"Ai. . ." Phương Vận nhịn không được nhẹ giọng thở dài, lúc này mới phát hiện, chính mình gần nhất tựa hồ có chút thê thảm.
 
 	"Vân Phương đường huynh."
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người tuổi còn trẻ cử nhân mặt mỉm cười đi tới, trên mặt có một chút xấu hổ cùng lo lắng, hai tay tựa hồ không biết để ở nơi đâu.
 
 	Phương Vận nhớ được cái này nhân, chi thứ hai Vân Kiệt Anh.
 
 	Vân gia tiền nhiệm gia chủ có bốn nhi tử, cho nên phân bốn phòng. Lão Đại và lão tam đều rất lâu tiền đồ, một cái tiến sĩ một cái cử nhân, cho nên phòng lớn cùng tam phòng rất mạnh thế. Có thể lão nhị cùng lão tứ cũng chỉ là đồng sinh. Ở nhà cơ hồ là người trong suốt, hơn nữa tuổi đã lớn, hoạt động bất tiện, gần nhất tây chinh săn yêu cũng sẽ không đứng ra.
 
 	Chi thứ hai trung chỉ có Vân Kiệt Anh đứng ra, dẫn theo chính mình mười cái tư binh.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, chỉ cần đến rồi tú tài đều có thể chiêu mộ tư binh, thân là tú tài nhưng không có tư binh, sẽ không bị nhân coi trọng.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Là kiệt anh a."
 
 	Vân Kiệt Anh gặp phương vận danh hiệu rất thân gần, lại cao hưng lại kích động. Đạo: "Đường huynh, ngài ăn cơm xong sao?"
 
 	"Còn không có. Lại xuất phát tiền cùng mọi người cùng nhau ăn đi." Phương Vận đạo.
 
 	"Đường huynh ngài thật hiền hoà, được rồi. Nghe nói ngài giáp ngưu xe là gia chủ tự mình chuẩn bị, ngài nếu là không chú ý, có thể cùng chúng ta chi thứ hai xe cùng nhau đồng hành. Hắc hắc, ngài văn chức cao, lại trải qua thực chiến, tại ngài bên cạnh an toàn." Vân Kiệt Anh có chút ngượng ngùng.
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn một chút cái này hơi lộ ra ngượng ngùng thanh niên, sắc mặt so với người bình thường hồng nhuận, một đôi mắt trong suốt trong suốt, môi hơi hậu, trên mặt có một chút tàn nhang, nhìn hết sức thành thật.
 
 	Phương Vận đối Vân gia bốn phòng cũng có hiểu biết, chi thứ hai gia phòng lớn quan hệ thượng khả, gia tam phòng lấy không hòa thuận. Cái này Vân Kiệt Anh gia vân tiệp quan hệ rất tốt, nhưng gia Vân Áo nhưng có chút mâu thuẫn nhỏ, Vân Kiệt Anh cùng với nói là mời chính mình, không bằng nói là tìm kiếm bảo hộ.
 
 	Vân Kiệt Anh nhìn Phương Vận không có trả lời ngay, vội vàng nói: "Đường huynh ngài từ nơi khác lai, rất nhiều chuyện đều không có phương tiện, ta chỗ này có mười cái tư binh, đều là người một nhà, dùng tiện tay. Gia chủ bá phụ tuy rằng phân phối cho ngài năm mươi tư binh, nhưng đều là binh sĩ, thời điểm chiến đấu hữu dụng, lúc bất tiện tay, ngài nói đúng không?"
 
 	Phương Vận nghe nói cái này Vân Kiệt Anh rất chất phác, hôm nay đột nhiên trở nên biết ăn nói, rất có thể là cha mẹ hắn ra chủ ý.
 
 	Phương Vận ánh mắt trở nên nhu hòa, hỏi: "Nghe nói ngươi gia vân tiệp quan hệ không tệ."
 
 	Nghe được vân tiệp, Vân Kiệt Anh thần sắc lập tức biến hóa, trong mắt hiện lên một tia vụ khí lại cấp tốc tiêu thất, trọng trọng gật đầu, đạo: "Đại ca đối đãi vô cùng tốt, cho nên gia phụ nguyên vốn không muốn làm cho ta đi, đối với ngươi chủ động yêu cầu nhất định phải đi, làm đại ca báo thù!"
 
 	"Ngươi nhỏ như vậy, khả năng không có đã tham gia săn yêu sao?"
 
 	"Ta. . . Nói ra thật xấu hổ, đương tú tài thời gian gia luyện tập tràng yêu binh chiến đấu qua, vậy trải qua chiến đấu nhưng không có tự mình lên sân khấu. Cha mẹ ta một mực sợ ta có cái sơ xuất, nói chờ ta thành cử nhân nữa cho phép ta săn yêu, ta đi niên mới được cử nhân, cho nên bây giờ còn chưa đã tham gia săn yêu." Vân Kiệt Anh thành thật trả lời.
 
 	"Ân, cũng tốt, ta gần nhất mới đến tiền tuyến thành thị, tuy rằng gia vân tiệp kết bạn đồng hành, kì thực liền đi qua lộ đều ký không rõ lắm, có ngươi ở đây, ta phương liền nhiều lắm." Phương Vận cố ý nói như vậy.
 
 	Huyết mang cổ địa người đọc sách thành tiến sĩ thiên tư cũng là thần thương thiệt kiếm, nhưng những phương diện khác nhược một ít, đã gặp qua là không quên được ít nhất phải Đại học sĩ mới có thể có.
 
 	"Tốt lắm! Cảm tạ đường huynh!" Vân Kiệt Anh khoái trá địa cười rộ lên.
 
 	"Vậy ngươi đứng sau lưng ta sao." Phương Vận đạo.
 
 	"Vâng!" Vân Kiệt Anh không gì sánh được chăm chú đi tới Phương Vận phía sau.
 
 	Một lát sau, Vân gia gia chủ Vân Hà xuất hiện, bên cạnh hắn nhiều một vị lão tiến sĩ, Phương Vận nhận được vị này, là Vân Hà nhiều năm bạn bè, kêu khang hành tri, người này tính tình nóng nảy, gia Vân Hà vậy đều là đáng giá tôn kính lão nhân.
 
 	Bởi hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp, Vân Hà cũng không có lải nhải cái gì, nói mấy câu nói hậu, liền thỉnh chúng nhân ăn.
 
 	Vân Hà cố ý thanh tất cả tiến sĩ gọi vào bên cạnh hắn.
 
 	Vân Hà, khang hành tri, Vân Áo, Phương Vận, Vân Đán cùng niếp thừa cùng sáu người ngồi chung một chỗ, tạo thành lần này đội săn yêu rất thượng tầng lực lượng.
 
 	Ăn cơm xong, chúng nhân ly khai Vân gia, đến tụ vân thành Tây Môn.
 
 	Tây Môn ngoại, đứng thẳng tròn hai nghìn người khoác giáp trụ sĩ binh, trong đó một nửa là người đọc sách tư binh, một nửa kia còn lại là trường nhạc Vân gia gia binh, vậy tương đương với gia chủ Vân Hà tư binh.
 
 	Tại Tây Môn miệng, còn có nhất vị hàn lâm cùng mấy chục danh người đọc sách.
 
 	Huyết mang cổ địa có quy củ của mình, đội săn yêu tây chinh, bên trong thành văn vị khá cao người đọc sách hội viết một bài tráng hành thơ, dùng để tăng cường tất cả mọi người lực lượng, cổ vũ sĩ khí.
 
 	 hàn lâm viết xong tráng hành thơ 《 thường võ 》 hậu, mỗi người thân hình đều tăng lớn, lực lượng, sự chịu đựng cùng thân thể các phương diện đều có rõ ràng tiến bộ.
 
 	Hậu, tất cả người đọc sách hoặc thượng giáp ngưu xe hoặc ngồi cỡi giao mã, binh lính bình thường bộ hành, ly khai tụ vân thành, hướng phủ sơn tiền tiến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      