         	Yêu giới.
 
 	Chúng thánh trên cây một mảnh ngổn ngang.
 
 	"Bắc Đấu Thất Tinh chi phá quân tinh quang đại thịnh, vì sao phóng vào yêu giới tinh lực không chỉ không tăng thêm, trái lại giảm thiểu! dư thừa tinh lực đi tới đâu?"
 
 	"Yêu Tinh đứng đầu Thiên Lang Tinh có điều biến hóa, bắc cực Tử Vi Tinh coi như cũng đang hưởng ứng cái gì, không biết sao."
 
 	"Bắc Đấu Thất Tinh đột nhiên lệch vị trí, vượn xương, các ngươi Viên Tộc chưởng ta Yêu Tộc điển tịch, ngươi cũng biết đây là loại dị tượng?"
 
 	"Bắc Đấu Thất Tinh vẫn chưa tất cả đều lệch vị trí, mà là phá quân trở về vị trí cũ."
 
 	"Phá quân trở về vị trí cũ giải thích thế nào?"
 
 	"Kết hợp Long Tộc cùng Cổ Yêu hai tộc ghi chép, chỉ có một cái khả năng, đế quân hàng lâm."
 
 	Chúng thánh trên cây yên tĩnh như chết.
 
 	Chúng trong thánh điện, một tiếng kỳ dị đồng hồ tiếng vang lên, hướng bốn phương tám hướng truyền bá, triệu tập chúng thánh.
 
 	Đông Hải long cung cổng và sân đổi, tứ hải Long Thánh tề tụ.
 
 	Đăng Long Thai.
 
 	Sa Hoang nơi mặt trời nhỏ rơi hình thành lực phá hoại quá lớn, thông đạo tất cả đều bị loạn thạch phong kín.
 
 	Bọn người cũng không dám dùng quá mức lực lượng cường đại phá hư, đề phòng họa vô đơn chí.
 
 	Mặc Sơn phải dùng cơ quan nhỏ thú chung quanh thăm dò, cuối cùng tìm được một cái bị bế tắc không phải là nghiêm trọng như vậy thông đạo.
 
 	Bọn người một đường về phía trước, thay phiên cái chận đường Thạch Đầu thu nhập Ẩm Giang Bối hoặc hàm hồ bối trong, lại thay phiên văng ra, quá trình thập phần thuận lợi.
 
 	Tại nơi cái lối đi mau bị khơi thông tốt thời điểm, Phương Vận hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Phương Vận chậm rãi mở mắt ra, phát hiện mình thần niệm dĩ nhiên bất tri bất giác tiến nhập Văn cung, lập tức trở về ức khởi Đế Lạc cho mình "Tiền đặt cọc" .
 
 	Phương Vận cảm giác Đế Lạc tựa hồ cái một loại lực lượng đưa vào Văn cung, thận trọng quan sát, rốt cục phát hiện Văn trong cung có hai nơi biến hóa.
 
 	Ở pho tượng trên cổ tay, nguyên bản có một vòng màu sắc rực rỡ thủ hoàn, đó là ở thập quốc đại bỉ trong độc Vạn quyển sách phía sau, tiến nhập lịch sử sông dài, trải qua 《 Xuân Thu 》 vạn sự phía sau lấy được khen thưởng.
 
 	Thế nhưng, hiện tại màu sắc rực rỡ thủ hoàn mặt ngoài nhiều hơn một tầng mơ hồ bạch quang.
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Phương Vận vắt hết óc cũng nghĩ không thông.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía Văn cung đệ nhị gặp hóa.
 
 	Văn cung bích hoạ sớm sớm đã bị phá hủy, trước kia hoàn toàn như là một mảnh so le không đồng đều tường đất. Nhưng bây giờ, một bức mới Văn cung bích hoạ xuất hiện.
 
 	Đế Lạc hình tượng xuất hiện ở Văn cung bích hoạ lên, bất quá bích hoạ thập phần cạn. Như là dùng châm nhẹ nhàng bức tranh lên, mà không phải dùng rìu đục đao khắc.
 
 	Cùng trước Đế Lạc bất đồng, bích hoạ lên Đế Lạc coi như đang ở cất bước, cánh tay phải hướng bên phải hạ mở. Cầm trong tay một thanh Kiếm, Kiếm cùng cánh tay ở một cái đường thẳng lên, tùy thời có thể xuất kiếm công kích.
 
 	Kiếm kia kỳ lạ nhất, không giống như là điêu khắc lên, mà là một đạo tia sáng chói mắt, phảng phất có uy năng lớn lao.
 
 	Phương Vận không hiểu Đế Lạc vào mình bích hoạ làm cái gì. Hơn nữa lấy Đế Lạc khả năng. Thật muốn hại mình, bản thân đã sớm chết rồi.
 
 	Phương Vận bách tư bất đắc kỳ giải, thận trọng hồi ức Cổ Yêu Truyền Thừa, cũng chỉ biết là đế tộc Truyền Thừa xa xưa, có Cổ Yêu thậm chí hoài nghi đế tộc lịch sử so với Long Tộc đều lâu hơn xa, nhưng thủy chung tìm không ra chứng cứ, thậm chí không Cổ Yêu thấy tận mắt đế tộc.
 
 	" Đế Lạc cốt ngọc khải giáp ngược lại rất hoa lệ, giống như thánh y."
 
 	Phương Vận ly khai Văn cung, mở mắt ra. Theo Long Khí Vân lên đứng lên, phát hiện tất cả mọi người đang đào quật thông đạo.
 
 	"Phương Vận tỉnh!" Vân Lộng Chương chân đạp Long Khí Vân theo trong thông đạo bay ra ngoài, những người còn lại theo sát phía sau.
 
 	"Thế nào, cảm giác làm sao? Không có thương tổn đến ngươi đi?" Tôn Nhân Binh đạo.
 
 	Phương Vận lắc đầu, biểu thị bản thân tốt.
 
 	Khổng Đức Thiên đạo: "Đế Lạc trước khi đi, cái quan tài đưa vào của ngươi Ẩm Giang Bối trong, còn nói, cho ngươi đi đế cực chỗ đó mượn 'Câu Hoàng Giáp' ."
 
 	Phương Vận chau mày, vô luận là đế cực vẫn là Câu Hoàng Giáp, hắn cho tới bây giờ cũng không từng nghe nói qua. Cổ Yêu trong truyền thừa căn bản không có hai cái này danh từ.
 
 	Bất quá Phương Vận vẫn gật đầu, biểu thị nhớ kỹ.
 
 	Khổng Đức Thiên lại nói: "Đế Lạc thập phần thần bí, ta hoài nghi chờ chúng ta ra Đăng Long Thai, hội toàn bộ quên chuyện đã xảy ra, chỉ có ngươi có thể nhớ kỹ. Đế Lạc nếu không muốn ngoại truyện, vậy ngươi nghìn vạn không muốn ngoại truyện, cho dù là bán thánh lệnh, ngươi có thể minh bạch?"
 
 	Những người còn lại thần sắc túc mục, đều cái trước kia phát sinh đi đầu chờ đại sự mà đối đãi.
 
 	"Ta minh bạch." Phương Vận giơ lên trong tay chỉ.
 
 	"Vậy là tốt rồi, chúng ta không nhiều lắm nói, ngươi nghỉ ngơi trước, thông đạo rất nhanh đào móc hoàn thành, đến lúc đó cùng nhau rời đi nơi này, đi Đông Phương, nhìn cái này bảo tàng trong mê cung rốt cuộc có cái gì khó lường đặc biệt thần vật."
 
 	Phương Vận gật đầu, không chối từ.
 
 	Những người còn lại tiếp tục đi khơi thông thông đạo, Phương Vận lại đột nhiên sờ sờ tay của mình, sau đó lại cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình, phát hiện mình càng cường tráng hơn, thân thể tràn đầy lực lượng, một quyền đủ để đánh chết một đầu voi.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, theo Ẩm Giang Bối trong xuất ra nhất phương đồng thau cái chặn giấy, đây không phải là Văn bảo, nhưng chế tác tinh mỹ, chính là cảnh quốc cống phẩm, từ thái hậu ban cho.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng một bài, một thước dài đồng thau cái chặn giấy giống như mộc điều giống nhau bị bài cong sau đó bẻ gẫy.
 
 	"Ta cũng không dùng toàn lực thì có như thế lực lượng, ý vị này, lực lượng của ta đã không thua thông thường Yêu Suất. Nhất định là ở ta hôn mê phía sau xảy ra chuyện gì, chắc là Đế Lạc tương trợ."
 
 	Sau đó, Phương Vận thần niệm tiến nhập Ẩm Giang Bối, quan sát xương ngọc quan tài.
 
 	Phương Vận nhìn hồi lâu cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, tốt lắm như chính là do bạch ngọc cùng thủy tinh tạo thành phổ thông quan tài, không có chút nào đặc biệt khí tức toả ra. Nhưng nhìn kỹ, ở mỹ ngọc trong có một đạo đạo kỳ dị ám kim sắc văn lộ, chương hiển quan tài chỗ bất đồng.
 
 	Không bao lâu, thông đạo khơi thông hoàn thành, bọn người ly khai cái này Sa Hoang nơi.
 
 	Trước khi đi, Phương Vận quay đầu lại nhìn liếc mắt, mơ hồ cảm thấy một hồi bão tố sắp xảy ra.
 
 	Bọn người chân đạp Long Khí Vân, ở trong thông đạo phi hành. Khổng Đức Vân ở Phương Vận bên người, cái Phương Vận hôn mê phía sau chuyện tình chi tiết nói một lần.
 
 	Phương Vận tất cả đều ghi nhớ, chăm chú phân tích Đế Lạc ý đồ, nhưng vẫn là đoán không ra đi đâu đi tìm đế cực, càng không biết cái gì là Câu Hoàng Giáp.
 
 	Phi hành sau nửa canh giờ, bọn người rốt cục phát hiện chiến đấu vết tích, lập tức toàn thân đề phòng, trong đó ba người thả ra đánh võ mồm đề phòng, bốn người ngậm miệng không nói, từ Phương Vận viết giấu mối thơ tương trợ.
 
 	Trên đường không ngừng phát hiện thi thể, nhưng phần lớn đều là Long Yêu.
 
 	Cơ Thủ Ngu đạo: "Xem ra là Cổ Giao Hầu chỉ huy Long Yêu phân binh, một bộ phận cùng hắn tiến nhập Sa Hoang nơi, một phần khác tới nơi này. Ở đây chỉ có Yêu Man Thánh Tử cùng Long Tộc huyết, không thi thể của bọn họ, xem ra không phải là không chết, chính là bị Long Yêu ăn tươi."
 
 	"Chiến đấu không phải là rất thảm liệt, xem ra bọn họ cũng không có tâm ham chiến, cũng nghĩ ra được bảo tàng trong tốt nhất thần vật."
 
 	Bọn người tiếp tục đi trước, càng đi về trước, chiến đấu vết tích trái lại càng ít.
 
 	Con đường phía trước có điều biến hóa. Bình thường sẽ xuất hiện rộng rãi sơn động, hoặc có loại nhỏ tế đàn, hoặc có bị đánh toái đại môn. Xem chừng trước những người đó gặp rất mạnh trở ngại.
 
 	Bọn người lại phi hành nửa khắc đồng hồ, phía trước truyền đến động tĩnh.
 
 	"Cút! Đều cho bản Long cút, bằng không đừng trách bản Long không khách khí!" Ngao Hoàng tiếng gầm gừ truyền đến.
 
 	"Ngao Hoàng, ở đây có thể không phải là các ngươi Đông Hải long cung! Ngươi chỉ cần dám bức ta đi. Ta tựu cùng Cổ Giao Hầu liên thủ đối phó ngươi. Huống chi, thân ta phía sau vị này không ra tay thì thôi, một khi xuất thủ, tính mệnh của ngươi kham ưu. Bất quá, Yêu Man cùng Long Tộc bản có thể là hữu lân, chúng ta nhìn ở tứ hải Long Thánh mặt mũi của không giết ngươi. Ngươi cũng không nên quá làm càn!" Sư vọng đạo.
 
 	"Làm càn? Nơi này là Long Tộc nơi. Là của chúng ta địa phương, các ngươi mới là làm càn!"
 
 	Phương Vận bọn người ra một đoạn thông đạo, đi tới một chỗ đèn đuốc sáng trưng trong đại điện.
 
 	Đại điện này có chừng bốn năm dặm dài, nóc nhà cao tới trăm trượng, điện trong đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Đại điện này chính là ngăn nắp, không cây trụ, cũng không có cái gì tạp vật, mặt đất cùng bốn vách tường rất sạch sẽ, đều là đá màu đen chế tạo. Nhưng ở đại điện tận cùng bên trong, đứng vững vàng một pho tượng long đầu pho tượng, đầu rồng kia đủ ba mươi trượng cao, chặt ngậm chặc miệng, nhưng miệng vá trong phát ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Tia sáng kia cực nhạt, nhẹ nhàng lưu chuyển, hình như có thể soi sáng cả tòa to lớn đại điện, khiến người ta cảm thấy ấm áp.
 
 	Ở to lớn long đầu dưới, đứng Long Tộc, Yêu Man, Long Yêu cùng với Nhân Tộc.
 
 	Lôi Cửu ba người đứng ở Long Tộc hơi nghiêng, Yêu Man đứng ở Long Tộc đối diện. Mà Long Yêu môn đứng ở bên kia, ba chân đỉnh lập.
 
 	Những người đó nhất tề quay đầu nhìn qua.
 
 	Yêu Man môn lộ ra vẻ không vui, không hy vọng Long Tộc có cường đại như vậy viện quân.
 
 	Long Tộc môn nhếch môi cười rộ lên, những thứ này Thánh Viện tiến sĩ thực lực tuy rằng xa xa không bằng Ngao Hoàng, có thể công phạt lực mảy may không thua phổ thông Long Tộc Yêu Suất, chỉ là thân thể xa không như long tộc， mạnh mẽ.
 
 	Lôi Cửu ba người ánh mắt phức tạp, Lôi Cửu ngay từ đầu sắc mặt khó coi, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, khinh miệt nhìn Phương Vận liếc mắt, trong mắt hiện lên khó có thể ức chế dương dương tự đắc, hình như muốn cho Phương Vận đẹp mắt ý kiến.
 
 	Long Yêu nhất phương Đại cũng chỉ là mất hứng, có thể Cổ Giao Hầu lại thân thể run lên, bốn cái móng vuốt trên đất nhẹ nhàng ma sát, toàn thân giao lân có hơi rung động, phát ra thanh âm thanh thúy, hai mắt trừng lưu viên, không ngừng chớp mắt, căn bản không tin tưởng thấy một màn này.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi không là chết sao?" Cổ Giao Hầu thốt ra.
 
 	Khổng Đức Thiên cười ha ha, hướng Cổ Giao Hầu vừa chắp tay, đạo: "Đa tạ Cổ Giao Hầu tương trợ, để cho chúng ta ở Sa Hoang nơi được rồi một chút bảo vật, nếu không có ngươi giết quang những Long Yêu đó phía sau đột nhiên ly khai, chúng ta cũng không có có cơ hội lấy được bảo vật."
 
 	Còn lại Long Yêu vô ý thức lui về phía sau, rời xa Cổ Giao Hầu.
 
 	"Ngươi thối lắm! Những Long Yêu đó là bị Thượng thiên mặt trời phong thạch đập chết, không có quan hệ gì với ta!" Cổ Giao Hầu đạo.
 
 	Khổng Đức Thiên có thể đem Cổ Giao Hầu Cổ Yêu nói sai cái toàn bộ, nhưng những người khác không biết, Phương Vận rất nhanh viết, phiên dịch Cổ Giao Hầu mà nói cho mọi người thấy.
 
 	"Đó mới là lạ, nếu không phải ngươi giết, vì sao bọn họ tất cả đều chết hết, một cái người sống đều không lưu, duy chỉ có ngươi chỉ là vết thương nhẹ? Ngươi là không thể bảo hộ bọn họ, còn là cố ý không muốn bảo hộ để cho bọn họ chịu chết? Nga, ngươi có đúng hay không không có nói cho nơi này Long Yêu, ngươi ở đây Sa Hoang nơi đạt được nhất kiện Nghiễn Quy, hơn nữa còn là Long Quy Nghiễn quy!"
 
 	Yêu Man, Long Yêu, Long Tộc cùng Lôi gia chờ mọi người hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Một đầu hổ tộc Thánh Tử thấp giọng nói: "Nghiễn Quy chính là hiếm thấy kỳ vật, nếu là Long Quy Nghiễn quy, nói rõ Nghiễn Quy cắn nuốt trọn một đầu long quy, chúng ta nếu là nghĩ biện pháp nuốt chững luyện hóa Nghiễn Quy, nói không chừng thu được long quy huyết mạch, thành thánh cơ hội ít nhất tăng thêm một thành!"
 
 	Tư Mã Hợp thấp giọng nói: "Đáng tiếc, Nghiễn Quy chỉ có cho ta Nhân Tộc mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất!"
 
 	Ngao Hoàng gào khóc kêu to, một bên kêu vừa nói: "Long quy là ta Long Tộc tiền bối, Long Quy Nghiễn quy lý nên thuộc về ta Long Tộc! Lập tức còn!"
 
 	Cổ Giao Hầu cười hắc hắc, đạo: "Với, Long Quy Nghiễn quy tựu ở trong tay ta, thì tính sao? Có bản lĩnh giết ta!"
 
 	Phủ Hoàng Long Ngao Hoàng sẽ phải giết đi tới, nhưng dư quang phát hiện sư vọng mặt mày tựa như thích, lập tức dừng bước, thầm nghĩ không thể để cho sư vọng ngư ông đắc lợi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      