         "Thi Đức Hồng nói không sai ! Cái này Phương Vận quá đáng sợ , ngay cả Sử Quân đều coi trọng hắn , vì hắn không tiếc đắc tội Thi Quân , hắn nếu bất tử , ta chắc chắn phải chết ! Thư Sơn , chính là ta cơ hội ! Ta nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này ! Mặc dù không biết Thư Sơn cụ thể như thế nào , nhưng nếu là có thể nghĩ biện pháp hư hắn Thư Sơn đường , ta cũng sẽ không tiếc !"
 
 	Đồng Lê vừa đi vừa tiếp tục suy nghĩ , ánh mắt càng ngày càng kiên định , cũng càng ngày càng hung ác .
 
 	"Phương Vận , ngươi chớ có trách ta ! Ngươi thua ngược lại cũng thôi , ngươi nếu là thắng chúng ta , vậy ta cùng Thi Đức Hồng tương lập khắc tự sát ! Đến lúc đó , ông nội ta hoạ theo quân tất nhiên sẽ tới tìm ngươi báo thù ! Ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển , cũng chạy không thoát ! Vì lý do khác giết ngươi sẽ đưa đến văn đảm xảy ra vấn đề , nhưng vì cấp đệ tử hoặc con cháu báo thù , Thánh Viện cũng không thể tước đoạt bọn họ văn vị !"
 
 	Đồng Lê ngẩng đầu nhìn Thánh Viện phương hướng .
 
 	"Ta cũng không tin ngươi Phương Vận trọng yếu đến thánh nhân sẽ đích thân giúp ngươi !"
 
 	Cùng bi thương Đồng Lê bất đồng , Phương Vận đám người giống như đụng chạm vậy hoan thiên hỉ địa , tiền Cử nhân mấy người cũng cùng nhau chúc mừng .
 
 	Tiếp nhận đếm không hết người chúc mừng về sau, Phương Vận đang muốn rời khỏi , bên tai lại truyện tới một cái thanh âm quen thuộc .
 
 	"Phương Vận , đến văn viện." Đây là đổng Tri phủ thanh âm .
 
 	Phương Vận trước hết để cho Dương Ngọc Hoàn đám người đi văn viện phố bên ngoài chờ hắn , hắn tiến vào văn viện , cùng ba vị quan chấm thi đi tới một cây dưới cây hòe lớn .
 
 	Đổng Tri phủ nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ chỉ sợ biết ngươi kia kinh nghĩa chuyện gì xảy ra ."
 
 	Phương Vận điểm đầu nói: "Chắc là Bán Thánh duy trì ta , sợ truyện thiên hạ kinh nghĩa tiết ra ngoài , cho nên mông tế thiên cơ vì ta che giấu . Bất quá ta lại hiểu lầm ta kinh nghĩa có đại vấn đề , Nhưng có thể vi phạm thánh đạo , cho nên lo lắng đề phòng . Bất quá , nếu ta kinh nghĩa được giáp , cũng tựu chầm chậm suy nghĩ minh bạch ."
 
 	"Ngươi nghĩ thông suốt là tốt rồi . Bất quá , chúng ta ..." Đổng Tri phủ chỉ chỉ bầu trời , lại dùng ba ngón tay thả vào bản thân ngoài miệng .
 
 	Phương Vận điểm đầu nói: "Thì ra là như vậy . Bất quá giờ phút này không có người ngoài , các ngươi có thể nói chứ?"
 
 	"Cũng có thể , dù sao thánh nhân lực lượng là vì phòng ngừa tiết lộ bí mật , nếu là Hình Điện người hỏi tới , chúng ta cũng không thể cái gì cũng không nói . Bất quá , tận lực không nói ." Đổng Tri phủ nói.
 
 	"Là tam giam kỳ khẩu? Ta chỉ biết là cái này văn tâm có thể ngăn cản tài khí cùng yêu tộc khí huyết bộc phát , ngược lại không nghĩ tới có thể phong các ngươi miệng của mọi người ."
 
 	Phùng viện quân nói: "Phong thánh tiền văn tâm càng nhiều , phong thánh sau càng cường đại . Văn tâm cũng không chỉ là một loại Thiên Tứ năng lực , sẽ cùng văn đảm vậy càng ngày càng mạnh . Lên Thư Sơn thời điểm , ngươi nhất định phải đem hết toàn lực leo về phía trước , tranh thủ văn tâm . Hơn nữa , Thư Sơn bí mật rất nhiều , chúng ta biết cực ít , trừ những thứ kia Chúng Thánh thế gia , không có người biết bên trong đều có cái gì . Nhưng chúng ta biết một chút , ngươi càng xuất sắc , thu hoạch càng nhiều ! Nhớ , dùng hết tất cả lực lượng tới trèo lên Thư Sơn !"
 
 	"Ta nhớ kỹ rồi ." Phương Vận nghiêm túc trả lời , hắn từ phùng viện quân giọng của trong cảm nhận được không nói ra được áp lực .
 
 	Chu chủ bộ thở dài một tiếng , nói: "Hai người bọn họ mặc dù đều là Tiến sĩ , nhưng là cùng ta cái này Cử nhân vậy , không có một viên văn tâm . Cho nên , chúng ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng , hy vọng ngươi có thể cùng những thiên tài kia vậy , ở tú tài thời điểm leo lên thứ ba núi , sau đó ở thi đậu Cử nhân sau trèo lên đến thứ tư núi , đạt được một viên văn tâm ."
 
 	"Ta nhất định không cô phụ các vị kỳ vọng ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Thánh khư sớm xuất hiện , ngươi cũng đã biết?"
 
 	"Đã biết được ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy thì tốt . Nếu như ngươi nghĩ đi , chờ ngươi từ Thư Sơn trở lại , chúng ta liền vì ngươi chuẩn bị thánh khư sự hạng . Đúng rồi , ngươi đối với Tinh Thần hiểu rõ vô cùng?"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời , nghĩ thầm dù là nữa không biết cũng so với người của nơi này giải .
 
 	"Phủ đài Đại Nhân vì sao hỏi như vậy?"
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ta xem ngươi kinh nghĩa , vẫn còn như tinh thần giăng đầy cùng trên giấy , đến gần viết văn cảnh giới tối cao , văn chương như kỳ ván cục , hết sức thần diệu , chúng ta đều không như ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , nói: "Ta khi còn bé thường đi bờ sông ..."
 
 	"Ta biết rồi , là ngộ đạo sông?" Phùng Tử Mặc cười hỏi .
 
 	"Đúng vậy ." Phương Vận không thể làm gì khác hơn là nói.
 
 	Vì vậy Phùng Tử Mặc liền đem Phương Vận ở bờ sông nhỏ nhiều lần ngộ đạo chuyện tình nói cho đổng Tri phủ , chu chủ bộ đã sớm biết .
 
 	"Đợi Phương Vận từ Thư Sơn xuống , hai vị có thể nguyện cùng nhau đi tới ngộ đạo sông?"
 
 	"Tất nhiên cùng đi !"
 
 	Phương Vận đã không biết nên nói thế nào bọn họ , chỉ có thể thuận theo tự nhiên .
 
 	Ba người lại dặn dò mấy câu , Phương Vận thật là xấu hổ hỏi: "Ba vị Đại Nhân , ta có thể phải về ta ngày đó kinh nghĩa sao?"
 
 	Ba người bật cười , chu chủ bộ nói: "Các ngươi nhìn một chút? Ta liền nói cái này phương song giáp ... Không , phương ngũ giáp không bỏ được hắn thân bút văn chương . Phương Vận , ngươi chẳng lẽ liền không suy nghĩ một chút , Sử Quân như vậy nhân vật trọng yếu , hiện tại kinh thường phải đi yêu giới ... Khụ khụ , vì sao phải đích thân đến?"
 
 	"Vì ta kinh nghĩa?"
 
 	"Dĩ nhiên ." Chu chủ bộ cười nói .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ngày đó kinh nghĩa gặp nhau thả vào Thánh Viện , cung cấp chư vị đại nho thể ngộ ."
 
 	"À?" Phương Vận gương mặt khó có thể tin , hắn biết mình kinh nghĩa rất đặc biệt , để cho đại nho chú ý không coi vào đâu , Nhưng để cho đại nho "Thể ngộ", trong này ý nghĩa lại bất đồng .
 
 	"Ah cái gì à? Mau trở về chuẩn bị một phen , rõ ràng lạy thánh sau sẽ phải trèo lên Thư Sơn , ngươi nay cũng không nên Hồ Thiên Hồ Địa , đừng tưởng rằng thi đậu tú tài liền có thể buông lỏng !" Đổng Tri phủ nói.
 
 	"Há, ba vị Đại Nhân cáo từ ." Phương Vận quay người rời đi , vừa đi vừa suy tư , không nghĩ ra mình kinh nghĩa tại sao phải đáng giá đại nho học tập .
 
 	Nghĩ một hồi , Phương Vận mơ hồ hiểu .
 
 	"Không phải của ta năng lực so với đại nho mạnh, mà là ta tiếp nhận thông tin quá phong phú . Bàn về thánh đạo ta còn muốn không ngừng lục lọi , nhưng bàn về thời đại đại đạo , thế giới đi về phía , ta nhưng so với rất nhiều người nhìn càng thêm rõ ràng . Hoặc giả , đây mới là thích hợp nhất ta thánh đạo ."
 
 	Phương Vận trong lòng không ngừng suy tư thuộc về mình thánh đạo , mà vào lúc này , hắn tài khí ở liên tục không ngừng tăng nhiều .
 
 	Rời đi văn viện về sau, Phương Vận cùng mọi người đi tửu lâu ăn một bữa cơm , bởi vì ngày mai muốn lên Thư Sơn , tất cả mọi người không uống rượu .
 
 	Phương Vận khuya về nhà không có nấu đọc sách đêm , mà là thật sớm ngủ , nuôi súc duệ .
 
 	Buổi sáng văn viện yên tĩnh , theo một trăm vị tú tài nối đuôi mà vào , văn viện yên tĩnh bị đánh phá .
 
 	Một trăm vị người mặc sâu màu xanh lam tú tài trang phục đích các Tú tài tiến vào văn trong sân thánh miếu , cùng nhau tế bái Chúng Thánh , phải lần thứ hai tài khí trên trời hạ xuống .
 
 	Phương Vận là thánh tiền tú tài , cho nên đây là lần thứ tư tài khí trên trời hạ xuống .
 
 	Tài khí do ba tấc đề cao đến 4 tấc , mà văn cung , văn đảm đợi mỗi một chỗ đều bị tài khí lễ rửa tội , thay đổi càng cường đại hơn .
 
 	"Ta mặc dù là tú tài , nhưng văn cung đã hơn nhiều bình thường Cử nhân cường đại , văn đảm cũng vượt qua tân tấn Cử nhân , nếu là có thể trải qua Thư Sơn rèn luyện , chỉ sợ trực bức Tiến sĩ . Nhưng so với Bán Thánh đệ tử Nhan Vực Không còn là có sai biệt , dù sao đối phương có Bán Thánh tự mình dạy , hơn nữa đã trải qua hai lần Thư Sơn . Chờ ta thi đậu Cử nhân , văn đảm tất nhiên có thể với hắn vừa so sánh với !"
 
 	Cuối cùng , Phương Vận nhìn về phía mình tài khí , cùng người khác khói mù hình dáng tài khí bất đồng , hắn tài khí như nước , trải qua tài khí trên trời hạ xuống , tài khí càng phát ra ngưng thật .
 
 	"Không biết cái này tài khí có thể phát huy bao nhiêu uy lực ."
 
 	Tài khí trên trời hạ xuống sau , trừ xếp hạng thứ mười tú tài , tất cả những người khác bao gồm quan chấm thi đều rời đi thánh miếu .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Thánh miếu lớn cửa đóng lại , Phương Vận mười người vẫn ở vào thánh miếu bên trong .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn bên trong tòa thánh miếu cung phụng Chúng Thánh , trừ khổng tử cùng sáu vị Á Thánh , những người khác chỉ cung cấp dâng tặng bài vị , có đã chết , có vẫn sống .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận ánh mắt rơi vào Trần Quan Hải bài vị lên, kia bài vị có chút cũ , phảng phất ở biểu thị cái gì .
 
 	Phương Vận thu hồi ánh mắt , lại phát hiện Đồng Lê đang nhìn mình , thời khắc này Đồng Lê không che dấu chút nào trong mắt hận ý .
 
 	"Ta sẽ không để cho ngươi thuận lợi leo Thư Sơn !"
 
 	"Nha." Phương Vận thuận miệng một câu , giận đến Đồng Lê không chỗ phát tiết .
 
 	Đột nhiên , cả tòa thánh miếu tối lại .
 
 	Phương Vận nhất thời cảm thấy đầu óc hôn mê , thân thể khó chịu , phảng phất mất đi thăng bằng , một mình tại trong hư không phiêu đãng .
 
 	Không đợi Phương Vận có chút suy nghĩ thi , hắc ám tản đi , quang minh tái hiện .
 
 	Nơi này đã không phải là bên trong tòa thánh miếu .
 
 	Bầu trời treo hồng đồng đồng mặt trời , tản ra ấm áp ánh sáng , xa xa núi cao phập phồng , con sông vòng quanh .
 
 	Gần bên chim hót hoa nở , sinh cơ dồi dào , bích lục bãi cỏ mênh mông .
 
 	Đây là một cái vô cùng duyên dáng địa phương , mỗi một chỗ cũng làm cho người cảm thấy vô cùng thoải mái , cho người ta một loại thoải mái đến xương tủy , hồn phách dặm cảm giác , muốn cả đời ở lại chỗ này , trọn đời không rời đi .
 
 	Bất quá , cái thế giới này cũng có tỳ vết .
 
 	Mười quốc cộng có lớn nhỏ bất đồng chín mươi châu , lớn nhất một châu có thể so với toàn bộ Cảnh Quốc , mà nhỏ nhất một châu chỉ có nửa Giang Châu lớn.
 
 	Chín mươi châu có hơn tám trăm phủ , mỗi phủ lấy mười người , cộng thêm Chúng Thánh thế gia đệ tử , còn có gần vạn tên thanh tú mới xuất hiện ở nơi này , đầy đất đều là .
 
 	Những người này nhìn giống như là cái thế giới này khuyết điểm nhỏ nhặt .
 
 	Phương Vận trước hết tỉnh lại , bốn phía tra nhìn một lúc lâu , những người khác mới lục tục tỉnh lại .
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía , phụ cận mọi người chưa quen thuộc , chỉ nhìn một cách đơn thuần quần áo cùng dáng ngoài , trời nam biển bắc , tựa hồ địa phương nào người đều có . Những người này đều hết sức kính sợ , không ai lộn xộn .
 
 	Ngay vào lúc này , phía trước gần đây một ngọn núi xuất hiện biến hóa .
 
 	Quyển kia là một tòa bình thường không có gì lạ ngọn núi , nhưng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi , đường núi , bậc thang , lương đình , vườn hoa đợi từ từ hiện lên , cuối cùng chân núi , sườn núi cùng đỉnh núi tất cả xuất hiện một tòa lầu các .
 
 	Dưới chân núi có một đầu trường hà , trường trên mặt sông hiện lên mười cái chỉ có thể cung cấp một người thông qua cầu độc mộc .
 
 	"Kẻ qua cầu , thắng !" Một cái thanh âm đột nhiên vang lên .
 
 	Một cổ Kỳ Phong kèm theo cái thanh âm này từ trên núi thổi dưới thổi tới bờ sông , thổi tới mọi người .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy gió rét đập vào mặt , giống như là đầu mùa đông phong, thổi vào người có chút lạnh , nhưng cũng có chút thoải mái .
 
 	"Ah ..." Ba trượng ra ngoài cái đó mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm .
 
 	Phương Vận kính sợ mà nhìn về phía đứa bé kia , chỉ thấy hắn vội vàng hướng cách xa ngọn núi kia địa phương chạy đi , muốn cho Kỳ Phong cách hắn xa một chút .
 
 	Phương Vận khắp nơi nhìn lại , phát hiện có rất nhiều người không chịu nổi Kỳ Phong thổi lất phất chạy về phía xa , đừng nói trèo lên Thư Sơn , liên qua sông đều làm không được đến .
 
 	Rất nhiều người đau đến oa oa khóc lớn , thậm chí có người đau đã bất tỉnh , mà càng đa số người mặc dù nhìn dáng dấp đau đớn , nhưng đều cắn răng kiên trì lấy .
 
 	"Ta thế nào không đau? Nơi này rốt cuộc là địa phương nào? Ta bây giờ là thần niệm còn là hoàn toàn mang thân thể đi vào?"
 
 	Phương Vận từ từ hướng ngọn núi kia cùng cầu độc mộc đi tới , nhưng vượt qua một nửa người không dám đi về phía trước , Kỳ Phong quá mạnh mẻ .
 
 	Rất nhanh , bốn, năm ngàn người tụ tập ở mười ngọn cầu độc mộc trước .
 
 	Nơi này Kỳ Phong càng thêm mãnh liệt , rất nhiều người đau đến không ngừng kêu , không ngừng có người không chịu nổi rồi sau đó lui . Vô luận những người này thế nào tiếng thét thế nào đau đớn , cũng không có bị thương chảy máu .
 
 	Phương Vận vẫn không cảm thấy đau .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận thấy một cái bóng người quen thuộc cắn răng xuất hiện ở bên trái đằng trước , Đồng Lê .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      