         	Chương 2101: Nghe lôi gần núi
 
 	Chức Lôi sơn bên ngoài.
 
 	Một người đạp một bước lên mây bay nhanh.
 
 	Người này cánh tay trái sóng vai mà đứt, màu tím Đại Nho bào bên trên vết máu như mai, tóc đen như nhuộm, trên mặt nếp nhăn tung hoành, một đôi lóe sáng trong con ngươi mỗi cái có một đạo huy hoàng thiên lôi tại treo, thiên lôi như bạc, hung uy mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Người này quanh thân Gia Quốc Thiên Hạ chi lực đã cô đọng đến mức tận cùng, tự nhiên tùy tâm, có thể lớn có thể nhỏ, chỉ là tùy ý vừa đứng, liền như núi cao biển rộng.
 
 	Rèn đúc thiên mệnh, Văn tông vị, cao sơn ngưỡng chỉ.
 
 	Người tại Chức Lôi sơn một bên, như vạn cổ tại bờ, trước mắt điện quang rừng rực, xanh trắng xen lẫn, nhỏ bé như con kiến.
 
 	Dạ Hồng Vũ trong mắt lóe lên một vòng nhỏ xíu vui vẻ, đôi môi hé mở, trong miệng sinh điện, gắn bó đãng lôi, một bả toàn thân điện quang tránh né thiệt kiếm bay ra, treo cao đỉnh đầu.
 
 	Một bước lên mây bay nhanh hướng phía trước, nháy mắt sau Dạ Hồng Vũ tiến vào lôi đình như mưa Chức Lôi sơn ở bên trong, sấm sét rơi xuống, đều rơi trên thiệt kiếm.
 
 	Lôi quang phía dưới, thiệt kiếm lù lù bất động.
 
 	Chức Lôi sơn trong.
 
 	Lôi long cao cư giữa không trung, quanh thân lôi đình sôi trào, như vạn xà cuồng loạn nhảy múa, nóng sáng như tuyết, nộ khí dẫn động phụ cận hết thảy lôi đình đều oanh kích phía dưới kẻ địch.
 
 	Phương Vận cùng mười đầu sơn mạch Thánh linh chật vật rơi trên mặt đất, tất cả mọi người đều không nghĩ tới, cái kia lôi long chỉ một cú đánh, liền đem tất cả mọi người đánh rớt trên mặt đất.
 
 	Mười đầu sơn mạch Thánh linh đã biết được bản thân lực lượng khó có thể chống lại lôi long, lập tức hấp thu Thánh khí, hòa tan vào trong thân thể, chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ nhợt nhạt chi sơn phát ra rậm rạp huyền khí, như mặt đất trấn hải, chịu tải vạn vật.
 
 	Đầy trời điện xà mưa rơi, lại đều bị nhợt nhạt chi sơn gạt ra.
 
 	Tại rơi xuống đất trong nháy mắt, bọn hắn dùng thần niệm cấp tốc giao lưu.
 
 	"Chúng ta trước kia viễn chinh Huyền Thiên giang, lôi long nhìn thấy Sơn Trung Thánh tránh ra thật xa, vốn cho là bọn họ chỉ thường thôi, ai có thể nghĩ thật không ngờ hung hãn, như thế lôi đình, bài trừ vạn pháp vạn địch, chúng ta chỉ sợ ngay cả tiếp cận nó đều khó có khả năng."
 
 	"Đây cũng là không thành hoàng giả không nhập Chức Lôi sơn nguyên nhân."
 
 	"Phụ Nhạc tộc nhân, nó đối với ngươi hận ý ngập trời, sợ là trúng kế không tự biết. Hết lần này tới lần khác cái này lôi long có linh vô trí, tâm như dã thú, liền yêu man cũng không bằng, khó có thể giao lưu."
 
 	"Hiện tại như thế nào cho phải?"
 
 	"Lôi long bình thường không ly khai Chức Lôi sơn, chúng ta không còn cách nào khác, theo Thánh khí ngạnh kháng, theo mặt đất chạy trốn. Cái này lôi long mạnh, chúng ta Thánh khí cũng không ít."
 
 	"Ta thử trước một chút xem có thể không cận thân!"
 
 	Sơn Trung Dương nói xong, ở trong sấm sét, nghịch thế mà bay, quanh thân vậy mà phát ra điểm một chút hơi mờ hào quang, hấp dẫn, tựa như hoa trên núi xuân phóng, gặp chi vui vẻ thoải mái.
 
 	Vô luận hạng gì lôi đình, gặp hào quang đều như sóng vỗ bờ, tự nhiên tiêu tán.
 
 	Phương Vận sững sờ, hào quang vạn trượng thế nhưng mà chúng Thánh chi tướng , lúc ấy Trần Quan Hải cùng Lang Lục hóa thân tác chiến liền có hào quang tránh né, cái này Sơn Trung Dương không thành hoàng giả liền có hào quang dị tượng, đây ít nhất là nuốt chửng nghiêm chỉnh đoàn Thánh khí đoàn.
 
 	Suốt một vạn Thánh khí tơ sợi.
 
 	Thẳng đến bay đến giữa không trung, cái kia Thánh khí đoàn uy năng mới hiển hiện ra, không chỉ có hào quang hộ thể, chỉ thấy Thánh khí phun trào, rơi vào không trung ngưng tụ thành núi.
 
 	Thiên sơn xuất hiện, cũng không xuất kích, ngược lại tuôn hướng Sơn Trung Dương.
 
 	Bất quá mấy hơi gian, thiên sơn chạm vào nhau, bụi mù bốn đãng, loạn thạch vẩy ra, hợp làm một thể.
 
 	Lôi đình bên trong, một tôn ngàn trượng cực lớn người đá rơi trên mặt đất, thân thể có chút một ngồi xổm, sau đó dụng lực nhảy lên, mặt đất rạn nứt, tứ phương chấn động.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, sử dụng Quần Sơn chi thể Sơn Trung Dương liền thẳng lên vân không, mang theo uy thế liệt thiên, một quyền đánh ra.
 
 	Không mây tan nứt, thanh lôi quét sạch.
 
 	Lôi đình chi long ở trên, dãy núi cự nhân nhảy lên, như trời cùng đất đụng nhau.
 
 	Lôi long nổi giận gầm lên một tiếng, cự trảo như trời, nhẹ nhàng chúi xuống, chỉ thấy trảo trong phun ra vô tận thanh lôi, như đầy trời tinh lạc, giống như lôi hải trút xuống.
 
 	Vạn lôi thất sắc, thiên địa chỉ ở lôi long dưới móng.
 
 	Dày đặc lôi đình gian, ẩn ẩn có thánh uy.
 
 	Oanh!
 
 	Phương Vận hai mắt bị vô tận lôi đình đâm vào đau nhức, sau đó chỉ thấy phía trước lôi đình một mảnh trắng xóa, thôn phệ Sơn Trung Dương.
 
 	Đón lấy, lại là một tiếng vang thật lớn, đại địa chấn động, Phương Vận cùng còn lại sơn mạch Thánh linh đều bị lực lượng khổng lồ xông đến lui về phía sau, lui ra mấy trăm trượng mới đứng vững thân hình.
 
 	Lôi long thu trảo, vạn lôi dừng lại.
 
 	Trên bầu trời lôi đình cùng trước cũng không khác biệt gì, nhưng lúc này xem ra, lại cho người một loại thưa thớt cảm giác.
 
 	Phía trước cả vùng đất, loạn thạch rơi lả tả, một thân màu xanh da trời cự thạch tạo thành Sơn Trung Dương chật vật đứng lên, quanh thân tuy có Thánh khí vờn quanh, nhưng hào quang ảm đạm.
 
 	Sơn Trung Dương nguyên bản cao tới bốn mươi trượng, sử dụng Quần Sơn chi thể sau cao tới ngàn trượng, nhưng hiện tại lại chỉ có cao hai mươi trượng.
 
 	Vừa mới một kích, lôi long không chỉ kích phá Sơn Trung Dương quanh thân Thánh khí phòng hộ cùng Quần Sơn chi thể, vậy mà cũng trọng thương thân thể của hắn. Sơn mạch Thánh linh thực lực càng mạnh, tắc thì hấp thụ nham thạch càng nhiều, thân thể cũng liền càng cao to hơn.
 
 	Phương Vận cùng còn lại sơn mạch Thánh linh xông về phía trước, bảo vệ Sơn Trung Dương.
 
 	"Ra thế nào rồi?" Phương Vận hỏi.
 
 	Sơn Trung Dương cười khổ nói: "Cái này lôi long quá mạnh, nó là sẽ không vận dụng Thánh khí, nhưng vạn lôi ngưng tụ, tự nhiên sẽ thu nạp Thánh khí, hơn nữa cái này Chức Lôi sơn bên trong có thánh uy, nó một kích này vượt qua hoàng giả, nghiễm nhiên Bán Thánh hóa thân ra tay."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Theo Thánh khí hộ thân, xông về trước! Lần này lấy được Thánh khí đều có thể sử dụng!"
 
 	Phương Vận nói xong, hướng mỗi cái sơn mạch Thánh linh tất cả đánh ra năm đoàn Thánh khí đoàn, sau đó bay đến Sơn Trung Khô trên thân.
 
 	"Xông!"
 
 	Còn lại chín đầu sơn mạch Thánh linh đem Sơn Trung Khô cùng Phương Vận vây quanh ở trung tâm, theo Thánh khí thôi phát tất cả lực lượng, sát mặt đất bay thật nhanh.
 
 	Lôi đình chi long một tiếng kêu nhỏ, tức giận trong dường như có không vui, nhắm ngay bầu trời một trảo, phạm vi mấy chục dặm lôi đình đều bay vào nó trảo ở bên trong, hợp thành làm xì xì loạn hưởng bốn phía phún dũng lôi cầu, sau đó đối với truy Phương Vận ném đi , trên không nổ tung.
 
 	Một đạo huy hoàng lôi đình trụ cột ầm ầm đánh xuống, bao phủ Phương Vận cùng mười đầu sơn mạch Thánh linh, sau đó lôi đình như vạn hoa tách ra, văng tứ phía.
 
 	Lôi đình tan hết, chỉ thấy Phương Vận cùng sơn mạch Thánh linh tiếp tục tiến lên, bất quá mười ngọn nhợt nhạt chi sơn quang mang hơi có vẻ ảm đạm, nhưng nháy mắt về sau, Thánh khí dũng mãnh vào nhợt nhạt chi sơn ở bên trong, sơn thể sáng hơn.
 
 	Mười ngọn ngọn núi tiếp tục treo ở sơn mạch Thánh linh trên không, tạo thành cường đại ngự thủ năng lực.
 
 	Lôi long dường như hơi kinh ngạc, thực sự không dám cận thân lao xuống, lần nữa đưa tay chộp một cái, thu hết thiên lôi, tiện tay bỏ xuống, đón lấy lần nữa bắt lấy thiên lôi, theo ở phía sau, liên tục không ngừng oanh kích sơn mạch Thánh linh.
 
 	Sơn mạch Thánh linh bản thân liền không gì sánh được cường hãn, thêm nữa Thánh khí diệu dụng, mười bộ liên thủ, trong lúc nhất thời vậy mà vững vàng nắm giữ, tại lôi đình trút xuống bên trong không ngừng đi về phía trước, chỉ là tốc độ không nhanh.
 
 	Phương Vận bí mật quan sát sơn mạch Thánh linh, thầm nghĩ trong lòng không tốt, tuy nhiên mười ngọn nhợt nhạt chi sơn bằng vào Thánh khí có thể tiếp được vô tận lôi đình, nhưng nhợt nhạt chi sơn chính là sơn mạch Thánh linh căn bản lực lượng, nếu là thời gian dài gặp sấm đánh, mặc dù Thánh khí đầy đủ cũng sẽ thụ tổn hại.
 
 	Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây, Phương Vận liền từ mỗi đầu sơn mạch Thánh linh trên thân cảm nhận được mỏi mệt.
 
 	Phương Vận không muốn khoanh tay đứng nhìn, vì vậy mãnh liệt hít một hơi, văn cung bên trong một viên Thánh khí đoàn đột nhiên lên không, sau đó nổ thành vạn sợi Thánh khí, tại văn cung ở trong như điện chạy, một phần trong đó bay ra văn cung, rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Một sát na này, Phương Vận chỉ cảm thấy thiên địa phát sinh kịch biến, lôi đình rơi xuống tốc độ trở nên chậm, nguyên bản chói mắt lôi quang cùng đinh tai nhức óc tiếng sấm đối với chính mình không hề ảnh hưởng, thiên địa bát phương mỗi một chỗ chi tiết đều thu hết vào mắt.
 
 	Mặt mày như bầu trời xanh, tay áo có hào quang.
 
 	Phối hợp Đại Học sĩ truy nguyên thành ý chính tâm lực lượng, Phương Vận trong lòng đột nhiên sinh ra sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Tự mình dường như giữa thiên địa này tuần tra xem xét người, không rõ chi tiết đều tại trong mắt.
 
 
             		      