         	Chương 1825: Lộ tuyến
 
 	Lúc này thời điểm, Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt đi ra nghênh đón, nghe Phương Vận nói xong, hai người lắc đầu cười khổ.
 
 	"Cái gọi là tài cao người dũng cảm, nói tựu là ngài ah. Trước kia chúng ta tại Huyết Mang cổ địa, không phải là không có loại cơ hội này, cũng không phải là không có loại này đầu óc, nhưng cái này cỗ tử chơi liều nhi cùng quyết đoán, chúng ta tuyệt đối là không học được." Tuân Bình Dương nói.
 
 	"Phương Hư Thánh, lần này có Thử Ẩn Vương tiền bối bảo hộ, ngài có thể xằng bậy, lần sau cũng đừng như vậy, quá dọa người rồi. Nếu là cái kia ba đầu Đại Yêu Vương liều mạng muốn giết ngài, ngài chỉ sợ lành ít dữ nhiều." Tăng Việt cảm thấy nghĩ mà sợ.
 
 	Phương Vận nói: "Nếu là huyết yêu man thực cùng Yêu giới yêu man đồng dạng đối với ta hận thấu xương, hết thảy Đại Yêu Vương đã sớm liên thủ tới giết đi ta, bởi vậy ta kết luận, bọn hắn kiêng kị đằng sau ta chúng Thánh, cho nên mới đi này hiểm chiêu."
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Theo lý thuyết, tại đây huyết yêu man một mực cùng Yêu giới có liên hệ, chúng như biết rõ ngài ở chỗ này, không cần phải chẳng quan tâm."
 
 	Tăng Việt nói: "Ta xem rất bình thường, theo suy đoán của ta, huyết yêu man cần phải sẽ trong Băng Đế cung động thủ."
 
 	Phương Vận một bên đi vào trong, một bên thuận miệng nói: "Huyết yêu man cũng không phải Thập Hàn cổ địa lực lượng cường đại nhất."
 
 	Tăng Việt cùng Tuân Bình Dương sững sờ, hai người nhìn nhau, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Hồ ly cũng nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Ngài là nói, Yêu giới đã đón mua Băng tộc?"
 
 	"Ta không cách nào xác định, nhưng đây là lớn nhất khả năng." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người vừa đi vừa trò chuyện thiên, đi đến Phương Vận chỗ ở lúc, hồ ly đột nhiên cầm trong tay tử mẫu bối dừng lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Mọi người phát giác, dừng bước quay đầu nhìn về phía hồ ly.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, hồ ly mới ngẩng đầu nhìn hướng Phương Vận, nói: "Băng tộc ra tay ngăn cản chúng ta đối với huyết yêu man đuổi giết, còn xuất ra Băng tộc thánh dược, cứu trị ba đầu Đại Yêu Vương."
 
 	"Cái gì?" Ở đây Đại Yêu Vương nghẹn ngào kêu sợ hãi.
 
 	Phương Vận, Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến kinh hãi.
 
 	Liên lạc với Phương Vận trước kia nói lời, Băng tộc chi tâm rõ rành rành.
 
 	Tăng Việt cắn răng nói: "Chúng ta Nhân tộc, huyết yêu man cùng tinh yêu man sự tình, Băng tộc từ trước đến nay không chủ động nhúng tay, tại thật sự không có biện pháp thời điểm, cũng là chúng ta chủ động tìm đệ nhất Hàn thành Hàn quân làm chứng kiến. Lần này Băng tộc vậy mà giúp huyết yêu man, đây là một cái phi thường không tốt tín hiệu."
 
 	"Trước kia suy đoán của chúng ta, chỉ sợ sẽ trở thành hiện thực. Băng tộc cần phải đã sớm biết rõ các ngươi tinh yêu man phát hiện cái kia mật đạo, bọn hắn ỷ vào thân phận mình, không tốt cưỡng bức các ngươi, trước hết để cho huyết yêu man tìm tòi trước khi hành động. Hiện tại huyết yêu man thất bại, bọn hắn tự nhiên muốn ra mặt bảo vệ huyết yêu man. Bằng không mà nói, trận này huyết yêu man nguyên khí đại thương, vạn nhất ảnh hưởng đến sinh diệt cuộc chiến, làm cho huyết yêu man cuối cùng chỉ phải đỉnh đầu Hàn quân đế quan, chúng ta đây Nhân tộc cùng tinh yêu man lực lượng sẽ tăng nhiều, Thập Hàn cổ địa sẽ mất đi cân đối." Tuân Bình Dương nói.
 
 	Hồ ly than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng vậy a, Băng tộc trước kia biểu hiện ra sẽ không nhúng tay, nhưng vụng trộm một mực đang không ngừng châm ngòi chúng ta tam tộc, để cho chúng ta sẽ không uy hiếp được Băng tộc địa vị. Chúng ta tinh yêu man tại Thập Hàn cổ địa thời gian so các ngươi Nhân tộc lâu, đã sớm nhìn thấu Băng tộc chân diện mục. Nếu không là tinh yêu man sau lưng có Nguyệt Thần, huyết yêu man sau lưng có Yêu giới, các ngươi Nhân tộc sau lưng có Thánh viện, sớm đã bị Băng tộc diệt tộc."
 
 	Phương Vận nói: "Giường chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy. Chúng ta Nhân tộc chưa bao giờ sẽ ngây thơ cho rằng hai cái bất đồng tộc đàn sẽ chân chính hòa thuận, nhất là một cái tộc đàn do nhược đến cường uy hiếp cái khác tộc đàn thời điểm."
 
 	"Kỳ thật, theo chúng ta lục đại thế gia năng lực, hoàn toàn có thể quét sạch huyết yêu man, nhưng những năm gần đây này, huyết yêu man một mực không có hiện tượng thất bại, cần phải tựu là Băng tộc từ đó cản trở. Tại Thập Hàn cổ địa, Băng tộc nắm giữ quá nhiều thần vật, nhất là trong đó tam đại bí địa, đều bị Băng tộc chiếm hữu, chúng ta chỉ có thể dùng mặt khác thần vật bồi thường tiền trao đổi, nhưng lại không thể trao đổi quá nhiều." Tăng Việt nói.
 
 	"Đúng vậy a, đệ nhất Hàn thành cầm giữ hai nơi bí địa, thứ hai Hàn thành cầm giữ một chỗ, mặt khác Băng tộc muốn tiến vào đều cần trả giá rất lớn giá lớn, huống chi chúng ta." Hồ ly nói.
 
 	Tuân Bình Dương hừ lạnh nói: "Trước hai nơi bí địa kỳ thật không sao cả, nhưng cái kia đệ nhất chỗ bí địa 'Vụ trì' thật sự là một chỗ bảo địa, đáng tiếc, chưa bao giờ đối với chúng ta những này ngoại tộc cởi mở, đã từng Nhân tộc Bán Thánh muốn cho tử tôn tiến đến, đều bị từ chối."
 
 	Nghe được "Vụ trì" hai chữ, ở đây tất cả mọi người đều vì đó tâm động.
 
 	Vụ trì là Băng tộc trọng yếu nhất bí địa, về phần cụ thể có công hiệu gì, ngoại giới chúng thuyết phân vân, nhưng có một điểm có thể xác định, Vụ trì là Băng Đế thậm chí Băng Tổ còn sót lại, có thể làm cho Băng tộc liên tục không ngừng ra đời Đại Yêu Vương, Nhân tộc nếu là nắm giữ Vụ trì, đều sẽ ra đời càng nhiều nữa Đại Nho.
 
 	Hiện tại mặc dù Văn Khúc tinh không ngừng dị biến, Nhân tộc Đại Nho số lượng cũng như trước có hạn, bởi vì rất nhiều Đại Học sĩ sở dĩ không cách nào tấn chức Đại Nho, không phải bởi vì ngoại lực không đủ, mà là tự mình không thể đụng chạm đến Thánh đạo biên giới.
 
 	Phương Vận trong lòng suy đoán, cái này Thập Hàn cổ địa nguyên bản tại nguyên vẹn một giới, mà thế giới kia cổ địa thần vật, cực có thể là Vụ trì.
 
 	Phương Vận nhướng mày, trong đầu hiển hiện vô số Cổ Yêu truyền thừa hình ảnh, đáng tiếc cổ địa thần vật quá nhiều, mỗi một chỗ cổ địa thần vật đều không hoàn toàn giống nhau, không cách nào chuẩn xác biết được cái kia Vụ trì cụ thể tác dụng.
 
 	"Đáng tiếc, bản thân ta trong Thập Hàn cổ địa, không cách nào đánh giá toàn cảnh, nếu là có thể tự mình đi khắp cái này Thập Hàn cổ địa, tất nhiên sẽ biết rõ đây là đâu một vị Cổ Yêu thủ bút." Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	"Đã Băng tộc ra tay, chúng ta muốn hảo hảo thương thảo một chút đối sách!"
 
 	"Đi thôi, trong phòng nói."
 
 	Mọi người tiến vào phòng ở trong, bắt đầu thảo luận việc này.
 
 	Một giờ sau, hồ ly sắc mặt lại biến, cầm trong tay tử mẫu bối nói: "Thứ tư Hàn thành Băng tộc đã toàn bộ ra khỏi thành, tiến về trước Băng Đế cung! Bọn hắn rõ ràng có thể lựa chọn khá gần đường, nhưng lại lấy cớ con đường kia nguy hiểm, lựa chọn xa hơn cái kia con đường. Mà con đường kia, đi ngang qua thứ bảy Hàn thành ngoài trăm dặm!"
 
 	"Nhanh cầm địa đồ đến!"
 
 	Mọi người lập tức đem Thập Hàn cổ địa địa đồ trải rộng ra, vẽ ra thứ tư Hàn thành Băng tộc lộ tuyến, Băng tộc một khi đến thứ bảy Hàn thành ngoài trăm dặm, về sau tiến về trước Băng Đế cung lộ tuyến sẽ cùng tinh yêu man tiến lên lộ tuyến trọng điệp!
 
 	"Bọn hắn đến thứ bảy Hàn thành ngoài trăm dặm cần bao lâu?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly nói: "Băng tộc tuy nói so yêu man cùng Nhân tộc càng chịu rét, nhưng hiện tại Thập Hàn cổ địa hiện tại không ngừng trở nên lạnh, bọn hắn cũng không có khả năng vô cùng liều lĩnh. Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn muốn hơn mười ngày mới có thể đến."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Tuân Bình Dương, hỏi: "Nhân tộc lúc nào khởi hành?"
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong mười ngày sẽ khởi hành. Tại tuyết lớn trong hành tẩu, Nhân tộc nếu so với Băng tộc chậm, cho nên nhất định phải trước thời gian đi." Tuân Bình Dương nói.
 
 	Phương Vận nhìn qua địa đồ, chậm rãi nói: "Vậy các ngươi nói, thứ tư Hàn thành Băng tộc cố ý biến hóa lộ tuyến, là vì tinh yêu man, vẫn là vì Nhân tộc?"
 
 	Mọi người lúc này mới nhớ tới, Nhân tộc qua rồi Vạn Hưng quan sau, cùng với tinh yêu man đi cùng một cái đường.
 
 	"Băng tộc tiểu nhi không dám như thế!" Tăng Việt giận dữ.
 
 	Phương Vận ngón tay nhẹ nhàng gõ vài cái cái bàn, nói: "Theo ta ý kiến, lần này Thập Hàn cổ địa dị biến như thế nghiêm trọng, Băng Đế cung xuất thế chỉ sớm không muộn, ta đề nghị các ngươi lục đại Á Thánh thế gia mau chóng chuẩn bị, tốt nhất tại trong ba ngày nhường Nhân tộc lên đường tiến về trước Băng Đế cung!"
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, đất rung núi chuyển.
 
 
           
        		      