         	Tô Cử nhân nghiêm túc nói: "Phương Vận , ngươi cũng không nên hành động theo cảm tình . Ngươi còn nhỏ , tương lai đường còn rất dài , cần phải có người trợ giúp . Ta Tô gia mặc dù so sánh lại không hơn danh môn , nhưng cũng là Đệ tam vọng tộc , miễn cưỡng có thể chi trì ngươi đến quan to tam phẩm ! Ngọc Hoàn nếu quả thật hiểu chuyện , biết ngươi là vì tiền đồ nghĩ, nhất định sẽ tha thứ ngươi ."
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ thiện tâm , tất nhiên sẽ tha thứ ta ." Phương Vận nói.
 
 	Tô giơ người cười nói: "Ngươi đáp ứng?"
 
 	"Nhưng ta sẽ không tha thứ tự ta ! Ta Phương Vận có thể phụ người trong thiên hạ , duy chỉ có không thể phụ Ngọc Hoàn tỷ !"
 
 	"Ngươi sao lại như thế Bất Thông thế cố? Tức chết lão phu !" Tô Cử nhân một bộ hận thiết bất thành cương dáng vẻ .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Như là trước kia ta là tiền đồ cùng ngươi Tô gia đám hỏi , có lẽ là thức thời vụ . Hôm nay ta được danh sư chỉ điểm , nếu như còn cần dựa vào ngươi Tô gia mới có thể đi kia văn vị đường , có phải hay không quá vô năng?"
 
 	Tô Cử nhân quan sát tỉ mỉ Phương Vận , cuối cùng bị chọc giận quá mà cười lên , mang tiếc nuối giọng nói tán dương: "Hảo một cái phương song giáp , lão phu quả nhiên không nhìn lầm ngươi , bực này khí tiết để cho lão phu tâm phục khẩu phục . Lão phu có một mạo mỹ nữ nhi tuổi đã hơn mười hai , còn có cháu ruột nữ mười một , đợi thêm ngươi ba năm ! Trong vòng ba năm ngươi có thể đảm nhiệm chọn thứ nhất !"
 
 	"Con gái ngươi mười hai tuổi? Tô lão tiên sinh lão đương ích tráng ." Phương Vận nói.
 
 	Tô Cử nhân mặt đỏ lên , nói: "Lão phu con lớn nhất đã tuổi đã hơn ba mươi ."
 
 	"Tạ lão tiên sinh ý tốt , bất quá tiểu sinh tâm ý đã quyết , ngắm Lão Tiên Sinh thành toàn bộ ." Phương Vận nói.
 
 	Tô Cử nhân cúi đầu sanh muộn khí , không để ý tới Phương Vận .
 
 	Tô gia dù sao cũng là vọng tộc , hơn nữa tô Cử nhân lại rất thích con gái của mình , không bỏ được để cho nữ nhi cấp Phương Vận làm thiếp , thiếp địa vị quá thấp , một khi bất đắc sủng , ngay cả quản gia cũng không bằng , bất quá là cao cấp nha hoàn mà thôi .
 
 	Cho nên , Phương Vận không thể để cho Dương Ngọc Hoàn làm thiếp .
 
 	Nhanh đến Phương Vận nhà , tô Cử nhân từ trong túi áo lấy ra năm tấm ngân phiếu , kín đáo đưa cho Phương Vận , nói: "Ngươi vì Cảnh Quốc phá Thiên Hoang , thật đáng mừng , đây là một trăm lạng bạc ròng , làm ta quà tặng một trong ."
 
 	"Chuyện này... Quá nhiều ." Phương Vận không nghĩ tới đối phương đưa tới chính là chỗ này sao nhiều, hắn một chút đổi , đơn giản tương đương với con nhà ai lên trung học đệ nhị cấp trực tiếp đưa ba, bốn vạn làm tiền mừng , quá phong phú .
 
 	Vậy mà tô Cử nhân lại vỗ một cái một bên kia túi , nói: "Cái này bên trong chứa ngàn lượng ngân phiếu , không tính là ở đồ cưới trong , ngươi không suy nghĩ thêm một chút?"
 
 	"Tạ lão tiên sinh ." Phương Vận đưa tay nhận lấy một trăm lượng ngân phiếu .
 
 	"Ai ." Tô Cử nhân than khẽ
 
 	Huyện lý đại hộ đều nguyện ý tư trợ ưu tú đồng sinh tú tài , Nhưng lần đầu tiên gặp mặt trực tiếp đưa một trăm lạng bạc ròng quà tặng đấy, lại chưa từng có , càng không cần phải nói mang một ngàn lượng ngân phiếu , hơn nữa muốn trả lại đưa không đi ra .
 
 	Xe ngựa dần dần giảm bớt , phu xe ở phía ngoài nói: "Lão gia , trước mặt chính là phương đồng sinh nhà , thật náo nhiệt , tiệc rượu bày nửa cái phố ."
 
 	Phương Vận chuẩn bị một chút xe , tô giơ có người nói: "Nghe nói ngươi phó thi thời điểm là ngồi xe trâu đi?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Kia chiếc xe ngựa này cùng ba con ngựa sẽ đưa ngươi ." Tô Cử nhân hời hợt nói .
 
 	"À? Không được . Ngài quá khách khí , xe ngựa này ta không thể nhận ." Phương Vận biết cái này tô Cử nhân xe ngựa cùng ba con ngựa đều không bình thường , cộng lại ít nhất trị giá 150 lạng bạc , toàn bộ tế huyện có thể ngồi nảy sinh loại này xe ngựa sang trọng người không tới hai mươi .
 
 	Tô Cử nhân lại nói: "Ta là nhìn trúng ngươi mới học hòa khí lễ mới tặng xe ngựa , ngươi bực này kỳ tài nếu là ngay cả xe ngựa cũng không có , là ta tế huyện sỉ nhục , cũng là ta Cảnh Quốc sỉ nhục ! Có xe ngựa , ngươi đi đại nguyên phủ cầu học hoặc đi chỗ hắn du học đều phương tiện . Ngươi không vì mình nghĩ, cũng phải vì ngươi đồng dưỡng tức suy nghĩ , cũng phải vì thân phận của ngươi suy nghĩ một chút ."
 
 	"Nhưng là . . ."
 
 	"Mới vừa còn nói thẳng quả quyết , bây giờ thế nào lề mề ! Ta đi , nhà ta còn có tiểu tức phụ mong đợi ngươi...ngươi nếu là đụng nam tường , nhớ quay đầu !" Tô Cử nhân nói xong không câu chấp dưới đất xe rời đi .
 
 	Phu xe đem roi đưa cho Phương Vận , đi theo tô Cử nhân đi tới .
 
 	Phương Vận tự lẩm bẩm: "Nhưng là ta muốn nói nuôi ba con ngựa quá phí tiền ."
 
 	Phía trước tô Cử nhân thân hình run lên , tăng nhanh bước chân .
 
 	Phương Vận xa xa hướng tô Cử nhân vừa chắp tay , coi như là cám ơn , hắn biết tô Cử nhân cũng không phải là không có chút nào tư tâm , nguyện ý cho hắn nhiều tiền như vậy không phải là đầu tư , bất quá vô luận như thế nào , đối với hắn bây giờ mà nói đều là trợ giúp rất lớn , dù sao lấy sau cần tiền địa phương quá nhiều .
 
 	Phương Vận nghiêng đầu hướng cửa nhà nhìn lại , chỉ thấy nơi nào giăng đèn kết hoa , hơn mười cái lớn đèn lồng màu đỏ treo ở giữa không trung trên sợi dây , đèn lồng phía dưới là từng tờ một ly mâm bừa bãi cái bàn , trên bàn còn có đèn bão , theo một tờ giấy Trương Hỉ vui mừng khuôn mặt tươi cười .
 
 	Tiệc rượu vốn đã kết thúc , nhưng rất nhiều mọi người không đi , rất nhiều đại hán đang uống rượu vung quyền , tiểu tức phụ Lão Phụ Nhân là ở chung một chỗ trò chuyện chuyện nhà .
 
 	"Vận anh em đến rồi!" Không biết ai kêu một thân , mọi người cùng nhau nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Sau đó Phương Vận nhà từ trong ra ngoài tất cả đều náo nhiệt lên , Phương Vận thân thích , hàng xóm , đồng song , quen thuộc , chưa quen thuộc đấy, rối rít đi ra nghênh tiếp .
 
 	Rất nhiều người không tự chủ thoáng khom lưng , lộ ra khiêm nhường khuôn mặt tươi cười .
 
 	Mỗi người trong mắt của đều có nồng nặc vẻ hâm mộ .
 
 	Chút ít người âm thầm hối hận , sớm biết Phương Vận có tiền đồ , trước kia phải tăng gấp bội đối phương vận tốt.
 
 	Trước hết đi tới là không là thân bằng hảo hữu , cũng không phải hàng xóm đồng song , mà là bảy tám cái nùng trang diễm mạt (*) bà mai , bọn họ giờ phút này đột nhiên trở nên lực đại vô cùng , mấy người cơ hồ có xích sắt hoành giang khả năng , đẩy ra những người khác , nhanh chóng nhào tới .
 
 	"Ai nha , Phương Công Tử ngươi trở lại rồi !"
 
 	"Chúc mừng Phương lão gia trung học đệ nhị cấp án đầu , lão thân cho ngài báo tin vui ."
 
 	"Chúc mừng Phương Công Tử , sách sách , ta sớm mấy năm còn ôm qua còn ngươi , ngươi còn tiểu ta một thân , kia lực đạo thật chân , thiếu chút nữa đem ta vọt cái té ngã , nhìn một cái chính là Trạng nguyên mệnh !"
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , cái này bà mai nói cũng quá khoa trương .
 
 	Tiếp theo đám bà mai mối vây quanh Phương Vận thất chủy bát thiệt , có hỏi Phương Vận có hay không nhìn trúng cô nương , có để cho Phương Vận ra điều kiện , còn có cấp Phương Vận giới thiệu Trương gia cô nương Triệu gia khuê nữ vân vân .
 
 	Ở các nàng xem đến, Phương Vận tương lai là phải làm Cử nhân lão gia người, làm sao có thể sẽ để cho một cái đồng dưỡng tức làm chánh thê , dù là Dương Ngọc Hoàn rất đẹp .
 
 	Lúc này hôn nhân ý tứ là môn đăng hộ đối .
 
 	Phương Vận đang muốn khách khí từ chối , chỉ thấy Dương Ngọc Hoàn đứng ở cửa , nhìn hắn và đám bà mai mối .
 
 	Dương Ngọc Hoàn ở Phương Vận trước mặt vĩnh viễn là vừa giống như tỷ tỷ vừa giống như mẫu thân , chưa từng oán trách , cũng từ không tức giận .
 
 	Giờ khắc này , Phương Vận từ trong mắt nàng thấy sâu đậm lo âu , giống như một con mèo nhỏ nhìn mình thích nhất tuyến đoàn bị người đoạt đi , chỉ có thể xa xa nhìn , lại không thể ra sức .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cứ như vậy nhìn , không tranh không đoạt , giống như trước đây , lặng lẽ chờ đợi .
 
 	Giang Châu Tây Thi chưa từng vứt bỏ nhà nghèo Phương Vận , phương án đầu lại có thể nào vứt bỏ đồng dưỡng tức !
 
 	Phương Vận trong lòng đột nhiên rất khó chịu , không tự chủ được bật thốt lên hô: "Ngọc Hoàn tỷ , ngươi chọn lựa cái cát nhật , ta chính thức cưới ngươi về nhà chồng , làm thê tử ta , chúng ta hơn mười năm !"
 
 	Hai người bốn mắt nhìn nhau .
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh .
 
 	Dương Ngọc Hoàn trắng noãn gò má trong nháy mắt biến đỏ , vốn là ảm đạm hai mắt so với tinh không đều sáng chói , một sát na này tuyệt thế phong hoa phảng phất chiếu sáng cả tòa huyện thành .
 
 	Tại chỗ nam nhân tất cả đều bị thời khắc này Dương Ngọc Hoàn mê hoặc .
 
 	"Nói hưu nói vượn !" Dương Ngọc Hoàn gắt giọng , thoáng nhắc tới váy , quay người hướng trong phòng chạy đi .
 
 	Nàng bước rất nhẹ nhàng .
 
 	Rất nhiều người đi theo lớn tiếng ồn ào lên .
 
 	Những thứ kia bà mai là đổi sắc mặt , đây là chuyện gì xảy ra?
 
 	Phương Vận nói: "Đa tạ các vị tẩu tẩu thẩm thẩm , ta sẽ cưới Ngọc Hoàn tỷ làm vợ , cuộc đời này tuyệt không thay đổi ! Các ngươi hay là đi tìm người khác đi đi."
 
 	Đám bà mai mối trố mắt nhìn nhau , nhưng một cái bà mai cười nói: "Trước kia người khác đều nói Ngọc Hoàn cô nương là một đóa hoa tươi chọc vào . . . Ho khan , nói nàng xui xẻo , Nhưng ta một mực nói hai người các ngươi rất xứng đôi , bây giờ như thế nào đây? Toàn huyện người có một coi là một cái , ai dám nói ngươi không xứng với Ngọc Hoàn? Nhưng mà , tương lai ngươi nhưng là Cử nhân lão gia , coi như Ngọc Hoàn làm chánh thê , còn cần thiếp thất bồi sấn , nếu không người người cũng sẽ mắng nàng là ghen phụ . Ta biết nhiều cái người đứng đắn nhà tốt cô nương , cho người khác làm thiếp thất là một trăm không muốn , Nhưng nếu là cấp phương án thủ đương thiếp thất , đó là một vạn nguyện ý !"
 
 	"Đúng vậy a, phương mỗ gia ngươi không chỉ cần muốn thiếp thất , còn cần sai sử nha đầu , ta biết hai cái tốt tiểu nha đầu , thông minh lanh lợi , đều là mỹ nhân phôi . Hôm nào ta mang hai người bọn họ tới để cho ngươi xem một chút ."
 
 	Phương Vận nhất thời một cái đầu hai cái lớn, lúc này mới ý thức tới cổ đại vấn đề lớn nhất , hắn thấy rất chuyện bất khả tư nghị , người ở chỗ này xem ra rất bình thường , hơn nữa những người này đều đem nối dõi tông đường làm thành lớn thứ một vấn đề .
 
 	Phương Vận kể từ kiến thức Liễu Tử Thành chỉ thượng đàm binh lực lượng , trong lòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt hơn , bây giờ liền thân thể đều không dưỡng hảo , căn bản sẽ không suy nghĩ gì thê thiếp chuyện của .
 
 	"Tiểu Mao , ngươi giúp ta nhìn chiếc xe ngựa này , là tô Cử nhân tặng cho ta . Cám ơn các vị trình diện chúc mừng , cật hảo hát hảo , ta còn có việc , về phòng trước ."
 
 	Phương Vận đi vòng bà mai hướng trong nhà đi tới , dọc theo đường đi không ngừng có người hướng hắn chào hỏi .
 
 	Trong ngày thường coi thường hắn hoặc mơ ước Dương Ngọc Hoàn mấy cái biểu huynh đường huynh , càng là khắp nơi cười theo mặt , như sợ Phương Vận phát tích trả thù bọn họ , cho nên cầm không ít tiền bạc.
 
 	Song giáp án đầu danh tiếng quá lớn , phàm là cùng Phương Vận có chút quan hệ người cơ hồ đều tới .
 
 	Phương Vận nhà không có gì cả , cuối cùng những thứ này khách bản thân trương la một trận tiệc rượu .
 
 	Vào sân , Phương Vận vốn định cùng Dương Ngọc Hoàn trò chuyện , nhưng trong sân đều là một nhóm lớn uống nhiều rồi thân hữu , bọn họ cùng nhau tới mời rượu , loại thời điểm này không thể không uống , Phương Vận không thể làm gì khác hơn là phụng bồi .
 
 	Lúc uống rượu Phương Vận tìm Dương Ngọc Hoàn , nhưng Dương Ngọc Hoàn cố ý ẩn núp nàng .
 
 	Vài chén rượu hạ đỗ , Phương Vận cảm thấy không thoải mái , vì vậy làm bộ uống say hướng trên bàn một nằm sấp .
 
 	Một mực ẩn núp Phương Vận Dương Ngọc Hoàn nóng nảy , vội vàng đi tới , tìm mấy cái thân thích đem Phương Vận đở trở về nhà trong , thả vào trên giường .
 
 	Dương Ngọc Hoàn khiến người khác rời đi , sau đó cỡi xuống Phương Vận áo khoác , lại dùng khăn lông ướt nhẹ nhàng cấp Phương Vận lau mặt .
 
 	Cuối cùng Dương Ngọc Hoàn cấp Phương Vận đắp chăn , ngồi ở mép giường , mượn mông lung tháng chỉ nhìn Phương Vận , cũng không biết thế nào , trong lòng nàng lần đầu tiên có ngọt ngào cảm giác .
 
 	Trước kia Dương Ngọc Hoàn căn bản không có thời gian suy nghĩ tình cảm phương diện chuyện , trong lòng nàng chỉ có một tín niệm , đó chính là chiếu cố thật tốt Phương Vận , để cho Phương Vận đi học thành tài , chờ sau này chết rồi, đối phương vận cha mẹ của có một giao phó , phần này trách nhiệm một mực tiên sách lấy nàng .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      