         	Chương 1357: Ngư yêu hóa giao
 
 	"Bái kiến Văn Tinh Long Tước điện hạ!" Long tộc vương giả Ngao Hợi trồi lên mặt nước, có chút cúi đầu, lễ tiết làm đủ.
 
 	"Ngao Hợi Vương khách khí rồi." Phương Vận cũng khách khí đáp lễ.
 
 	Thứ bảy Long Môn hạ các tộc ở bên trong, thủy tộc cùng Long tộc như trước chiếm cứ thật lớn tỉ lệ, nhưng các tộc khác cũng không ít, thậm chí còn có vài loại cùng yêu man là địch dị tộc.
 
 	Một vị Ảnh tộc Yêu Vương ở trong nước trôi nổi, bọn hắn sinh ra đời tại trong bóng râm, có thể tại trong bóng ma nhanh chóng xuyên thẳng qua. Ngoại hình của bọn hắn cực kỳ kỳ lạ, vô luận theo cái gì góc độ nhìn lại, bọn hắn đều giống như một mảnh hơi mỏng loại hình người bóng đen, dường như đem người đập bẹp đứng cả lên, có độ rộng có độ cao, nhưng không có độ dày, chỉ có thể nhìn đến cùng sọ, hai tay, thân thể cùng tứ chi đợi mơ hồ hình tượng, không có con mắt cái mũi đợi cụ thể bộ vị.
 
 	Ảnh tộc "U Ám địa thành" bởi vì thừa thãi đại lượng thần vật, bị yêu man công phá cướp đoạt, Ảnh tộc lịch đại theo đồ diệt yêu man vì cao nhất mục tiêu, Lưỡng Giới sơn trong tựu có một đội Ảnh tộc đảm nhiệm Nhân tộc trinh sát.
 
 	Tại Ảnh tộc Yêu Vương bên cạnh, có một đầu hỏa tộc Yêu Vương, hỏa tộc sinh ra đời tại thái dương bên trong, là vạn giới bên trong cường đại nhất chủng tộc một trong, đáng tiếc số lượng cực ít, khó có thể xưng bá vạn giới.
 
 	Hỏa tộc cũng là yêu man địch nhân, bởi vì hỏa tộc tổ tinh bị Tổ Đế Loạn Mang tự tay hủy diệt, tại Yêu tộc Tổ Đế sau khi biến mất, hỏa tộc triển khai lề mề báo thù.
 
 	Hỏa tộc thân thể tựu là một đoàn cường đại hỏa diễm, nhưng hình thái đa dạng, vị này hỏa tộc Yêu Vương ngoại hình là một đầu Kỳ Lân, cũng là hỏa tộc thường thấy nhất hình tượng một trong.
 
 	Hỏa kỳ lân đang ở trong nước, nước sông không ngừng bốc hơi, hình thành màu trắng sương mù vây quanh toàn thân của hắn, đây là hắn thu liễm nhiệt lực kết quả, bằng không mà nói, hắn có thể theo sức một mình đem cả đầu nước sông hóa thành hơi nước.
 
 	Tại đây còn có bốn vị Cổ Yêu Vương, huyết mạch chưa từng thức tỉnh, nhưng đều có được lực lượng cường đại.
 
 	Phương Vận cường điệu nhìn quét mười một cái Yêu Vương cùng Man Vương, trong đó có bốn đầu Yêu Vương cùng hai đầu Man Vương bị Nhân tộc ghi chép có trong hồ sơ, Phương Vận chỉ nhìn liếc tựu nhận ra, còn lại Yêu Vương cùng Man Vương mười phần lạ lẫm. Yêu giới rộng lớn, Yêu Vương số lượng rất nhiều, nhận không được đầy đủ đúng là bình thường.
 
 	"Văn Tinh Long Tước!"
 
 	"Phương Hư Thánh!"
 
 	Phần đông thủy tộc chủ động hướng Phương Vận chào hỏi. Chỉ có tây hải thủy tộc cùng Long tộc làm như không thấy.
 
 	Tân tấn Long Vương Ngao Thanh Nhạc ở này đệ thất đạo trước cửa, hắn cùng với Phương Vận rất sớm tựu quen biết, năm đó Phương Vận cùng Yêu giới ký kết đổ ước thời điểm, chính là hắn đem làm nhân chứng. Về sau nhiều lần đại biểu Đông Hải Long cung trợ giúp Phương Vận.
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười ha hả nói: "Hổ thẹn ah, ta bị vây ở chỗ này, Ngao Hoàng cái tiểu tử thúi kia sớm nhảy tới. Hiện tại, liền ngươi đều muốn gặp phải ta."
 
 	Phương Vận nhìn ra được, Ngao Thanh Nhạc không có quá để ý thành bại. Dù sao hắn tấn chức Long Vương thời gian quá ngắn.
 
 	"Ta xem ngươi rất nhanh liền có thể phóng qua thứ bảy cùng thứ tám Long Môn, về phần cuối cùng thứ chín Long Môn, lịch đại chỉ có số rất ít Long tộc mới có thể lướt qua, hơn nữa cơ bản đều là Đại Long Vương hoặc Long Hoàng, ngươi không cần thất lạc." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Ân, ta minh bạch. Ta thu được ngươi Văn Tinh Long Tước sắc lệnh, cơ bản có thể đoán được phát sinh cái gì, trách không được Ngao Khang bốn người bọn họ chậm chạp không có xuất hiện, nguyên lai ở phía trước Long Môn cản trở ngươi. Bất quá, ngươi đã có thể đến nơi này. Đã nói lên bọn hắn thất bại. Chuyện trước kia không muốn suy nghĩ, cẩn thận thứ bảy Long Môn." Ngao Thanh Nhạc nói xong, vừa nhấc cái cằm, ra hiệu Phương Vận cẩn thận Ngao Hợi.
 
 	"Ân, trong nội tâm của ta tinh tường, chỉ có điều. . . Còn chưa nghĩ ra biện pháp." Phương Vận không có che dấu, ăn ngay nói thật.
 
 	"Đích thực, ta tạm hoãn vượt Long môn, cũng muốn nghĩ biện pháp!" Ngao Thanh Nhạc lại nhìn thoáng qua Ngao Hợi, trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ.
 
 	"Ta trước học tập tại đây vượt Long môn các tộc. Ngươi không cần để ý ta, tiếp tục luyện tập vượt Long môn là đủ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận ngồi ở một bước lên mây trên, đứng ở Long Môn ba dặm bên ngoài, dường như học sinh đồng dạng. Chăm chú quan sát từng cái vượt Long môn chi nhân.
 
 	Đại Long Vương Ngao Hợi liếc nhìn Phương Vận một cái, bơi tới Long Môn ngoài trăm trượng, lẻn vào trong nước.
 
 	Phương Vận học đủ một canh giờ, vui vẻ đứng dậy. Cái này thứ bảy Long Môn trước các tộc quả nhiên cùng phía trước vài đạo Long Môn trước các tộc không đồng dạng, bọn hắn có thể đến tại đây, đều có cường đại địa phương. Phương Vận từ trên người bọn họ học được rất nhiều kỹ xảo, có chút kỹ xảo thậm chí còn cao minh hơn Long tộc, bởi vì các tộc đều có ưu thế của mình.
 
 	Phương Vận đến Long Môn chỗ gần, không đợi vượt Long môn, liền nghe đến đầu kia vừa mới nhảy lên bầu trời hỏa kỳ lân đột nhiên tại giữa không trung hỏi: "Bay lên mạch nước ngầm như thế nào đột nhiên bị đánh gãy?"
 
 	Phương Vận trong lòng chấn động, cúi đầu nhìn về phía đáy nước Đại Long Vương Ngao Hợi, Ngao Hợi nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ là tại nghỉ ngơi, nhưng hắn đuôi rồng nhẹ nhàng đong đưa.
 
 	"Hết thảy bay lên mạch nước ngầm tất cả đều biến mất không thấy gì nữa!"
 
 	"Chẳng lẽ Long Môn xuất hiện dị biến?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc âm thanh lạnh lùng nói: "Tự nhiên là Ngao Hợi Vương giở trò quỷ! Ngao Hợi, ngươi biết rõ ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi bây giờ tương đương tại cản trở tại đây các tộc vượt Long môn, đoạn người Thánh đạo, như giết người cha mẹ!"
 
 	Còn lại các tộc lập tức cúi đầu nhìn về phía đáy sông Ngao Hợi, cái kia hỏa kỳ lân toàn thân hỏa diễm đột nhiên gia cố một xích, không gì sánh được phẫn nộ, rít gào nói: "Ngao Hợi, ngươi đang làm cái gì?"
 
 	Ngao Hợi tiếp tục nằm tại đáy nước, không nói một lời.
 
 	"Như thế nào cho phải?" Một đầu cá cờ Yêu Vương lòng nóng như lửa đốt, rồi lại không dám nói gì.
 
 	Đại Long Vương địa vị cực cao, mỗi một đầu đều có thật lớn quyền hành, mỗi một đầu đều chí ít có qua ức thủy tộc tư binh, mỗi một đầu đều có tuyệt cường thực lực.
 
 	Thậm chí có thể nói, mỗi một đầu Đại Long Vương cũng có thể phong Thánh.
 
 	Thủy tộc Yêu Vương cùng Đại Long Vương chênh lệch, so Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho chênh lệch lớn gấp trăm lần.
 
 	Phương Vận xuyên thấu qua mặt nước, nhìn xem Ngao Hợi, chậm rãi hỏi: "Ngao Hợi Vương, yêu man thế đại, đã đánh Lưỡng Giới sơn, đây là lần thứ hai Lưỡng Giới sơn cuộc chiến điềm báo, Nhân tộc nguy tại sớm tối, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không! Những cái kia tiểu yêu thằng hề đối địch với ta thì cũng thôi đi, đường đường một vị Long tộc vương giả, vì sao cũng muốn ngăn ta?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Nếu như Nhân tộc cùng Yêu giới tầm đó có tòa cửa lớn, cái kia Phương Vận hai tay chính đặt tại cửa lớn yếu ớt nhất chỗ, dùng huyết nhục của mình đến thừa nhận yêu man va chạm. Vì sao ngươi lại muốn kéo lấy hắn chân sau, vì sao ngươi muốn cho yêu man nước lũ xông vào Thánh Nguyên đại lục, bao phủ Nhân tộc cùng Long tộc!"
 
 	Ngao Hợi như trước không nói lời nào, nhưng đuôi rồng lắc nhẹ, ảnh hưởng mạch nước ngầm.
 
 	Vài đầu Cổ Yêu Vương chửi ầm lên, bọn hắn vốn tựu cùng Long tộc có kẻ thù truyền kiếp, mắng e rằng so khó nghe.
 
 	Số ít yêu man đã ở chửi bới, nhưng đại đa số yêu man đều ôm lấy một bộ xem kịch vui thái độ.
 
 	Tứ hải thủy tộc tất cả đều trầm mặc không nói, không dám đắc tội cường đại Long tộc vương giả.
 
 	"Thanh nhạc. . ."
 
 	Phương Vận đang muốn nói chuyện, đột nhiên phát giác cấp thấp phương hướng sáng rõ, vì vậy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kim quang phá tan sương mù, thẳng lên bầu trời.
 
 	Phương Vận một chút suy tính được ra kết quả, kim quang kia đang tại đạo thứ ba Long Môn cùng đạo thứ tư Long Môn tầm đó.
 
 	Trước kia có Long tộc phóng qua đệ cửu đạo Long Môn, cũng là kim quang đại thịnh, nhưng đạo kia kim quang chiếu rọi một giới, mà lần này mới kim quang tương đối thật nhỏ, cũng không có hình thành đại chấn động.
 
 	"Đây là. . . Cá tộc hóa giao hào quang?" Phương Vận nói.
 
 	Ngao Thanh Nhạc gật gật đầu, nói: "Hẳn là là ngư yêu hóa giao, như nó có thể tiếp tục vượt Long môn, có lẽ có thể thành Long tộc, chỉ là không biết rõ là vị nào người may mắn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      