         	Chương 1684: Trù bị Trung thu văn hội
 
 	Tại Phương Vận cùng Nhan Vực Không truyền thư thời điểm, đinh huyện đại bộ phận dân chúng tuôn ra cửa thành, nhìn xem Tượng châu người chưa bao giờ thấy qua một màn.
 
 	Ngoại trừ Tiến sĩ hoặc cao hơn văn vị người đọc sách, Tuyên Võ quân tập thể nửa quỳ, hướng đinh huyện bị cướp bóc dân chúng xin lỗi, hơn nữa xuất ra một bộ phận bảo vật với tư cách bồi thường.
 
 	Châu mục Đổng Văn Tùng cùng đô đốc Phương Thủ Nghiệp tự mình tiếp nhận Tuyên Võ quân áy náy, cũng biểu thị sẽ thu xếp tốt bị cướp bóc dân chúng.
 
 	Xin lỗi về sau, Tuyên Võ quân cũng không quay đầu lại vội vàng ly khai, cực kỳ chật vật.
 
 	Đinh huyện người không gì sánh được hưng phấn, ngay tại trước đó vài ngày, bọn hắn bởi vì lọt vào cướp bóc mắng to đinh huyện Huyện lệnh, châu mục cùng Phương Vận, thậm chí liền quốc quân cùng thái hậu đều cùng một chỗ mắng trên, nhận định Tượng châu còn không bằng về Khánh quốc, tối thiểu sẽ không bị Khánh quốc đại quân cướp bóc.
 
 	Nhưng hôm nay, phát sinh trước mắt hết thảy chấn kinh rồi bọn hắn, nhường bọn hắn phát hiện, Khánh quốc giống như đã không phải là năm đó Khánh quốc, mà Cảnh quốc cũng không phải năm đó Cảnh quốc.
 
 	Sau đó, Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp bọn người phản hồi Ba Lăng thành.
 
 	Trở lại Ba Lăng thành lúc, đã là trong đêm, Đổng Văn Tùng một mình đi đến Phương Vận bên ngoài thư phòng, gõ cửa tiến vào.
 
 	"Hạ quan Đổng Văn Tùng, bái kiến Tổng đốc đại nhân." Đổng Văn Tùng mỉm cười tiến vào thư phòng.
 
 	"Ngồi đi." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	"Hạ quan không dám." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Đinh huyện sự tình thế nào, ngược lại là có người tại Luận bảng nhắc tới." Phương Vận nói.
 
 	"Tuyên Võ quân trì hoãn thật lâu, nhưng Khánh quốc thủy chung không người đến, bọn hắn vứt bỏ tưởng tượng, nửa quỳ xin lỗi. Ai, những cái kia Tượng châu người nói , lúc nhiều năm như vậy Tượng châu người, lần thứ nhất biết rõ cái gì gọi là hãnh diện." Đổng Văn Tùng có chút cảm khái, rõ ràng là một trung niên nhân, lại như là lão nhân tại quay đầu chuyện cũ.
 
 	"Ân, vậy thì tốt rồi. Từ hôm nay bắt đầu, buông hết thảy tạp vật, bắt đầu trù bị mười lăm tháng tám Trung thu văn hội, đến lúc đó, sẽ có các quốc gia chính khách cùng người đọc sách đến đây, không thể qua loa." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng sững sờ, hỏi: "Tại hạ có chút không rõ. Trung thu văn hội tuy nhiên là Nhân tộc hàng năm trọng yếu nhất văn hội một trong, nhưng bình thường chỉ có Khổng thành sẽ mời các quốc gia nhân viên quan trọng, đặc biệt long trọng. Ba Lăng thành tại Nhân tộc địa vị thường thường, hàng năm Trung thu văn hội cùng với khác ngày lễ văn hội không hề khác nhau. Ngài đây là muốn tổ chức một hồi long trọng Trung thu văn hội?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta chuẩn bị tại trung thu văn hội bên trên giải quyết một ít sự tình, Tượng châu người không phải một mực ồn ào lấy muốn cho Nhạc Dương lâu danh khí áp qua Hoàng Hạc lâu sao? Năm nay tựu là cơ hội tốt nhất."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Hạ quan lĩnh mệnh, vậy thì điều động tất cả lực lượng chuẩn bị, bất quá. . . Ngài có thể lộ ra cụ thể quy mô sao? Là Đại Nho cấp độ đấy, còn là quốc quân cấp độ đấy, hoặc là Bán Thánh cấp độ hay sao?"
 
 	Phương Vận không trả lời ngay, suy tư một lát, nói: "Quốc quân ở trên."
 
 	Đổng Văn Tùng mặt lộ vẻ vui mừng, vốn tưởng rằng chỉ là có bình thường Đại Nho tham dự, hiện tại nếu là quốc quân cấp độ, cái kia ý nghĩa, lần này văn hội chỉ sợ có thể mời đến các quốc gia quốc quân, thế gia gia chủ, Văn tông văn hào hoặc Hư Thánh cấp độ đại nhân vật, hơn nữa không tại số ít.
 
 	"Cái này tại Ba Lăng thành trong lịch sử trước đó chưa từng có, hạ quan nhất định tận tâm chuẩn bị, tuyệt không nhường văn hội có một tia chỗ sơ suất."
 
 	Phương Vận lại lắc đầu, nói: "Ngươi không ngăn cản được chỗ sơ suất, việc ngươi cần, tựu là suy nghĩ xuất hiện chỗ sơ suất sau như thế nào tu bổ."
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức nghe rõ Phương Vận ý ở ngoài lời, thấp giọng hỏi: "Chẳng lẽ ngày đó có đại sự phát sinh?"
 
 	Phương Vận không có trả lời, Đổng Văn Tùng đang do dự phải chăng chuẩn hỏi, Phương Vận theo trên bàn sách lấy ra một cái giấy, đưa về phía Đổng Văn Tùng, nói: "Đây là ngày mai 《 Dân Báo 》 trang đầu đầu đề."
 
 	Đổng Văn Tùng một mực đang đợi đầu đề, tóc gáy cơ hồ toàn bộ dựng thẳng lên, trong thân thể mỗi một sợi tài khí đều phảng phất chuẩn bị sẵn sàng, vội vàng duỗi ra hai tay.
 
 	Đổng Văn Tùng tiếp nhận cái kia trang giấy xem xét, hai mắt trừng lớn, hô hấp dồn dập.
 
 	Trọn vẹn nhìn ba khắp, Đổng Văn Tùng ngẩng đầu nhìn qua Phương Vận, vừa mừng vừa sợ nói: "Đại nhân, đây là thật hay sao?"
 
 	"Tự nhiên." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt! Tốt! Tốt! Hạ quan vậy thì đi giao do 《 Dân Báo 》 biên thẩm đường!" Đổng Văn Tùng vén lên trường bào lần cuối, một dãy chạy chậm ra Phương Vận thư phòng, châu nha nội quan lại trợn mắt há hốc mồm, đường đường Hàn Lâm châu mục thật không ngờ, lan truyền đi ra ngoài tất nhiên sẽ bị nội các nghiêm trách.
 
 	Ngày mười hai tháng tám sáng sớm.
 
 	Thái dương tựa hồ e ngại trời thu cảm giác mát, trốn ở đông phương cuối cùng chậm chạp không chịu đi ra.
 
 	Trời tờ mờ sáng, Tượng châu các nơi Văn viện sách trải cửa ra vào tựu sắp xếp lấy đội ngũ thật dài, nhất là Ba Lăng thành châu Văn viện sách trải bên ngoài, theo đêm qua liền bắt đầu xếp hàng, đến sáng sớm năm giờ, cửa ra vào đã vượt qua ba vạn người, trong đó có hơn ba nghìn người đến từ Tượng châu bên ngoài.
 
 	Đã có lần trước giáo huấn, lúc này đây Ba Lăng Tri phủ cùng tri huyện như lâm đại địch, đã sớm điều động hơn một ngàn binh sĩ trình diện duy trì trật tự, đồng thời khai thác năm mươi cái tiêu thụ điểm.
 
 	Sáng sớm năm giờ rưỡi, châu Văn viện sách trải cửa ra vào nhân số đạt tới năm vạn.
 
 	Sáu giờ , lúc Văn viện sách trải chính thức mở bán thời điểm, châu Văn viện trước cả đầu đường cái chen chúc được chật như nêm cối, tổng nhân số đã vượt qua mười vạn, có hơn một vạn người đến từ Tượng châu bên ngoài, trong đó phần lớn là Cảnh quốc người, thậm chí có một ít nơi khác quán sách.
 
 	Vài ngày trước, 《 Dân Báo 》 số ra mắt không hề bán tin tức truyền ra sau, Nhân tộc các nơi người đọc sách nhao nhao cầu mua 《 Dân Báo 》, giá thu mua một đường tăng vọt, hiện tại đã tăng tới ba mười lượng bạc một phần, nhưng lại đang không ngừng lên cao.
 
 	Ba Lăng thành một tên thuần thục công nhân năm thu nhập cũng không đến mười lăm lượng hiện ngân.
 
 	Rất nhiều người vậy mà bắt đầu đầu cơ trục lợi 《 Dân Báo 》 số ra mắt, theo Tượng châu trong tay người giá thấp thu mua, sau đó giá cao bán ra.
 
 	Nhưng là, hơn phân nửa Tượng châu người rất quý trọng phần này 《 Dân Báo 》, đều lưu làm sưu tầm, chỉ có rất ít người chịu bán.
 
 	Dù vậy, đầu cơ trục lợi 《 Dân Báo 》 cũng có được hơn một ngàn vạn bạch ngân thị trường, hấp dẫn rất nhiều người tham dự trong đó.
 
 	Thông minh nhất một nhóm người, đã sớm giá thấp trữ hàng hơn một ngàn phần 《 Dân Báo 》, chính chờ đợi thời cơ ra tay, một khi ra tay, liền có thể đạt được hơn một ngàn lần hồi báo.
 
 	"Mở bán rồi!"
 
 	Hơn mười vạn người lập tức kích động lên, đưa đầu hướng phía trước xem, chỉ thấy từng chiếc xe trâu đi ra, mỗi chiếc trên xe bò đều giả trang như ngọn núi báo chí, rất nhiều người lộ ra chờ đợi ánh mắt.
 
 	Có người phảng phất chứng kiến từng tòa ngân san hướng tự mình đi tới, có người phảng phất chứng kiến một đầu rộng rãi khoa cử chi lộ xuất hiện, còn có người phảng phất chứng kiến tự mình nhi nữ tương lai. . .
 
 	Người ở chỗ này mang bất đồng mục đích, bắt đầu xếp hàng mua 《 Dân Báo 》.
 
 	Châu Văn viện sách trải trước người lưu lượng, đã vượt qua tuyệt đại đa số 《 Văn Báo 》 cùng 《 Thánh Đạo 》 buôn bán tràng diện.
 
 	Đồng sinh Dương Lâm đứng tại một chi đội ngũ đệ một vị trí, mỉm cười nhìn sai dịch theo cái kia trên xe dỡ xuống dày đặc báo chí.
 
 	Tại mùng hai tháng tám 《 Dân Báo 》 đem bán trong ngày hôm ấy, hắn bởi vì muốn mua 《 Văn Báo 》 cùng 《 Thánh Đạo 》 sớm nhất xếp hàng, lại sai sót ngẫu nhiên mua được Nhân tộc trong lịch sử phần thứ nhất 《 Dân Báo 》, nhường hắn trở thành hàng xóm cùng hảo hữu danh nhân, tại toàn bộ Ba Lăng thành đã tính toán có chút danh tiếng.
 
 	Một ít nguyên bản sẽ không mời hắn văn hội, cũng cho hắn phát ra thiếp mời, nhường hắn tại thân hữu trong hãnh diện.
 
 	Thậm chí có người ra một ngàn lượng bạc trắng mua trong tay hắn phần thứ nhất 《 Dân Báo 》, nhưng đều bị hắn cự tuyệt, hắn đã từng nửa mở vui đùa kết thân hữu nói, phần này 《 Dân Báo 》 sẽ coi như đồ gia truyền, truyền cho đời đời con cháu.
 
 	Hôm nay, hắn lại một lần nữa xếp hạng phía trước nhất, phụ cận một ít người nhận ra hắn tựu là mua sắm 《 Dân Báo 》 đệ nhất nhân, thấp giọng nghị luận, cái này nhường Dương Lâm trong lòng cực kỳ thỏa mãn.
 
 	Đem làm 《 Dân Báo 》 mở bán sau, hắn không thể chờ đợi được trả tiền đoạt lấy phần thứ nhất 《 Dân Báo 》, nhanh chóng nhìn trang đầu đầu đề.
 
 
               		      