         	Chương 1293: Người nhà tương kiến
 
 	Một đoàn người ra Nhã Lô Ngục cửa lớn, một ít người đọc sách sinh lòng cảm khái, còn có một chút người thậm chí hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	"Không thấy Liễu Sơn, rất là đáng tiếc." Chu Quân Hổ ngữ khí có chút quái dị.
 
 	Điền Tùng Thạch biết rõ Chu Quân Hổ không có việc gì cũng muốn kiếm chuyện tính tình, cười nói: "Không thấy hắn ngược lại là chuyện tốt. Nếu là thấy hắn, đó mới chuyện xấu."
 
 	"Hắn bởi vì Phương Hư Thánh mất mới dám bắt người, hiện tại Phương Hư Thánh trở về, hắn tuyệt sẽ không ngu xuẩn đến chính diện dùng sức mạnh, trừ phi chờ hắn thành Đại Nho! Bất quá. . . Tông lôi hai nhà sẽ phát triển trước sau như một ưu tú truyền thống, tất nhiên sẽ lấy cớ Phương Hư Thánh lén thả người mà làm khó." Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	Chu Quân Hổ nói: "Còn gì phải sợ? Đông Thánh các cũng không thể đuổi bắt Hư Thánh, Tông Thánh lại như thế nào, cũng không đến mức vì thế đợi việc nhỏ ký phát Đông Thánh công văn. Liễu Sơn cần phải may mắn Kiếm Mi Công tại Hoang Thành cổ địa tu tập, không biết rõ tại đây đã xảy ra chuyện gì, bằng không mà nói. . . Hắc hắc. . ."
 
 	Điền Tùng Thạch không đi quản Chu Quân Hổ, nhìn về phía Phương Vận, nói: "Tuy nhiên chúng ta không rõ ràng lắm tại tĩnh nghiệp sau khi rời đi Huyết Mang cổ địa đã xảy ra chuyện gì, nhưng vô luận như thế nào, ngươi sống lại, tựu là ngập trời đại sự. Những ngày này, ngươi tốt nhất giấu tài, không muốn tham dự bất cứ sự vụ gì, dù là mấy ngày nữa Thánh viện chúng nghị, ngươi cũng muốn không muốn nhiều lần ra mặt, dù sao chúng Thánh đã làm ra quyết đoán."
 
 	Trần Tĩnh dùng ánh mắt khác thường nhìn thoáng qua Phương Vận, ho nhẹ một tiếng, nói: "Tùng Thạch tiên sinh, chúng ta mới từ Ninh An thành trở về."
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch lông mi nhẹ nhàng run lên, còn lại người đọc sách trong mắt cũng hiển hiện vẻ tò mò, loại tình huống bây giờ, Phương Vận đã đi Ninh An thành lại bình yên trở về, tuyệt không phải chỉ là để đi ngắm cảnh du lãm.
 
 	"Ngươi. . . Làm chuyện gì?" Điền Tùng Thạch cẩn thận mà hỏi thăm.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Liền làm hai kiện sự tình, trước hết giết Kế Tri Bạch, sau để cho Huyết Mang giới cùng Thánh Nguyên đại lục liên thông."
 
 	Phương Vận ngữ khí hời hợt, nhưng mới từ Nhã Lô Ngục đi ra hết thảy người đọc sách đều ngây người , mặc kệ gì một kiện đều là chọc xé trời đại sự!
 
 	Kế Tri Bạch cuối cùng là một quốc gia trạng nguyên, hơn nữa cũng coi là Tông Thánh đích truyền đệ tử. Làm sao có thể nói giết liền giết.
 
 	Về phần lưỡng giới liên thông, hơn phân nửa người cũng không tin, bởi vì liền Bán Thánh đều làm không được, chỉ có trải qua một giới ý chí cho phép mới có thể hoàn thành, năm đó Khổng Tử đều không có thể để cho Thánh Nguyên đại lục cùng Khổng Thánh cổ địa hoàn toàn liên thông, hắn chỉ có thể dùng tự mình văn giới với tư cách thông đạo.
 
 	Trần Tĩnh nhìn xem mọi người biểu lộ. Bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh nói những câu là thật. Hiện tại các ngươi văn cung phong trấn bị vạch trần, có thể dùng quan ấn xem Luận bảng, chỗ đó đã triệt để sôi trào, lưỡng giới liên thông sự tình tầm quan trọng, không chút nào thấp hơn ngày ấy kinh thánh, đối với Thánh Nguyên đại lục mà nói, ý nghĩa gần với Lưỡng Giới sơn cuộc chiến thắng thảm."
 
 	Phần đông người đọc sách bán tín bán nghi địa tay cầm quan ấn, tiến vào Luận bảng.
 
 	"Phương Hư Thánh chém giết Kế Tri Bạch, tiểu Hàn Lâm tự xây Lưỡng Giới sơn!"
 
 	"Lang Lục ra tay. Bị giết sạch mà về!"
 
 	"Mấy chục năm sau, Ninh An thương hội sợ là có thể cùng tam đại thương hội ngang vai ngang vế."
 
 	"Kế Tri Bạch rốt cục chết rồi, nói rõ Cảnh quốc có thể cứu chữa; đợi giết Liễu Sơn, nói rõ Thánh Nguyên đại lục có thể cứu chữa; đợi. . ." Có người điểm đi vào xem xét, phát hiện nội dung đã bị xóa bỏ, vốn chưa hẳn đoán được người nọ muốn nói điều gì, hiện tại ngược lại biết rõ người nọ ý đồ.
 
 	Đợi mọi người thấy xong Luận bảng, ngẫng đầu. Phát hiện Phương Vận đã ly khai.
 
 	Trần gia cửa chính, gia chủ Trần Đỉnh Minh cười tủm tỉm địa nhìn xem cửa ra vào tiểu hồ ly đi tới đi lui.
 
 	Hiện tại Nô Nô dường như con mèo nhỏ đồng dạng nện bước ưu nhã bước chân. Xoã tung cái đuôi to nhẹ nhàng quét lấy, lộ ra cao hứng dị thường.
 
 	Dương Ngọc Hoàn bọn người đứng tại cửa ra vào, Vệ Hoàng An cũng hết sức tò mò, không rõ Trần Minh Đỉnh vì sao gọi hắn đi ra, cũng không nói nghênh đón ai.
 
 	Phương Đại Ngưu bồi cười nói: "Trần gia chủ, nhà của chúng ta Nô Nô chỉ là đầu hồ ly. Nếu là làm cái gì khác người sự tình, ngài nhất định phải nhiều tha thứ."
 
 	Đã thu nhỏ lại đến một trượng dài Ngao Hoàng trắng rồi Phương Đại Ngưu liếc, nói: "Nô Nô hảo hảo đấy, không có làm cái gì chuyện xấu, không cần dùng tha thứ! Trần lão đầu. Bản Long nói không sai chứ?"
 
 	"Hoàng thân vương nói rất đúng, tiểu hồ ly ưa thích đi thì đi, ưa thích chạy bỏ chạy, không có gì đáng ngại." Trần Minh Đỉnh cười tủm tỉm địa nhìn xem Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng nói với Phương Đại Ngưu: "Phương Vận tại thời điểm, chúng ta muốn khiêm tốn, hiện tại hắn băng hà rồi, chúng ta muốn kiên cường điểm! Nếu không phải Ngọc Hoàn cản trở, ta đã sớm giết sạch tuyền vườn hết thảy Phương gia người, sau đó đi Tế huyện cùng Phương gia người lý luận, ai phản đối liền giết ai, nhiều chuyện đơn giản!"
 
 	Nô Nô xoay người, trắng rồi Ngao Hoàng liếc.
 
 	Ngao Hoàng mất hứng, nói: "Ai ta nói Nô Nô, ngươi có ý tứ gì? Bản Long nói không đúng sao? Ngươi có thể xem thường bản Long, nhưng ngươi muốn cho ra xem thường lý do! Đến, hai ta hảo hảo tâm sự." Ngao Hoàng nói xong bay qua muốn cùng Nô Nô nói chuyện phiếm.
 
 	Nhưng là, Nô Nô đột nhiên phát ra cực kỳ vui sướng tiếng kêu, hóa thành một đạo bóng trắng, tháo chạy hướng phía trước, xông vào cầm đầu một chiếc xe mái hiên bên trong.
 
 	Ngao Hoàng ngơ ngác nhìn xe ngựa, thì thào tự nói: "Đã xong, Nô Nô thay lòng đổi dạ rồi, Phương Vận vừa mới chết, nó tựu có người khác. Con hồ ly này không thể nhận rồi, dù sao quá ngốc."
 
 	"Ngao Hoàng, ngươi nói ai ngốc?"
 
 	Một vị mặc màu trắng Hàn Lâm phục người trẻ tuổi đi xuống xe ngựa, mặt mỉm cười, một tay ôm lấy hồ ly, phong độ nhẹ nhàng, giống như cả tòa kinh thành hào quang đều tụ tại một mình hắn trên thân.
 
 	Ngao Hoàng mở lớn miệng rồng, khó có thể tin nhìn xem Phương Vận.
 
 	Dương Ngọc Hoàn kêu sợ hãi một tiếng, sau đó che miệng, nước mắt như lũ định kỳ nước sông đồng dạng cuồn cuộn tuôn ra.
 
 	Phương Đại Ngưu cùng một đám Phương gia người toàn bộ trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Vệ Hoàng An con mắt trừng được sâu sắc đấy, cơ hồ có thể bỏ vào một cái trứng vịt, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc.
 
 	"Ngươi còn sống?"
 
 	Đại đa số người Trần gia cũng đồng dạng kinh ngạc, mà Trần Minh Đỉnh đợi số ít người Trần gia mặt mỉm cười.
 
 	"Ai nói ta chết đi?"
 
 	Phương Vận cười cất bước hướng phía trước, Nô Nô đang tại trong lòng ngực của hắn, dốc sức liều mạng địa làm nũng lề mề, hận không thể tiến vào Phương Vận trong quần áo.
 
 	Tiểu lưu tinh bay qua, sẽ cực kỳ nhanh vòng quanh Phương Vận xoay tròn, ánh sao tứ tán, chỉ chốc lát sau tựa hồ đem mình quấn choáng luôn, tại bầu trời xiêu xiêu vẹo vẹo bay lên.
 
 	"Tiểu vận, thật là ngươi?" Dương Ngọc Hoàn chảy nước mắt hỏi.
 
 	"Đương nhiên là ta." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Ngao Hoàng lệ như suối trào, ô ô khóc tiến lên: "Ngươi không chết, thật tốt quá. . ." Nói xong học Nô Nô bộ dạng hướng Phương Vận trong ngực phốc.
 
 	Ngao Hoàng là Long Vương! Phương Vận chỉ là thân thể cường tráng người.
 
 	Liền nghe bịch một tiếng, Ngao Hoàng đầu hung hăng đâm vào Phương Vận trên thân, Phương Vận bị đụng đến bay ngược ra ngoài, mắt nhìn tựu muốn đánh lên xe ngựa, quanh thân vầng sáng lóe lên, hình thành hình tròn màn hào quang, cái kia hào quang sáng thời điểm tươi đẹp như ánh mặt trời, biến mất thời điểm lại thanh tĩnh như ánh trăng, tràn ngập khác thường tinh khiết, phảng phất là dưới đời này thuần túy nhất đích sự vật.
 
 	Cái kia hào quang đến nhanh biến mất được nhanh hơn, ngoại trừ văn vị đến Tiến sĩ người đọc sách, đều không có phát giác, bọn hắn chỉ là cảm giác trước mắt có cái gì lóe lên, Phương Vận tựu đứng ở giữa không trung, dưới chân cũng không có một bước lên mây, phi thường thần dị.
 
 	Trần Minh Đỉnh âm thầm tay cầm quan ấn, sau đó đem trong đó tin tức truyền lại cho Thánh miếu, đón lấy, một cỗ lực lượng vô hình giáng lâm.
 
 	Nói Năng Thận Trọng.
 
 	Không phải người đọc sách hoàn toàn quên mới chuyện xảy ra, mà người đọc sách lập tức ý thức được đây là Bán Thánh lệnh cấm, không được nói ra.
 
 	Phương Vận chậm rãi rơi xuống, nhìn xem Ngao Hoàng cười mắng: "Ngươi cái tên này, đã thành Long Vương rồi, còn là như vậy liều lĩnh."
 
 	"Không có đụng xấu a?" Ngao Hoàng bốn chỉ tiểu Long trảo không ngừng mở ra khép lại, không có ý tứ địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Đương nhiên không gây thương tổn ta." Phương Vận nói xong, đi qua vỗ vỗ Ngao Hoàng Long giác, bước nhanh hướng đi Dương Ngọc Hoàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      