         	Tại đầu tháng ba hai đích mưu thiên, mật châu chúng quan tấu chương truyền thư như tuyết phiến vậy cuồn cuộn không ngừng truyền tới kinh thành.
 
 	Xuống đến Ninh An Huyện có phẩm cấp quan viên, lên tới mật châu mục, không khỏi công kích Phương Vận hành vi, cho rằng Phương Vận là ở nghịch lịch sử thuỷ triều mà đi, là ở phủ định nhân tộc phát triển, Phương Vận là ở đi một cái con đường nguy hiểm, phải dành cho sữa đúng.
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên ở bên trong các trước mặt mọi người cười khẩy nói: "Tại sao thuận nghịch? Đơn giản đảng tranh!"
 
 	Tả tướng đề nghị mời dự họp đến lúc triều nghị, trong triều đình, đủ loại quan lại tranh chấp, loạn thành một đoàn.
 
 	Tứ tướng đều không mở miệng, tùy ý những quan viên khác tranh luận.
 
 	Về phần dẫn phát triều đình loạn tượng Phương Vận, lại giống không có chuyện gì nhân dường như, mỗi ngày đi hộ phòng một chuyến.
 
 	Huyện nha hộ phòng đối ứng một quốc gia hộ bộ, phụ trách nhất huyện nông nỗi, hộ tịch, thuế má, thương mậu, chăn nuôi cùng chợ vân... vân tương quan sự vụ.
 
 	Tại một quốc gia trong, Lại bộ làm lục bộ đứng đầu, tại nhất huyện, lại phòng cũng là thực quyền lớn nhất địa phương, nhưng luận béo bở rất nhiều, hộ phòng mới là thập phòng đệ nhất.
 
 	Mà hộ phòng vừa vặn từ chủ bộ chấp chưởng, lên tới xuống đều là Thân Minh nhân, nước tát không lọt.
 
 	Dù cho Phương Vận ở bên trong nằm vùng hai cái phụ tá hành động đến lúc thư làm, cũng khó mà nắm giữ hộ phòng.
 
 	Phương Vận cái này thiên tuy rằng chủ công công sự cùng hình ngục, nhưng hắn người đọc sách tư binh lại sớm thẩm thấu đến Ninh An Huyện các ngõ ngách, huyện nha thập phòng là trọng yếu nhất.
 
 	Hiện nay, Phương Vận đã triệt để nắm trong tay lễ phòng cùng hình phòng, đồng thời mượn kỳ thiên hiến văn việc, triệt để nắm giữ nhắn nhủ công văn thu phát phòng.
 
 	Về phần xưởng, công phòng tổng thư đã uỷ quyền, chủ bộ Thân Minh từng đi vào vấn trách. Đối phương nói chỉ cần công điện người ly khai, hắn liền lập tức cùng Phương Vận đối lập.
 
 	Thánh viện đúng nhân tộc lực ảnh hưởng quá lớn, Thân Minh suy nghĩ đã lâu vậy không có biện pháp chút nào. Cho nên cam chịu công phòng cũng bị Phương Vận nắm giữ.
 
 	Huyện nha thập phòng, Phương Vận thôi chưởng tứ phòng.
 
 	Về phần còn lại lục phòng, Phương Vận chỉ có thể chậm rãi thẩm thấu, đây là Huyện lệnh bất đắc dĩ chỗ, nếu đang ở quan liêu trong, nhất định phải tại quy tắc nội làm việc, một khi nhằm vào quan lại làm ra quá khác người cử động. Tất nhiên sẽ dẫn phát bắn ngược.
 
 	Trên thực tế, nếu Phương Vận không có thượng đạt lễ điện cùng hình điện năng lực. Không có thánh viện vì hắn thư xác nhận, sớm bị ta tất cả quan lại lên án công khai.
 
 	Phương Vận đi hộ phòng có một sáng một tối hai cái mục tiêu, ngoài sáng mục tiêu là để cho hộ phòng thư làm mang theo hắn đi Ninh An Huyện nông nỗi, lý giải nông sự.
 
 	Bởi hơn hành thế gia phái ra hai cái nông gia tiến sĩ tương trợ. Phương Vận thị sát nông sự phi thường thuận lợi, bất quá hy sinh đi xưởng thời gian, hắn hiện tại mỗi ba ngày họa một bộ cơ quan bản vẽ, để cho công điện nhân chính mình nghiên cứu lấy chế tạo.
 
 	Ngầm mục tiêu, còn lại là hoàn toàn giải hộ phòng, làm tiếp quản hộ phòng làm chuẩn bị.
 
 	Đầu tháng ba tam, 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》《 ôn dịch phân loại 》 cùng 《 ôn dịch dự phòng bách khoa toàn thư 》 tam bộ ôn dịch dẫy công văn đồng thời được xuất bản, Phương Vận trực tiếp nộp lên y điện, đồng thời đem 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》 phó bản giao cho hình điện cùng Hình bộ.
 
 	Mới ôn dịch phân loại dẫn phát rồi y điện tranh chấp. Bởi vì Phương Vận hoàn toàn dùng Hoa Hạ cổ quốc "Ngũ nguyên nhân học thuyết" trung ngoại cảm nguyên nhân bệnh lệ khí coi như giải thích, đồng thời đem tất cả bệnh truyền nhiễm nguyên nhân bệnh quy đến lệ khí, cái này tại ấm áp bệnh không có đại hành kỳ đạo tiền. Là bất có thể tưởng tượng.
 
 	Đối mặt phô thiên cái địa nghi vấn cùng phản đối, Phương Vận lù lù bất động, hắn không có lúc đó tranh luận, không chỉ muốn chỉnh sửa 《 ôn dịch luận 》 hơn nửa bộ, còn muốn viết xong xuống bán bộ, đồng thời loại bỏ nguyên tác giả ngô lại có thể một ít sơ hở. Sau đó sẽ xuất ra vô cùng trọng yếu tam tiêu biện chứng, làm thánh nguyên đại lục thành lập ôn bệnh học phái bắn rơi cơ sở!
 
 	Đầu tháng ba thất. Phương Vận cùng chúng phụ tá khai sớm hội, phụ tá cường liệt kiến nghị hắn từ thân chủ bộ trong tay đoạt lại hộ phòng đại quyền, nhưng vô luận này phụ tá khuyên như thế nào, Phương Vận thủy chung không có đáp ứng, thậm chí để cho một số người nhụt chí.
 
 	Ba tháng thập nhật, hình điện hạ đạt công văn, 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》 đã thu được hình điện đại nho thông qua, chỉ phải trải qua y điện cho phép, không chỉ muốn tại Ninh An Huyện ban bố, càng phải nhanh một chút tại toàn bộ thánh nguyên đại lục mở rộng.
 
 	Phương Vận trước luật pháp cách tân, đến nay không có toàn diện mở rộng, chỉ ở một châu nơi nếm thử, có thể thấy được hình điện đúng 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》 coi trọng trình độ.
 
 	Y điện đối phương vận ôn dịch phân loại cùng phương thức trị liệu vẫn đang còn nghi vấn, 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》 không có được y điện thông qua, Phương Vận lấy không nóng nảy, đẳng 《 ôn dịch luận 》 toàn văn xuất bản hậu, không ra một tháng, 《 ôn dịch phòng chống phương pháp 》 tất nhiên có thể được thông qua.
 
 	Tại cái này thiên buổi sáng, Phương Vận mỗi ngày đều đi đồng ruộng, không chỉ muốn học tập trồng tiểu mạch hoặc ngũ cốc đẳng, còn muốn học tập trồng rau dưa cùng chăn nuôi nuôi trồng.
 
 	Tại thực địa học tập trong quá trình, Phương Vận không chỉ có nông dân chỉ điểm, còn có nông gia tiến sĩ tương trợ, đồng thời đã ở kỳ thư thiên địa trong nhất tâm nhị dụng, học tập thánh nguyên đại lục nông gia người đọc sách điển tịch cùng Hoa Hạ cổ quốc nông nghiệp chăn nuôi nghiệp theo làm.
 
 	Phía trước năm ngày, Phương Vận không nói được một lời, chỉ là học tập, nhưng từ đầu tháng ba thất bắt đầu, Phương Vận không ngừng hướng hai cái nông gia tiến sĩ đưa ra số lớn vấn đề cùng với kiến nghị.
 
 	Ngay từ đầu, hai cái nông gia tiến sĩ còn có thể miễn cưỡng giải đáp, đến rồi sau lại, không thể không truyền thư cho Hứa gia lão tiến sĩ hoặc lão hàn lâm, nhưng đó cũng không phải tới hạn, đến cuối cùng, liên tại thánh viện nông điện Đại học sĩ đều tham dự vào.
 
 	Công sự có cái gì, có thể trực tiếp chế tạo ra, thế nhưng nông sự không giống với, cần rất dài chu kỳ mới có thể có đến nghiệm chứng, cho nên Phương Vận sớm liền quyết định, tại nông sự phương diện, muốn làm tam sự kiện, kiện thứ nhất là cải tiến nông cụ, kiện thứ hai còn lại là đặt trụ cột tạp giao lý luận kỹ thuật, cuối cùng nhất kiện chính là lấy kiến nghị hoặc nghi vấn phương thức, cho ra nông gia phương hướng phát triển!
 
 	"Ta cảm thấy a, nhân tộc yêu man có huyết mạch truyền thừa, thực vật vậy nhất định có huyết mạch truyền thừa. Nâng cái đơn giản nhất ví dụ, chủng dưa được dưa, chủng đậu được đậu, chủng dưa vì sao không chiếm được cây đậu? Cũng là bởi vì dưa trong ẩn chứa dưa huyết mạch truyền thừa a."
 
 	"Chúng ta Ninh An Huyện không có lúa nước, nhưng giang châu có, tể huyện có, hơn nữa nông gia sớm đã có tạp giao kỹ thuật. Ta phối hợp thư trong ghi chép quan sát, lúa nước có cao can cùng ải can, cao can cùng cao can tạp giao, nhất định là cao can, mà cao can cùng ải can tạp giao, đôi khi tất cả đều là cao can, đôi khi có cao can cùng ải can, mà ải can cùng ải can tạp giao, nhất định là ải can! Ta chỉ muốn a, có đúng hay không lúa nước huyết mạch lực lượng tại ảnh hưởng? Có thể hay không tìm được quy luật?"
 
 	"Quá ải lúa nước sản lượng thấp, cao can lúa nước một khi gặp phải đại phong tất nhiên ngả xuống đất, kháng đổ sai, chúng ta nếu là lý giải lúa nước huyết mạch lực lượng, có được hay không tạp giao xuất một loại bán cao can?"
 
 	"Các ngươi có phát hiện hay không, có chút động thực vật thật tốt, nhưng bọn hắn tử nữ hoặc hậu đại lại đột nhiên xuất hiện kỳ quái biến hóa? Trở nên khác thường tại thái độ bình thường? Ta đem loại sự tình này là biến dị, chúng ta có thể hay không dùng loại này biến dị thực vật đến tạp giao, thu được tốt hơn đời kế tiếp? Phổ thông biến dị không thể nắm trong tay, phóng tới bán thánh chỗ ở cũ bị thánh lực rửa thế nào? Phóng tới yêu giới thế nào? Phóng tới văn giới lại sẽ biến thành cái dạng gì?"
 
 	Phương Vận giống như một cái ý nghĩ kỳ lạ người điên, đem hậu thế di truyền học gây giống học đẳng các loại tri thức thông qua đoán rằng nhất vừa nói ra, hết lần này tới lần khác những thứ này hắn đều có thể tìm được thiết thực căn cứ.
 
 	Mỗi đến tối, nông điện đại nho liền phải nhận được một phần công văn, mặt trên ghi chép Phương Vận đối với nông sự tất cả cái nhìn. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      