         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 685: Khó khăn trùng điệp
 
 	Người ở chỗ này không có xen mồm, Phương Vận nói rất đúng, dù cho kinh nghiệm thực chiến xa không bằng trung niên tiến sĩ, nhưng kiến thức lại không thua gì nhiều ít.
 
 	"Sở hữu có y thư người nói lên danh, cũng sáng nói mình là y đạo mấy cảnh."
 
 	Trương Tử Long giải thích: "Y đạo cùng cầm kỳ thư họa hơi có khác biệt, y đạo nặng nhất thực tiễn, tối hao tổn thời gian, cho nên kiêm tu y đạo giả thường thường dừng lại tại nhất cảnh đỉnh, rất khó đạt được nhị cảnh. Mà chuyên tu y đạo giả, vậy ít có người tại bốn mươi tuổi đạt tới trước nhị cảnh. Y đạo chi chậm, mọi người đều biết. Các quốc gia qua tuổi bốn mươi y gia tiến sĩ trung đều có nhị cảnh đại phu, nhưng xuân liệp trọng sát phạt mà khinh chữa bệnh, cho nên trong đội ngũ không người đạt nhị cảnh 'Thuốc đến bệnh trừ', nhiều nhất là cùng ta xấp xỉ, đạt được nhất cảnh 'Đúng bệnh hốt thuốc' . Bất quá, có y thư chi không ít người, ta là thứ nhất."
 
 	Hoa Ngọc Thanh sau đó nói: "Y đạo nhất cảnh, có y thư."
 
 	"Có y thư."
 
 	"Ta cũng có y thư, chỉ liên quan đến ngoại thương cùng với bệnh nhẹ, cũng không liên quan đến ôn dịch. Bất quá, y thư chí ít có thể hộ một mình ta suy yếu ôn dịch tập kích."
 
 	"Ta trong sách ngã có khư độc thiên, chỉ là ta trì chính là chết độc, mà ôn dịch hay sống vật chi độc, hiệu dụng cực tiểu."
 
 	"Ta cũng có. . ."
 
 	Đều có người nói chính mình có y thư, tổng cộng có mười hai nhân, trong đó chỉ có Trương Tử Long cùng Hoa Ngọc Thanh chủ tu y đạo, còn lại mười người đều là phụ tu y đạo.
 
 	Phương Vận biết chỉ có nhất cảnh người mới có y thư, y thư có thể không chỉ là ghi lại văn tự thư tịch, mà là ẩn chứa y thư chủ nhân đúng y đạo lý giải, có thần kỳ lực lượng. Y thư chủ nhân như đúng nào đó bệnh rất có nghiên cứu, cũng có thể ghi lại đến y thư trong, y thư chủ nhân gặp phải mắc bệnh này bệnh nhân, có thể trực tiếp dùng y thư trị liệu, hơn nữa hiệu quả trị liệu là phổ thông liệu pháp mấy chục lần.
 
 	Phương Vận năm ngoái tại thánh khư trong trúng độc, vì tìm kiếm cơ hội cuối cùng, đọc lần y thư, có thể ra khỏi nhất cảnh vẫn đang có chênh lệch không nhỏ. Sau lại mặc dù không có gặp lại nguy hiểm, nhưng cũng hội học tập bách gia kinh điển, trong đó liền bao quát y gia thư tịch. Sớm lặng lẽ bối dưới thánh nguyên đại lục nổi danh nhất này y thư, vậy cõng mấy trăm bộ Hoa Hạ quốc gia cổ y thư, thậm chí phát hiện thánh nguyên đại lục một ít y thư sai lầm hoặc không đủ.
 
 	Bất quá, Phương Vận một mực không có thâm nhập thực tiễn, cũng không có đem Hoa Hạ quốc gia cổ y thư viết ra, thứ nhất y gia chân chính lực lượng là y đạo, Hoa Hạ quốc gia cổ y thuật có thể cùng thánh nguyên đại lục có công kích; thứ hai còn lại là chính mình như viết ra chính xác y đạo, tất nhiên cùng hiện có y gia lưu phái có công kích, nhẹ thì tranh chấp dây dưa, nặng thì liên quan đến thánh đạo tranh.
 
 	Bất quá. Y gia thánh đạo tranh tương đối ôn hòa, nhiều nhất là lẫn nhau tương đối y thuật, không giống binh gia tranh động đất cằn ngàn dặm, pháp gia người hình phạt gặp lại hoặc học phái Tạp Gia người phá gia diệt môn.
 
 	Nghe mười hai người nói xong, Phương Vận trong lòng bất đắc dĩ, liền hiện nay đến xem, những người này y thư có thể dễ dàng ngăn chặn cường độ thấp ôn dịch, thoáng suy yếu trung độ ôn dịch, gặp phải trọng độ ôn dịch, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình không chết mà thôi. Vô pháp tương trợ người khác.
 
 	Mà ôn dịch chi chủ dù cho hiện tại lực lượng cực yếu, vừa ra tay ít nhất là trung độ ôn dịch, hơi thêm tích súc là có thể tản trọng độ ôn dịch.
 
 	Dù cho tiến sĩ thân thể được tài khí tăng mạnh, thậm chí có thể sử dụng tài khí thoáng trung hoà tật bệnh hoặc độc vật. Có thể tại trọng độ ôn dịch trước mặt như trước sẽ không so với suy yếu, tối hậu thậm chí tay trói gà không chặt.
 
 	Nếu là ôn dịch chi chủ dùng tới thánh vị ôn dịch lực lượng, ba trăm tiến sĩ tuyệt không khả năng một người trữ hàng, nhưng hết lần này tới lần khác ôn dịch chi chủ phân thân cực khả năng vào ngày mai liền thu được thánh vị ôn dịch lực lượng.
 
 	Phương Vận thở dài nói: "Ôn dịch làm hại đã lâu. Gần nhất hơn mười năm, yêu man thỉnh thoảng hướng chúng ta tộc rải ôn dịch, may là y gia chư vị diệu thủ nhân tâm. Nhất nhất hóa giải. Ta năm đó vậy từng lo lắng ôn dịch, từng tại ngộ đạo bờ sông đọc quá mấy quyển y thư, rất là si mê. Sau bởi vì thân trúng kịch độc, bị ngọc thanh huynh cứu, đúng y đạo càng thêm hướng tới, năm gần đây ta đọc lướt qua đều gia, y đạo coi như là ta phụ tu một trong."
 
 	Năm đó tiểu Phương Vận đích xác từ huyện văn trong viện dự thính quá một ít y thư, bây giờ còn có ghi lại. Đó là bởi vì hắn phát hiện mình năng lực không đủ, là tối trọng yếu nho gia kinh văn lại tất cả đều bị cho mượn đi, thẳng thắn phân biệt mượn đọc các gia thư tịch, muốn thử xem đều gia chi đạo có hay không thích hợp chính mình, đáng tiếc qua loa nhìn hơn mười bản đều thư nhà tịch, hào vô sở hoạch, chỉ phải lão lão thật thật chủ tu nho gia kinh điển.
 
 	"Ta thánh nguyên đại lục không thể so với ngươi ngày xưa địa loại này vô pháp vô thiên địa phương, có người giới hạn lực tại, yêu man thánh vị ôn dịch vô pháp tiến nhập, thánh vị dưới ôn dịch nhiều hơn nữa, cũng không phải ta y gia đối thủ. Bất quá, ta vẫn là lần đầu tiên biết phương hư thánh đọc lướt qua y đạo, vậy ngài xem chúng ta ứng với làm sao đối đãi?" Trương Tử Long hết sức tò mò.
 
 	Hoa Ngọc Thanh vậy hai mắt tỏa ánh sáng, Phương Vận luyện đảm thi văn đúng y gia tác dụng không nhỏ, dù sao bác sĩ phải được thường đối mặt nguy nan hoặc lựa chọn, nhưng Phương Vận thiên diễn chiến thơ đúng y gia nhân tác dụng không lớn, như Phương Vận thật có thể gọi ra cùng "Sử đạo thạch môn" hoặc "Lễ nhạc chuông nhạc" một tầng thứ "Huyền thiên chi hồ", toàn bộ y gia lực lượng phải nhận được to lớn đề thăng, nhân đều đề thăng gần phân nửa cảnh giới không thành vấn đề!
 
 	Phương Vận đạo: "Ta kỳ thực vậy không có đầu mối, nhưng dùng y gia thủ đoạn đối phó ôn dịch chi chủ chính là duy nhất phương thức. Trừ phi bọn ta có hạo nhiên chính khí, có thể coi là có hạo nhiên chính khí cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, tại vô cùng vô tận ôn dịch trước mặt tất nhiên tan tác. Không nên nói sách lược, sợ rằng chỉ có một con đường, đó chính là chư vị có y thư người liên thủ hình thành y đạo lực, suy yếu ăn mòn chúng ta ôn dịch, sau đó chúng ta vọt vào ôn dịch chi chủ phân thân chỗ, đem chém giết!"
 
 	Tôn nhân binh gật đầu nói: "Tại ôn dịch lực cùng bán thánh phân thân trước mặt, còn chưa phải loạn dụng binh pháp thật là tốt, càng là dùng phức tạp phương pháp, thất bại có khả năng càng lớn. Giờ này khắc này, chúng ta phải như phương hư thánh theo như lời, lấy chính thắng kỳ!"
 
 	"Nếu ôn dịch chi chủ đã phát hiện bọn ta, tất nhiên đem còn lại yêu man triệu tập đến bên ngọn núi kia thượng, chí ít sẽ có hai mươi vạn yêu man, nhưng cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Này yêu hầu." Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Kỳ thực ban đầu yêu hầu vậy không coi vào đâu, yêu man chúng thánh bỏ được vận dụng nguyệt thụ hư ảnh, lại để cho ôn dịch chi chủ phân thân đến đây, tất nhiên bỏ được một ít bí pháp. Tiến sĩ liệp tràng nhiều năm yêu soái nhất định không ít, hoàn toàn có thể cho bọn họ tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá, trở thành yêu hầu."
 
 	Mọi người không khỏi động dung.
 
 	"Không xong! Nói như thế, yêu sơn yêu hầu cực khả năng hơn trăm! Bất quá chuyện tốt là, này yêu hầu lúc trước không dám đột phá, sẽ chỉ ở nguyệt thụ hư ảnh phủ xuống sau đột phá, không đủ hai ngày, hiện tại sợ rằng còn chưa quen thuộc từng người thiên phú lực lượng, yêu sát vậy cũng không nhiều."
 
 	"Lại chưa quen thuộc, vậy tất nhiên được chỉ đạo, tất nhiên tài năng ở đệ nhất yêu hầu bình nguyên đặt chân, tương đương với chúng ta tộc nhất điện hàn lâm."
 
 	"Những yêu hầu nguyên bản phân tán tại yêu sơn các nơi, hiện tại tụ tập lại, đối với ta cùng đại bất lợi!"
 
 	"Giết ôn dịch chi chủ phân thân trước, đầu tiên muốn lo lắng làm sao chiến thắng này yêu hầu! Hơn nữa, tân tấn yêu soái số lượng cũng là một cái đáng sợ chữ số."
 
 	"Xem ra, chúng ta trước đem sự tình nghĩ vô cùng giản đơn. Như không ngoài suy đoán, chúng ta khả năng ngay cả ôn dịch chi chủ phân thân cũng nhìn không thấy." Hà Lỗ Đông nói.
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Có tinh vị lực lượng tại, chúng ta vẫn có nắm chặt nhìn thấy ôn dịch chi chủ, nhưng nói giết hắn, khả năng quá nhỏ."
 
 	"Ách. . . Ta nhưng thật ra quên điểm này, chư vị chúng thánh thế gia tiến sĩ phần lớn có tinh vị lực lượng. Dù vậy, chúng ta có thể có mấy người sống nhìn thấy ôn dịch chi chủ?"
 
 	Mọi người lần thứ hai trầm mặc, ai cũng không muốn chết ở chỗ này. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      