         	Chương 1868: Ngao Trụ đến
 
 	Tại cách Thập Hàn cổ địa cực xa xôi chỗ, Long tộc bảo vật Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám đứng ở một khỏa thái dương biên giới, đại lượng hỏa diễm theo thái dương trong bay ra, bị Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám hút vào.
 
 	Trong Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, bàn lấy một đầu cực lớn Giao Long.
 
 	Giao Thánh Ngao Trụ đột nhiên mãnh liệt hít một hơi, giật mình tỉnh lại.
 
 	"Đến Tổ Đế di chỉ rồi hả?" Ngao Trụ trong lòng nghĩ lấy, ngẩng đầu vừa nhìn, phát hiện mình đưa thân vào thái dương biên giới, phụ cận cũng không có Tổ Đế di chỉ dấu vết.
 
 	Sau đó, Ngao Trụ kiểm tra Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám trong tinh lộ, cuối cùng phát hiện tinh lộ tuy nhiên tại chỗ xa hơn, nhưng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám chỉ có thể đến tại đây, có một loại lực lượng vô hình ngăn cản Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám chuyển dời đến tiếp theo khỏa thái dương bên cạnh.
 
 	Ngao Trụ tinh thần chấn động, thầm nghĩ cực có thể là Tổ Đế di chỉ lực lượng tại cản trở Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám xuyên thẳng qua tinh không, vì vậy hai mắt ngưng tụ Thánh lực, cẩn thận quan sát bốn phía, rất nhanh chứng kiến một chỗ nghiền nát đại lục lơ lửng trong tinh không, ở vào ba khỏa thái dương tầm đó, cô lập tồn tại.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, cái kia nghiền nát đại lục đã hoàn toàn biến thành tro cùng bạch thế giới, không có một tia tạp sắc.
 
 	Tro chính là vân, bạch chính là tuyết, tràn ngập cái kia phiến thiên địa, không có một tia khe hở.
 
 	"Cái đó đúng. . . Xem toàn cảnh cùng Thập Hàn cổ địa cực kỳ tương tự, chẳng lẽ Yêu Hoàng lừa gạt ta? Hẳn không phải là, đối với Nhân tộc cùng Yêu giới mà nói, Thập Hàn cổ địa giá trị còn muốn thắng qua bình thường Tổ Đế di chỉ, Yêu Hoàng nếu là biết rõ Thập Hàn cổ địa cụ thể chỗ, tất nhiên sẽ trước tiên thông tri Yêu giới chúng Thánh, đến lúc đó Yêu giới chúng Thánh tất nhiên toàn lực chạy đến, đem Thập Hàn cổ địa chế tạo thành tiến công Nhân tộc tinh không thành lũy. Ta hiểu được, Yêu Hoàng chỉ là đạt được cái này đầu tinh lộ, biết rõ tinh cuối đường có một chỗ Tổ Đế di chỉ, nhưng cũng không biết Tổ Đế di chỉ cụ thể hình dáng tướng mạo, càng không khả năng nghĩ đến, chỗ này Tổ Đế di chỉ dĩ nhiên là Thập Hàn cổ địa! Ha ha. . . Xem ra tối tăm bên trong có đại khí vận gia trì bản Thánh! Chỉ cần đạt được Tổ Đế di chỉ bảo vật, sau đó lại đem nơi này bán trao tay cho Yêu giới, tương đương một công đôi việc! Ha ha ha, hiện tại thật muốn cảm tạ Phương Vận, nếu không là những người kia bởi vì hắn thỉnh ta ra mặt, ta như thế nào đến Thập Hàn cổ địa! Phương Vận ah Phương Vận, chờ ta đạt được Thập Hàn cổ địa, tất nhiên cái thứ nhất hướng ngươi nói lời cảm tạ! Không dùng được vài năm, Thập Hàn cổ địa sẽ biến thành Yêu giới tiền tuyến, Nhân tộc chúng Thánh, các ngươi muốn trách, tựu quái Phương Vận cái kia ngu xuẩn a!"
 
 	Ngao Trụ trong lòng ý niệm chớp liên tục, rất nhanh ha ha cười cười, nán lại bổ sung đầy lực lượng, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám hóa thành một đạo hỏa diễm, dung nhập trong thiên địa hào quang bên trong, ngẫu nhiên tiến hành cự ly ngắn nháy mắt na di, đã không cách nào như trước kia như vậy tại hai khỏa thái dương tầm đó không ngừng na di.
 
 	Băng Đế cung ở bên trong, Băng Mạch quần sơn ngoài trăm dặm, một đạo cực lớn đen kịt gió lốc hướng Nhân tộc đánh úp lại, tật như thiểm điện, có diệt thành loạn quốc chi uy.
 
 	Đây cũng là băng tước nhất tộc mạnh nhất đại lực lượng, có thể thông qua không ngừng dung hợp thủ đoạn, đem bình thường yêu thuật tăng cường đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc đều bị hù sợ, trợn mắt há hốc mồm, toàn thân cứng ngắc.
 
 	Nhưng Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm tất cả lộ ra hắn có thể, về phần Hàn Lâm hoặc văn vị thấp hơn người đọc sách, cũng không có nhúc nhích, bởi vì một khi Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhịn không được, vậy bọn họ mặc dù lại dốc sức liều mạng, cũng sẽ bị cái này khủng bố lực lượng xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhân tộc Đại Nho đã sớm làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, từng vầng lại từng vầng Đại Nho tài khí trăng sáng thẳng lên bầu trời, bỏ ra nhàn nhạt bạch quang, sau đó một ít cường đại chiến thi từ bay ra Nhân tộc đại doanh, thẳng đánh băng tước gió lốc, sau đó phòng hộ lực lượng liên tục tránh né, các loại văn đài tung bay.
 
 	Trong lúc nhất thời Nhân tộc trên không biến thành sắc thái lộng lẫy, tựa như ức vạn trăng hoa đồng thời tách ra, sáng rõ người mở mắt không ra.
 
 	Mọi người cũng không biết cụ thể quá trình như thế nào, chỉ thấy hào quang loạn tránh, sau đó truyền đến liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh, chấn động đến trái tim thiếu chút nữa nhảy ra, cuối cùng thanh âm dần dần dẹp loạn, bầu trời hào quang cũng dần dần yếu bớt.
 
 	Hơn mười tức sau, hết thảy yên tĩnh trở lại, xa xa băng tước bầy phát ra phẫn nộ tiếng thét chói tai, sau đó cải biến phương hướng, vượt qua Nhân tộc, hướng Băng Mạch quần sơn xuất phát.
 
 	Phương Vận vững vàng ngồi ở xe lăn, cùng tất cả mọi người đồng dạng, trong lòng nhớ lại vừa mới chiến đấu tràng diện, đồng thời chằm chằm vào băng tước.
 
 	Rất nhanh, băng tước phi gần cái kia từng tòa băng điêu.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Liên miên không ngừng thanh âm vang lên, chỉ thấy những cái kia băng điêu mặt ngoài tầng băng vỡ vụn, một cái lại một cái cầm trong tay đại chùy Băng Đế thị vệ nhảy ra, chạy vài bước, chấn động đến mặt đất run rẩy, sau đó cao cao nhảy lên, như mũi tên mũi tên đồng dạng cấp tốc tiếp cận băng tước bầy.
 
 	Mười một đầu Băng Đế thị vệ trước hết nhất tới gần băng tước bầy, sau đó bỗng nhiên đem cự chùy ném đi ra ngoài.
 
 	Mười một căn cự chùy phát ra vù vù thanh âm xoay tròn lấy, bay lượn lấy, những nơi đi qua từ không nhiều ra một đạo tường băng, những cái kia tường băng cao rộng đều mười trượng có thừa, theo cự chùy hướng phía trước mà không ngừng hình thành tăng nhiều, đông cứng hết thảy trong phạm vi băng tước.
 
 	Những cái kia băng tước trí lực có hạn, căn bản không có quá nhiều phòng bị, số ít bị đông lại ở trong đó, mà thảm nhất là quy tắc bị băng chùy trực tiếp đánh trúng, thân thể nháy mắt nổ tung thành băng hạt.
 
 	Những cái kia tường băng ở giữa không trung lơ lửng mấy tức sau, liền vỡ thành một đoạn đoạn khối lớn, tính cả bên trong bị đông lại băng tước cùng một chỗ từ trên cao rơi xuống.
 
 	Còn lại băng tước nhóm luống cuống, một bên chạy trốn một bên phản kích, nhưng lực lượng của bọn nó tính chất cùng Băng Đế thị vệ gần, nhưng lại xa xa không bằng Băng Đế bọn thị vệ cường đại, lại không giống hung thú khác như vậy có cường đại thân hình, dường như bị sói đói đuổi theo bầy gà đồng dạng, tứ tán mà trốn.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc thấy như vậy một màn, tâm như chết tro, Nhân tộc Đại Nho toàn lực ứng phó mới có thể tiếp được những này băng tước bầy một kích, có thể tại Băng Đế thị vệ trước mặt, không chịu nổi một kích.
 
 	"Khục. . . Chư vị không nên nản chí, vỏ quýt dày có móng tay nhọn mà thôi. Những này băng tước vốn là hấp thu Thập Hàn cổ địa lực lượng ra đời, mà Băng Đế thị vệ tắc thì cùng Băng Đế có ngàn vạn lần quan hệ, tự nhiên muốn mạnh hơn băng tước. Chúng ta Nhân tộc cũng sẽ không như băng tước ngu như vậy dùng hàn băng lực lượng cùng phong lực lượng công kích Băng Đế thị vệ."
 
 	"Nói không sai, huống chi, những cái kia băng tước khuyết thiếu phòng hộ năng lực, một khi bị băng chùy tiếp cận, hành động lập tức chậm lại, cơ hồ tất nhiên bị giết chết."
 
 	"Chúng ta Nhân tộc có văn bảo, có văn đài, có phòng hộ chiến thi từ, há lại những này băng tước có thể so?"
 
 	Rất nhiều người đọc sách cố ý lớn tiếng nghị luận, chậm rãi nhường người khôi phục tin tưởng.
 
 	Phương Vận không nói một lời, cẩn thận quan sát những này Băng Đế thị vệ, phát hiện những này Băng Đế thị vệ cùng Long tộc khôi lỗi là nhất mạch tương thừa, là Cổ Yêu nhất tộc trong rất thông thường lực lượng, các tộc loại này thị vệ đều cơ bản giống nhau.
 
 	Phương Vận trải qua cẩn thận quan sát, theo Cổ Yêu trong truyền thừa tìm ra cùng Băng Đế thị vệ cấu tạo tiếp cận nhất khôi lỗi, sau đó đem chúng ưu khuyết điểm ý nghĩa liệt ra, chuyển cáo trong đội ngũ Công gia cùng Binh gia Đại Học sĩ.
 
 	Băng tước tứ tán, hết thảy Băng Đế thị vệ trở lại tại chỗ, hóa thành cầm trong tay cự chùy cự nhân băng điêu hình tượng, mỗi một đầu đều có năm tầng lầu cao như vậy.
 
 	Sau nửa canh giờ, Nhân tộc căn cứ Phương Vận đề cao tư liệu, đã tìm được cực kỳ hữu hiệu ứng đối chính sách, rất nhiều Đại Học sĩ bôn tẩu bẩm báo, khó có thể che dấu vui sướng.
 
 	Tất cả mọi người rất nhanh biết rõ, Phương Vận đã tìm được Băng Đế thị vệ nhược điểm, ít nhất có thể để cho Nhân tộc thương vong giảm bớt một nửa!
 
 
               		      