         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1104: Lễ điện đảo ngược
 
 	Lễ điện hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Mệnh lệnh cầm kỳ song hữu nằm vùng ở võ quốc, trên danh nghĩa là khánh quốc, nhưng thực tế là tông thánh.
 
 	Từ lúc nhiều năm trước, tông thánh làm khánh quốc quan lớn thời gian, ngay bố cục các quốc gia.
 
 	Tượng cảnh quốc cùng cốc quốc bởi thực lực quốc gia yếu dần, bị tông thánh nằm vùng nhân cầm giữ đã lâu.
 
 	Phương Vận tuy rằng biểu hiện ra là đang chỉ trích khánh quốc, thực tế chính là đang chỉ trích tông thánh!
 
 	Tại lưỡng giới sơn trước khi đại chiến, tông thánh xếp vào ám kỳ nói đi qua, nhưng ở nhân tộc đối mặt đại nạn thời gian, tông thánh làm như vậy liền có vẻ quá đáng bỉ ổi.
 
 	Càng bỉ ổi chính là, tông lôi hai nhà vậy mà làm cho nhân tộc gian tế tới công kích đường đường hư thánh.
 
 	Lễ điện yên lặng chỉ chốc lát, Vân Lạc cả giận nói: "Tông Cam Vũ, Lôi Ngạo, có thể có việc này?"
 
 	Tông Cam Vũ trầm mặc không nói, Lôi Ngạo cũng do dự, bọn họ muốn lên án đối tượng thế nhưng hư thánh, địa điểm thế nhưng lễ điện, nếu là thật nói sạo, cực khả năng bị Phương Vận quay giáo nhất kích, cả bàn đều là thua.
 
 	Huống chi, Vân Lạc trực tiếp kêu hai cái tên của người mà không phải là kính xưng gia chủ, điều này đại biểu lễ điện đại nho rất bất mãn ý.
 
 	Tông lôi hai nhà liên thủ, có thể đè ép được thánh viện bất luận cái gì điện các đại nho, cho dù là hình điện thậm chí bốn thánh các đại nho đều có thể kiêng kỵ hai người, nhưng hết lần này tới lần khác cầm lễ điện đại nho thúc thủ vô sách.
 
 	Tại lễ điện đại nho trong lòng, bọn họ những thứ này người đọc sách tiền khải Văn vương, hậu thừa Khổng Thánh, trừ lần đó ra, chúng thánh cũng không thể để cho bọn họ cúi đầu, bởi vì bọn họ đại biểu là "Lễ" !
 
 	Như thế nào lễ? Thiên hạ quy củ!
 
 	Chúng thánh cũng không có thể làm cho lễ điện khom lưng!
 
 	Tông Cam Vũ chậm rãi nói: "Bọn tiểu bối làm báo thù riêng, tại học hải cùng phương hư thánh nhất so sánh, vẫn chưa trái với bất luận cái gì học hải quy củ."
 
 	Vu Cửu quát to: "Xin hỏi tông gia chủ, mưu hại hư thánh, phải bị tội gì?"
 
 	Lôi Ngạo phản bác: "Vu Cửu tiên sinh nói quá lời! Học hải trong tranh đấu, có thể nào tính mưu hại?"
 
 	Hai vị lễ điện đại nho nhìn quét Lôi Ngạo.
 
 	Vân Lạc trầm giọng nói: "Học hải trong động đao binh, đều là nhân học hải ở ngoài lên sát niệm! Học hải trung thuyền đụng hư thánh, cùng lễ điện không quan hệ, nhưng học hải ở ngoài muốn lấy thuyền đụng hư thánh, cùng lễ điện rất là tương quan! Người đến, mệnh khánh quốc cùng gia quốc lễ điện hình điện tất cả những người này xuất động. Tìm kiếm tại học hải ở ngoài mưu hại hư thánh nhân, nghiêm gia thẩm vấn! Nhân tộc hư thánh, không được phép các ngươi lặp đi lặp lại gia hại!"
 
 	Tông Cam Vũ đột nhiên hít sâu một hơi, tiếp tục gục đầu xuống. Không nói một lời.
 
 	Lôi Ngạo lại ngơ ngác nhìn phía trước sáu vị lễ điện đại nho.
 
 	Phương Vận giật mình nhìn sáu vị lễ điện các lão, không nghĩ tới sự tình hội phát triển trở thành cái dạng này, mình cũng đã chuẩn bị dùng hư thánh đặc quyền giảm tội, hiện tại xem ra, tựa hồ không cần dùng.
 
 	Tông Cam Vũ trầm giọng nói: "Chư vị các lão. Tiểu bối chi tranh, không cần lưỡng điện liên thủ?"
 
 	"Hai vị gia chủ nếu có thể liên thủ thượng lễ điện, chúng ta vì sao không thể liên thủ hạ hai nước?" Vu Cửu phản vấn.
 
 	"Các ngươi. . ." Lôi Ngạo chỉ nói hai chữ liền im lặng, không dám nói tiếp, vậy tìm không được cái gì mượn cớ phản bác.
 
 	Tông Cam Vũ chân mày hơi nhíu lại, sau đó giống như trước đây, tiếp tục híp mắt dưỡng thần, tựa hồ căn bản không thanh trước mắt sự để vào mắt.
 
 	Vân Lạc đứng lên nói: "Ba vị xin thời gian, chúng ta cái này hạ gửi công văn đi thư."
 
 	Lôi Ngạo đạo: "Chờ một chút!"
 
 	"Lôi gia chủ có lời muốn giảng?" Vân Lạc hỏi.
 
 	Lôi Ngạo nhìn về phía Tông Cam Vũ, nhưng Tông Cam Vũ như trước hơi cúi đầu. Không nói được một lời.
 
 	Lôi Ngạo không thể tránh được, nhắm mắt nói: "Chư vị các lão, ta xem việc này muốn bàn bạc kỹ hơn. Cái gọi là mưu hại tên quá mức nghiêm trọng, ta xem, chắc là có vài người biết phương hư thánh tất nhiên có thể ở học hải câu rất nhiều văn tâm ngư, muốn thu được càng nhiều hơn văn tâm ngư, mới có thể làm như vậy, cũng không phải là gia hại."
 
 	Vu Cửu đạo: "Lôi gia chủ lời ấy hữu lý, chờ lưỡng điện liên hợp thẩm vấn hậu, nếu là thật như Lôi gia chủ nói. Chúng ta hội cái khác lo lắng."
 
 	Lôi Ngạo bất đắc dĩ nói: "Lễ điện không phải điều giải hai nhà chúng ta cùng phương hư thánh mâu thuẫn sao? Tại sao lại bắt những người đó?"
 
 	"Cũng không phải là bắt, chỉ là. . . Ước đàm." Vu Cửu lại dùng Phương Vận tại Ninh An Huyện dùng từ ngữ.
 
 	Tông Cam Vũ ngẩng đầu, đạo: "Nếu như hai nhà chúng ta ra khỏi con bất hiếu, trong lòng căm hận phương hư thánh. Có bất thiện ý niệm, tự nhiên trách phạt, dùng phương hư thánh mà nói nói chính là 'Trị bệnh cứu người' . Thế nhưng, Phương Vận thân là đường đường hư thánh, tại đua thuyền trung đắm tông lôi hai nhà người đọc sách đội thuyền, làm hại tông lôi hai nhà mấy đời người vô văn tâm ngư nên. Suy yếu nhân tộc lực lượng, thì là phương hư thánh chính mình, cũng chưa chắc dám nói vô tội sao?"
 
 	Một vị các lão hỏi: "Phương hư thánh, ngài trả lời như thế nào?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, thần tình khiêm tốn, đạo: "Xin hỏi hai vị gia chủ, cầm kỳ song hữu trước đụng ta, bị ta đắm, ta có thể có sai?"
 
 	Hai vị gia chủ không trả lời.
 
 	Phương Vận tiến lên nhất bộ, nhìn chằm chằm hai người cất cao giọng nói: "Hai vị gia chủ nếu là không thẹn với lương tâm, xin trả lời!"
 
 	Lễ điện rất nhiều người đọc sách đều nhìn chằm chằm hai vị gia chủ, nếu mà bọn họ thật dám nói không sai, lễ điện các lão cùng Phương Vận tất nhiên sẽ không chút lưu tình triển khai đánh trả.
 
 	Lôi Ngạo hàm hàm hồ hồ đạo: "Tuy nói không thể thỏa, nhưng cũng không tính là sai."
 
 	"Hảo. Vậy kế tiếp, mười bốn chiến thuyền thuyền cùng nhau đánh về phía ta, ta phản kích đem đắm, có thể có sai?" Phương Vận lại hỏi.
 
 	Lôi Ngạo đạo: "Phương hư thánh, ta muốn nói hai chuyện. Đệ nhất, cái khác đội thuyền rõ ràng chạy trốn, như trước bị ngài đắm, ta nhớ được ngài đưa ra quá 'Phòng vệ quá' thuyết pháp; đệ nhị, Lôi Long Khoát nhóm mấy người này tham dự đua thuyền, cũng không muốn đắm ngài, ngài lại phản đắm bọn họ, là ngài trước phá hư đua thuyền quy củ!"
 
 	Phương Vận đạo: "Ta đây cũng nói hai chuyện. Đệ nhất, bọn họ là xin lỗi nhận sai, còn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ? Cũng không có! Ở đó chủng thời gian, ta nào biết bọn họ là chạy trốn còn là sử trá? Đệ nhị, ta muốn hỏi một chút thiên hạ tất cả những người này, lúc Lôi Long Khoát cùng Tông Thức Băng chờ tham dự đua thuyền nhân hô lên 'Đâm chết Phương Vận' thời gian, ta phải làm thế nào làm? Ngươi biết rõ có người dùng phân người giội ngươi, ngươi không né không tránh, ngược lại hung hăng nghênh đón ngậm trong miệng nhấm nuốt, xác định là phân người hậu, nữa chỉ trích đối phương giội phân sao? Xin lỗi, ngài thích ăn phân, ta phương vận không thích!"
 
 	"Hoang đường! Lại dám tuyên bố đâm chết hư thánh, tội ác tày trời!" Một vị đại nho chợt vỗ tọa ỷ bắt tay, phẫn nộ đứng dậy.
 
 	Lôi Ngạo đang muốn nói chuyện, Vân Lạc vừa ra tay ngăn cản hắn, đạo: "Phương hư thánh, ngài nói là thật?"
 
 	Phương Vận đạo: "Nếu không có bọn họ điên cuồng như vậy, ta tại hải tâm nhìn thấy học hải tam. . . Kiệt lúc như thế nào đánh!"
 
 	Phương Vận nhắc tới "Học hải tam kiệt" thời gian, lễ điện bầu không khí xảy ra biến hóa vi diệu, ban đầu giương cung bạt kiếm hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Học hải tam ngốc danh hiệu đã thịnh hành nhân tộc, trở thành luận bảng trên tiêu điểm, một ít người đọc sách thậm chí phỏng theo thể kỷ truyện hình thức làm ba người lập truyền, hết sức châm chọc khả năng.
 
 	Học hải tam ngốc, trở thành nhân tộc buồn cười lớn nhất.
 
 	Vu Cửu đạo: "Việc này thập phần nghiêm trọng! Ta kiến nghị, cùng hình điện chư vị các lão thương nghị, từ 'Ước đàm' đổi thành bắt hô 'Đâm chết Phương Vận' người, lão phu hoài nghi, trong những người này có nhân có nghịch chủng khuynh hướng!"
 
 	Nghe được "Nghịch chủng" hai chữ, Tông Cam Vũ thần sắc như thường, có thể Lôi Ngạo lại như ngũ lôi oanh, lớn tiếng phản bác: "Không có khả năng! Bọn họ chỉ là dưới tình thế cấp bách hô sai khẩu hiệu, chỉ là đắm long thuyền, cũng không phải là đâm chết Phương Vận! Cũng không nghịch chủng!"
 
 	"Buồn cười! Đáng giận tộc lưng hận thấu xương, trước mặt mọi người nói rõ đâm chết, như thế nào không có nghịch chủng khuynh hướng! Hai vị, xin chớ vọng động!" Vân Lạc nói xong, một cổ lực lượng vô hình hàng lâm, lạc tại hai người trên mình, che lại hai người tài khí. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      