         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1123: Ngươi, tính thứ gì!
 
 	Vân Áo nhìn phía trước long văn mễ điền, hít sâu một hơi, đạo: "Cái này phiến long văn mễ điền, là ta Vân gia, người nào cũng không thể làm của riêng "
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì" Vân Hà mạnh quay đầu, dùng hung ác ánh mắt nhìn Vân Áo, nhìn mình hảo cháu trai.
 
 	Vân Áo vừa lên tiếng, thần thương thiệt kiếm đưa ngang trước người, sau đó làm cho giao mã chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Tất cả những người này đến bên cạnh ta" Vân Áo nói xong, rất nhiều người đọc sách cùng binh sĩ ly khai đội ngũ, xông Vân Hổ gia Vân Áo phụ tử bên cạnh.
 
 	Phương Vận nhíu mày, trong lòng dâng lên dự cảm bất hảo, ý thức được trước chính mình không nghĩ qua có khả năng.
 
 	"Bá phụ, ngài." Vân Áo ngồi ở trên lưng ngựa, bình tĩnh nhìn Vân Hà, trong ánh mắt không có chút nào cảm tình.
 
 	Vân Hà điềm nhiên nói: "Vân Áo, ngươi cũng biết, lấy hạ lấn thượng, tội thứ đương tru "
 
 	Vân Áo mỉm cười nói: "Bá phụ muốn mai táng Vân gia, vãn bối tự nhiên muốn ngăn cản. Vãn bối cũng không lấy hạ lấn thượng, mà là mang theo Vân gia thất vị gia lão tự tay viết công văn cùng với phủ thành chủ công văn đến đây." Vân Áo nói, từ trong lòng lấy ra một xấp công văn, giơ lên làm cho bốn phía nhân thấy.
 
 	"Công văn trung viết cái gì?" Vân Hà ánh mắt lạnh vô cùng, cái trán gân xanh lộ.
 
 	Vân Áo đạo: "Thất vị gia lão thêm ta đây cái tiến sĩ, cùng tám người, vượt qua gia lão số lượng lục thành, hơn nữa phủ thành chủ công văn, trao tặng ta toàn quyền phụ trách long văn thước xử trí phương thức, lấy tạm thời cướp đoạt gia chủ Vân Hà toàn bộ quyền lực."
 
 	Vân Hà lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Vân Áo tiểu nhi, ngươi cho rằng lão phu làm những năm này gia chủ, chỉ bằng vào gia chủ vị trí sao? Lão phu hiện tại mệnh ngươi tiêu hủy những thứ này giả tạo công văn, nếu mà nghe theo, lão phu coi như chuyện gì đều không phát sinh qua. Nếu mà ngươi khư khư cố chấp, đừng trách lão phu lấy giả tạo gia lão công văn cùng phản bội Vân gia chi tội, tướng ngươi tại chỗ giết chết "
 
 	Khang Hành Tri cười hắc hắc, đạo: "Lão vân, ánh mắt của ta không sai sao? Vân Áo tiểu tử này rất không phải đồ đạc, từ nhỏ liền dám đem mình lỗi đi qua một cái tiểu tỳ nữ trên mình thôi, sau đó vì che giấu sai lầm thanh người sống hoạt ấn vào hồ nước chết chìm. Loại này tiểu súc sinh dù cho làm ra nữa không biết xấu hổ chuyện, ta đều không kỳ quái. Thanh long văn mễ điền nói cho Vân Áo. Ngươi quả thực lão hồ đồ về phần Vân Hổ, cũng là cái không biết xấu hổ lão già kia, hắn phàm là đối với ngươi có một chút tình nghĩa huynh đệ, vậy không đến mức làm ra như vậy hạ tam lạm chuyện."
 
 	Vân Hổ gia Vân Áo phụ tử mặt lúc trắng lúc xanh.
 
 	Vân Hổ than nhẹ nhất thanh. Đạo: "Đại ca, chuyện này, ngươi làm kém."
 
 	Vân Hà già nua trên mặt hiện lên một cái đau lòng cùng hận ý, cười khẩy nói: "Ta hảo tam đệ, là ta làm nhi tử báo thù sai rồi. Còn là sát hùng yêu sai rồi?"
 
 	"Vân Tiệp là ta nhìn lớn lên, tuy nói hắn cùng với Vân Áo khi còn bé có chút hơn mâu thuẫn, nhưng cuối cùng là người trong nhà, ta hỏi ngài, ta có thể từng nói qua Vân Tiệp nửa câu nói bậy? Có từng hại quá hắn?"
 
 	"Chưa từng. Nếu mà ngươi thật sự hại hắn chi tâm, lão phu làm sao có thể lưu ngươi" Vân Hà chính là lời nói săm theo bình thường không có ngạo khí, hắn bình thường tuy rằng nhìn qua hòa khí, kì thực có ranh giới cuối cùng của mình, chỉ cần Vân Hổ không có đột phá ranh giới cuối cùng của hắn, như vậy hắn như trước coi Vân Hổ là thân đệ đệ đối đãi.
 
 	Vân Hổ cảm khái nói: "Vân Tiệp chi tử. Ta vậy rất khó chịu, nhưng cái này phiến long văn mễ điền chỗ dùng lớn nhất, là muốn làm Vân gia chế tạo một cái hàn lâm chỉ cần ta trường nhạc Vân gia một lần nữa tấn chức hàn Lâm gia tộc, nữa săn yêu, giết chết hùng yêu tất nhiên càng nhiều nếu như chúng ta trường nhạc Vân gia có thể xuất hiện một vị Đại học sĩ, cái gì cừu báo không được? Đại ca, ngài là tiến sĩ, văn vị cao hơn ta, lẽ nào liền cái đạo lý đơn giản này cũng không hiểu sao?"
 
 	Vô luận là Phương Vận còn là Khang Hành Tri, thậm chí một ít đối Vân Hà trung thành và tận tâm nhân cũng đều là sửng sốt. Bởi vì mỗi người đều thấy rõ ràng, Vân Hổ nói rất đúng.
 
 	Vân Hà ha hả nhất tiếu, trong thanh âm lộ ra vô tận bi thương, nhìn chằm chằm Vân Hổ. Chậm rãi hỏi: "Ta hảo tam đệ, chờ Vân gia xuất hàn lâm lúc, mắt của ta có thể mở sao? Ta thiệt kiếm vẫn còn ở sao? Ta còn có thể ngồi trên lưng ngựa, nhìn mây đỏ dưới, hùng yêu phục thi sao?"
 
 	Vân Hổ ngốc tại chỗ, á khẩu không trả lời được.
 
 	Phương Vận nghe được Vân Hổ mà nói thời gian. Cũng hiểu được hắn nói rất có lý, sự tình muốn đi qua lâu dài nhìn, thu hoạch lợi ích lớn nhất mới thật sự là thông minh.
 
 	Thế nhưng, nghe xong Vân Hà mà nói, Phương Vận mới đột nhiên ý thức được, mình và tất cả mọi người không để mắt đến mấu chốt nhất một điểm.
 
 	Phụ thân làm nhi tử báo thù tâm
 
 	Vân Hà muốn tại sinh thời, dùng lực lượng lớn nhất của mình tàn sát yêu tộc, cho nên, hắn muốn xuất ra một nửa long văn mễ chiêu binh mãi mã.
 
 	Thế nhưng, Vân Hà cũng chưa hoàn toàn bỏ qua rơi Vân gia, hắn để lại một nửa long văn mễ.
 
 	Vân Hà tử tử nắm mã tiên, nhìn chằm chằm Vân Áo, hỏi: "Long văn mễ điền con ta Vân Tiệp phát hiện, mạng của hắn, chẳng lẽ không trị gần một nửa mễ điền sao?"
 
 	Vân Hổ gia Vân Áo phụ tử tiếp tục trầm mặc.
 
 	Chúng nhân tỉ mỉ vừa nghĩ, Vân Hà nói rất đúng, hiện tại bằng Vân gia không công được một phần tư long văn mễ điền cùng huyết ngọc, hơn nữa còn là Vân Tiệp đưa.
 
 	Thế nhưng, Vân Hổ cùng Vân Áo phụ tử trên mặt vậy mà không có thất bại cảm giác, điều này làm cho Phương Vận cái này người đứng xem cảm thấy rất vô cùng kinh ngạc.
 
 	Vân Áo đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Đại bá phụ, ngài mong muốn, là lưỡng thành rưỡi long văn mễ gia thánh huyết ngọc, đúng không?"
 
 	Vân Hà nhìn chằm chằm Vân Áo, lấy chưa trả lời.
 
 	Vân Áo tiếp tục nói: "Ta lấy đời gia chủ thân mệnh lệnh, phân chia lưỡng thành rưỡi long văn mễ gia thánh huyết ngọc dành cho Vân Hà đại bá, nhưng hắn thất thành rưỡi long văn mễ điền, quy ta Vân gia "
 
 	Nói xong, Vân Áo quay đầu nhìn về phía Phương Vận, mang trên mặt mãnh thú đi săn đồ ăn mới có tàn khốc dáng tươi cười.
 
 	Phương Vận chăm chú nhìn Vân Áo, nhìn mấy tức hậu, khóe miệng hiện lên một tia không rõ tiếu ý.
 
 	"Vân Áo, cái này một nửa long văn mễ điền thuộc về ta, ai cho ngươi quyền lực hoa làm mình có? Ngươi, tính thứ gì" Phương Vận nụ cười trên mặt tiêu thất, thay vào đó là trên cao nhìn xuống chất vấn.
 
 	Vân Áo sửng sốt, cất tiếng cười to.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Vân Hổ nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Vân Phương thế chất, ngươi quên một việc, trừ ngươi ra, ở đây tất cả những người này, đều là ta trường nhạc Vân gia nhân "
 
 	"Dù cho cả tòa huyết mang cổ địa đều là ngươi Vân gia nhân, cái này bên long văn mễ điền, vẫn là ta" Phương Vận thanh âm như đinh đóng cột, chân thật đáng tin.
 
 	Vân Áo cười nói: "Cha, ngài đừng khuyên hắn cái này từ hậu phương lớn tới hương ba lão, tự cho là tuổi còn trẻ đậu Tiến sĩ, có thể hoành hành huyết mang cổ địa ta hướng hắn chỗ trọng yếu đồ, là cho hắn một cái mặt mũi, cho hắn một cái cơ hội, vậy mà hắn vậy mà cự tuyệt. Ta sớm muốn giáo huấn một chút hắn, ta đảo muốn nhìn, khi chúng ta Vân gia lấy đi cuối cùng một long văn thước thời gian, sắc mặt của hắn tướng là như thế nào ta từ nhỏ cũng rất thích xem đấu bại chó hoang cụp đuôi chạy thục mạng hình dạng "
 
 	Vân Hà thở dài nói: "Vân Áo, bên long văn mễ điền, đích thật là Vân Phương vật. Nếu không có hắn mang theo địa đồ đến đây, Vân Tiệp liền chết vô ích, mà ta Vân gia, không được nói lưỡng thành rưỡi long văn mễ điền, liền một long văn mễ đều không chiếm được hắn mang tới địa đồ, trị phân nửa long văn mễ điền "
 
 	Vân Áo cười cười, đạo: "Bá phụ, cái này long văn mễ điền thuộc về người nào, hắn nói không tính. Ở chỗ này, chúng ta Vân gia đầu quyền đại, chúng ta Vân gia định đoạt huyết mang cổ địa, cũng không phải là pháp gia những thứ ngu xuẩn kia địa phương ta hiện tại tuyên bố, cái này phiến long văn mễ thiên thuộc về ta trường nhạc Vân gia, bất luận cái gì cường đoạt nhân, đều coi là Vân gia đại địch, ngay tại chỗ giết chết "
 
 	Chưa xong còn tiếp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      