         	Chương 2196: Thánh hạnh thành thục, thần tứ hiện thế!
 
 	Người này tại nhân tộc thanh danh không hiện, nhưng hiểu rõ người đều nói người này cẩn thận mà nhạy bén, ít nói lại đa trí, tại Tịch gia địa vị gần thứ với gia chủ.
 
 	Theo Phương Vận hiểu rõ, cái này Tịch Loan không có khả năng trở thành phản đồ, nhưng dù sao cũng là Khánh quốc người, vô luận như thế nào cũng muốn phòng bị
 
 	Phương Vận cũng không có lập tức hiện thân, mà là tiếp tục dùng ruồi muỗi cơ quan quan sát xung quanh, phát hiện không có bất kỳ bẫy rập sau, mới bay về phía Tịch Loan.
 
 	Không bao lâu, hai người liền xa xa tương kiến.
 
 	Tịch Loan mặt mỉm cười, chân đạp một bước lên mây bay về phía Phương Vận, ánh mắt đảo qua Phương Vận dưới chân Hành Lưu.
 
 	Giờ phút này Phương Vận bên người chỉ có Hành Lưu một câu linh hài, mặt khác hai cỗ đều bị Hành Lưu nuốt vào, che dấu không thấy.
 
 	Hai người rất nhanh bay đến chỗ gần, Tịch Loan thoáng vừa chắp tay, nói: "Bái kiến Phương Hư Thánh, Táng Thánh cốc trong lại không được đại lễ rồi."
 
 	"Bái kiến Tịch tiên sinh, hết thảy giản lược thuận tiện." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan gật gật đầu, nói: "Ngươi lưu lại thần niệm, theo như lời Thần Tứ sơn hải sự tình là thật?"
 
 	"Bằng vào ta phỏng đoán, cái kia Yêu Hoàng nói đều là nói thật." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan nói: "Ngươi là chuẩn bị đi trước Thần Tứ sơn hải, còn là trước nhập Huyết Mộ lăng viên?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, nhớ tới Nhiếp Thủ Đức sự tình, nói: "Hiện tại nhân tộc Huyết Mộ lăng viên bên ngoài tất nhiên đã che kín yêu man, trừ phi có bảy thành ở trên nắm chắc, nếu không ta tuyệt sẽ không tiến về trước. Cho nên, ta hiện tại càng muốn đi hơn Thần Tứ sơn hải."
 
 	"Như thế nói đến, đây cũng là có chút bất đắc dĩ. Ta vốn định trực tiếp tiến về trước nhân tộc Huyết Mộ lăng viên, nhưng đã ngươi muốn vào Thần Tứ sơn hải, ta liền cùng nhau đi xem. Chỉ là, theo ta và ngươi lực lượng, sợ là chỉ có thể ở biên giới tìm cơ hội." Tịch Loan nói.
 
 	Phương Vận do dự nháy mắt, nói: "Ta muốn xâm nhập trong đó, tranh thủ cái kia một cơ hội, mặc dù không chiếm được kinh thế chi bảo, cũng không thể khiến Yêu Hoàng đắc thủ."
 
 	"Có lẽ đây chính là Yêu Hoàng chỗ mong đợi." Tịch Loan bình tĩnh nhìn xem Phương Vận, tựa hồ muốn đem Phương Vận nhìn thấu.
 
 	"Nếu muốn Yêu Hoàng đạt được kinh thế chi bảo, hậu quả không thể lường được, cho nên ta sẽ hết sức ngăn cản. Đương nhiên, như sự tình không thể trái, ta chọn tránh đi Yêu Hoàng. Ta so ai đều tinh tường Yêu Hoàng cường đại."
 
 	Phương Vận từng tại Huyết Mang giới cùng Yêu Hoàng giao thủ qua, sau đó cũng đã gặp Bán Thánh Lang Lục hóa thân, nhưng vẫn cảm thấy Yêu Hoàng lực lượng thậm chí tại Bán Thánh hóa thân phía trên.
 
 	Tịch Loan nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã ngươi đã quyết định, lão phu liền không hề khuyên bảo. Ta và ngươi đều là nhân tộc, nên cùng tiến thối, lão phu tự nhiên tại Thần Tứ sơn hải giúp ngươi, chỉ là lão phu thực lực thấp kém, không cách nào xâm nhập, sợ là không giúp được quá nhiều. Dù sao, lão phu chí tại Huyết Mộ lăng viên."
 
 	Tịch Loan nhìn xem Phương Vận ánh mắt đột nhiên có biến hóa rất nhỏ.
 
 	Phương Vận cũng cảm giác Tịch Loan thần sắc khác thường, nhưng lại khó có thể đoán được, chỉ là có thể cảm giác cũng không phải là ác ý, hơn nữa Tịch Loan tựa hồ cũng không hy vọng tự mình đi Thần Tứ sơn hải, càng hy vọng tự mình đi địa phương an toàn.
 
 	"Có tiên sinh tương trợ, Phương mỗ đã là vô cùng cảm kích, tất nhiên là không dám có cái khác yêu cầu xa vời." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan nhìn chung quanh, nói: "Chúng ta là dựa vào gần Xích sơn, còn là tại đây đợi Thần Tứ sơn hải dị động?"
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Bằng vào ta thực lực trước mắt, còn chưa đủ để theo chính diện chống lại Yêu Hoàng, cho nên tại Thần Tứ sơn hải xuất thế trước, ta đều sẽ rời xa hắn. Mà hắn chiếm hết tiên cơ, một khi Thần Tứ sơn hải xuất hiện, tất nhiên có thể vượt lên trước tiến vào. Kinh thế chi bảo rất khó đạt được, hắn cho dù tiến nhập đầu tiên cũng chỉ là rất hiếm có những bảo vật khác, sẽ không đối với cướp lấy kinh thế chi bảo có bất kỳ có ích. Ta mặc dù sẽ muộn tiến vào một ít, đoạt được còn lại bảo vật không bằng hắn, nhưng cũng tiến vào thối lui, có thể thong dong đối mặt. Cho nên, ta không sợ hắn sớm tiến vào, chỉ sợ hắn căn bản không đi vào, tùy thời giết ta."
 
 	"Như thế ta an tâm. Lão phu trong lòng có một nghi vấn, vào cốc bất quá mấy tháng, Phương Hư Thánh vì sao nhảy lên nhập tam cảnh, mà lại khí tức hùng hậu, lúc nào cũng có thể tấn chức bốn cảnh?" Tịch Loan không che giấu chút nào hiếu kỳ của mình chi sắc.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Không gì khác, hậu tích bạc phát, cộng thêm như vậy một chút vận khí."
 
 	Phương Vận không muốn bạo lộ Thạch thai Huyết noãn sự tình.
 
 	"Lão phu đã không dám dùng hậu sinh khả úy mà nói ngài, chỉ dám dùng cao sơn ngưỡng chỉ." Tịch Loan thở dài nói.
 
 	"Tịch lão tiên sinh nói quá lời." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan khoát tay chặn lại, nói: "Hai ta cũng đừng lại tại đây khách khí, thời gian quý giá, liên thủ tìm kiếm bảo vật đi. Lão phu còn có một chút lời nói, trên đường nói."
 
 	Thế là, hai người cùng một chỗ tiến vào Viên sơn, một bên giao lưu, một bên tìm kiếm bảo vật.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Bất tri bất giác, đã qua mùa đông khắc nghiệt, tết âm lịch sắp đến.
 
 	Đại lục Thánh Nguyên, Tượng châu.
 
 	Ba Lăng đã bởi vì 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 đổi tên là Nhạc Dương, nội thành Văn viện cũng đã cải thành Nhạc Dương Văn viện.
 
 	Tại đây tháng chạp thời tiết, Văn viện trong Phương Vận dạy học hình thành tiểu hạnh đàn đột nhiên phát sinh biến hóa.
 
 	Hai khỏa cây hạnh hạnh nguyên bản đều là màu xanh, nhưng bây giờ, đang tại chậm rãi biến vàng.
 
 	Thánh Hạnh thụ biến hóa lập tức đưa tới Nhạc Dương thành nhiều quan viên, rất nhanh, Nông gia người đọc sách làm ra phán đoán, tết âm lịch trước sau, Thánh Hạnh quả sắp thành quen thuộc.
 
 	Thánh Hạnh quả một khi thành thục, liền ý nghĩa nhân tộc có thể xé xác ăn Thánh Hạnh quả.
 
 	Ăn Thánh Hạnh quả người, tất thành Đại Học sĩ, như Thánh đạo kiên định, có cực lớn có thể trở thành Đại Nho!
 
 	Trong lịch sử chia ăn qua Thánh Hạnh quả người, có một phần mười trở thành Đại Nho, cái tỷ lệ này, nhìn như nhỏ, kì thực tổng cộng vì nhân tộc thêm vào gia tăng lên hơn một ngàn Đại Nho.
 
 	Cho nên, Thánh Hạnh quả lại được xưng là Đại Nho chi quả.
 
 	Hiện tại nhân tộc Văn Khúc tinh quang như thế dày đặc, ăn Thánh Hạnh quả sau, thành Đại Nho tỉ lệ tuyệt đối vượt qua một thành, khả năng đạt tới hai thành thậm chí ba thành.
 
 	Càng làm cho người ta thèm thuồng chính là, thuộc về Phương Vận cái này hai khỏa Thánh Hạnh thụ kết Thánh Hạnh quả nhiều một cách đặc biệt, có ba ngàn số lượng.
 
 	Thế là, nhân tộc tất cả thế lực lớn không thể chờ đợi được liên hệ Cảnh quốc quan viên, muốn biết rõ thời điểm nào bắt đầu Thánh Hạnh văn hội.
 
 	Mấy canh giờ sau khi, Cảnh quốc chính thức tuyên bố, sang năm ngày mùng mười tháng giêng, tại Nhạc Dương Văn viện tổ chức Thánh Hạnh văn hội, lựa chọn hiền lương chi sĩ tặng cho Thánh Hạnh quả.
 
 	Mặc dù mọi người cũng biết Thánh Hạnh quả có hạn, hơn nữa đa số bị Phương Vận sớm quyết định phân chia như thế nào, có thể vẫn cứ có năm trăm Thánh Hạnh quả sẽ trên Thánh Hạnh văn hội xác định thuộc về.
 
 	Theo sau, Cảnh quốc tuyên bố, Thánh Hạnh văn hội ở bên trong, sẽ đem tán tụng Phương Vận thi văn tiến hành bài danh, phàm là bài danh trước một trăm chi nhân, tất cả được Thánh Hạnh quả một mai.
 
 	Rất nhiều người đọc sách triệt để vứt bỏ sắp đến tết âm lịch, thẳng đến Cảnh quốc Tượng châu Nhạc Dương thành, chỉ chờ Thánh Hạnh văn hội bắt đầu, cạnh tranh Thánh hạnh.
 
 	Một hồi so tết âm lịch về quê nhà càng lớn quy mô di chuyển hoạt động, tại đại lục Thánh Nguyên xuất hiện.
 
 	Lý Văn Ưng chính thức tiến về trước Nhạc Dương, bắt đầu cùng Cảnh quốc quan viên liên thủ, chuẩn bị Thánh Hạnh văn hội.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều có thể đoán trước, cái này nhất định là một hồi so Nhạc Dương lâu văn hội càng thêm thịnh đại văn hội.
 
 	Bởi vì có suốt năm trăm khỏa Thánh hạnh đang chờ thiên hạ người đọc sách.
 
 	Theo sau, Lưỡng Giới sơn Đại Nho đều xuất hiện, cùng Yêu giới đàm phán, cuối cùng nhất Yêu giới đồng ý tại ngày mùng mười tháng giêng ngày đó ngưng chiến.
 
 	Đón lấy, Cảnh quốc xác nhận, không chỉ Lưỡng Giới sơn, nhân tộc hết thảy cổ địa, hết thảy tham chiến chuẩn bị chiến tranh người đọc sách, mặc dù không cách nào đến Thánh Hạnh văn hội, cũng có thể tham dự Thánh Hạnh văn hội, hơn nữa khen thưởng do một trăm người đứng đầu mở rộng đến 200 người đứng đầu.
 
 	Toàn bộ nhân tộc vì đó sôi trào.
 
 	Từ một ngày này bắt đầu, không chỉ là người đọc sách, toàn bộ nhân tộc phàm là đọc qua sách đấy, đều tại lo lắng hết lòng suy tư một sự kiện.
 
 	Như thế nào trên Thánh Hạnh văn hội ca ngợi Phương Vận?
 
 	Ngay tại nhân tộc vì văn hội chủ đề lâm vào cuồng nhiệt thời điểm, Táng Thánh cốc phát sinh dị biến.
 
 	Một đạo màu vàng kim nhạt cột sáng phóng lên trời, như cột chống trời, quán thông thiên địa, sừng sững với Xích sơn nam ba nghìn dặm chỗ.
 
 	Thần Tứ sơn hải hiện thế!
 
 
           
    
  		      