         	Chương 1658: 《 Dân Báo 》 phong ba
 
 	Phương Vận chậm rãi đọc qua công văn, trong đó có mấy phần công văn nhường hắn lạnh lùng cười cười, cái kia mấy phần công văn vậy mà đề cử Cát Ức Minh xây dựng 《 Dân Báo 》.
 
 	Hơn nữa, một người trong đó đúng là 《 Tượng Châu Công Báo 》 duy nhất biên thẩm Quản Dực.
 
 	Tại Hình điện truy xét phụ san sự kiện thời điểm, Quản Dực dường như chặt lại trong mai rùa lão ô quy, vẫn không nhúc nhích, không có bất kì tin tức gì liên quan với hắn, hiện tại Hình điện trừng phạt xong, hắn lập tức xuất hiện.
 
 	Quản Dực theo 《 Tượng Châu Công Báo 》 biên thẩm thân phận, mãnh liệt ủng hộ Cát Ức Minh xây dựng 《 Dân Báo 》, thậm chí còn vạch, vô luận ai tại Tượng châu xây dựng 《 Dân Báo 》, xét duyệt quyền tất nhiên muốn tại lễ tư.
 
 	Phương Vận tiếp tục xem công văn, hôm nay lễ tư quan viên đặc biệt nhất trí, ngoại trừ đề cử người khác, còn tất cả đều tại công văn cuối cùng tuyên bố lễ tư có được 《 Dân Báo 》 quyền thẩm tra.
 
 	Lễ tư hết thảy quan viên tập thể tạo áp lực.
 
 	Những này khánh quan cố ý cùng Phương Vận làm trái lại, đề cử cùng Khánh quốc mật thiết thế lực, nhưng cảnh quan nhóm đa số đạt được Đổng Văn Tùng ám chỉ, đa số đề cử Phương thị tàng thư quán này một ít không phải theo lợi nhuận làm mục đích người đọc sách cơ cấu.
 
 	Sau đó, Phương Vận tổ chức Tượng châu chúng quan hội nghị, tại hội nghị trên, Phương Vận ngoại trừ ngay từ đầu chủ trì hội nghị, một mực nghe chúng quan tranh luận, không nói một lời.
 
 	Châu nha trong hành lang, chúng quan thần thương thiệt kiếm, tranh chấp không ngớt.
 
 	Khánh quan cùng cảnh quan bắt đầu lại từ đầu ngay tại cãi lộn, tranh luận 《 Dân Báo 》 xây dựng người tư chất, tranh luận 《 Dân Báo 》 xây dựng thời gian, tranh luận quyền thẩm tra, tranh luận chủ quản nha môn, tranh luận độ dài, tranh luận xuất bản tần suất, tranh luận giá bán, cuối cùng thậm chí liền "Dân báo" hai chữ do ai viết lưu niệm đều tại tranh luận không ngớt.
 
 	Phương Vận nhìn xem chánh đường hai bên trái phải quan viên cãi lộn, đột nhiên minh bạch các đời hoàng đế vì cái gì phần lớn chết sớm, đại khái là phiền chết đấy.
 
 	Hiện tại khánh quan cùng cảnh quan đấu tranh đã gay cấn, tuy nhiên cảnh quan chiếm cứ tương đối cao quan chức, nhưng khánh quan tại trong tầng dưới số lượng khá nhiều.
 
 	Khánh quan quan điểm là, đã 《 Tượng Châu Công Báo 》 cho tới nay do lễ tư phụ trách, cái kia xây dựng 《 Dân Báo 》 cùng về sau quản lý, đều cần phải giao do lễ tư.
 
 	Cảnh quan quan điểm thì là, quốc gia công báo không có quan hệ gì với Lễ bộ, do tiến vào tấu viện phụ trách, như vậy, cần phải noi theo kinh thành, tại phủ tổng đốc bên trong thiết trí một cái tương tự bộ môn, chuyên môn phụ trách thẩm duyệt 《 Dân Báo 》.
 
 	Song phương càng tranh giành càng kịch liệt, dưới tình thế cấp bách, Ba Lăng Tri phủ Diêm Tiêu không lựa lời nói, chỉ trích 《 Tượng Châu Công Báo 》 thuần túy tại hồ ngôn loạn ngữ, không xứng với "Công báo" danh xưng, chỉ có thể gọi là tiểu báo.
 
 	《 Tượng Châu Công Báo 》 biên thẩm Quản Dực giận dữ, chỉ trích Diêm Tiêu.
 
 	Quản Dực đang nói, Phương Vận lười biếng mở miệng, nói: "Quản biên thẩm, Diêm Tiêu nói không phải không có lý, ngươi làm gì hổn hển."
 
 	Phương Vận gia nhập thảo luận, châu nha chánh đường nháy mắt yên tĩnh.
 
 	Quản Dực là một cái giữ lại ba sợi râu ria trung niên nhân, qua tuổi năm mươi, làn da vàng như nến, sắc mặt có chút âm trầm, hắn vừa chắp tay, nói: "Khởi bẩm Tổng đốc đại nhân, ta 《 Tượng Châu Công Báo 》 từ trước đến nay kể sự thật, bày đạo lý, chỉ tại hướng đủ loại quan lại truyền lại nhanh nhất chân thật nhất sự tình, chưa từng có nửa điểm hồ ngôn loạn ngữ, Diêm Tiêu quả thật Ăn Nói Bừa Bãi, hạ quan không dám nhận đồng."
 
 	"Ah? 《 Tượng Châu Công Báo 》 kể sự thật? Vì sao ta duyệt khắp những năm gần đây này 《 Tượng Châu Công Báo 》, chứng kiến chính là đầy giấy nói dối. Đồng dạng là thành lập xưởng làm giấy, năm mươi năm trước Khánh quốc thương hội tại Ba Lăng kiến tạo lúc, các ngươi thổi phồng xưởng làm giấy như thế nào như thế nào tốt, ví dụ như có thể nuôi sống càng nhiều công nhân, có thể để cho giấy giá hạ thấp; nhưng ở trước đó không lâu, Ba Lăng muốn thành lập mới xưởng làm giấy, các ngươi lại chỉ chữ không đề cập tới xưởng làm giấy mang đến chỗ tốt, một cái cắn xưởng làm giấy có thể xếp ra nước thải hại chết người. Ngươi thân là 《 Tượng Châu Công Báo 》 biên thẩm, không cảm thấy kỳ quái sao?" Phương Vận nói.
 
 	Quản Dực ngẩng đầu nói: "Hạ quan không hề cảm thấy kỳ quái. Mấy chục năm trước sự tình, là ta 《 Tượng Châu Công Báo 》 kinh nghiệm chưa đủ, vô cùng chú trọng dân chúng thu nhập, mới ủng hộ kiến tạo xưởng làm giấy. Mà mấy ngày hôm trước sở dĩ phản đối xưởng làm giấy, đúng là hấp thụ trước kia giáo huấn. Mặc dù bây giờ là Khánh quốc thương hội muốn kiến thiết xưởng làm giấy, hạ quan cũng nhất định sẽ phản đối."
 
 	"Ah, đúng rồi, Quản Dực Quản đại nhân, ta phát hiện ngươi năm đó cùng hiện nay rất thú vị. Tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến trước kia, Cảnh quốc cùng Khánh quốc ma sát đến lợi hại, thường xuyên tiến hành quy mô nhỏ chiến đấu. Khi đó, ngươi tựu từng tại 《 Tượng Châu Công Báo 》 ghi qua văn chương, vạch thổ địa chính là quốc chi căn bản, không được nhường một tấc cho Cảnh quốc. Qua mấy thập niên rồi, ngươi ngược lại đã viết một thiên 《 nhượng tha tam xích hựu hà phương 》, cho rằng Cảnh quốc cần phải chủ động đem có tranh luận Tượng châu thổ địa đưa cho Khánh quốc. Ta rất ngạc nhiên, Quản đại nhân những năm này đã trải qua cái gì, vì sao lời nói và việc làm như thế trái ngược." Phương Vận nói.
 
 	Tri phủ Diêm Tiêu chen miệng nói: "Hắn cũng không cải biến, một mực đều muốn làm Khánh quốc người, đáng tiếc năm đó Khánh quốc người không cần thiết hắn, hiện tại Khánh quốc không cần hắn."
 
 	Quản Dực trừng Diêm Tiêu liếc, cả giận nói: "Ta cùng Tổng đốc đại nhân đối đáp, có liên quan gì tới ngươi? Tổng đốc đại nhân, người này nhiễu loạn châu nha chánh đường, nên nghiêm trị cũng trục xuất!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Quản ty chính nói không sai, Diêm Tiêu, ngươi có biết tội của ngươi không?" Phương Vận sắc mặt đột nhiên biến thành không gì sánh được nghiêm khắc.
 
 	Diêm Tiêu vốn định phản bác Quản Dực, nhưng chứng kiến Phương Vận sắc mặt như thế làm cho người ta sợ hãi, vội vàng xoay người cúi đầu nói: "Hạ quan biết tội."
 
 	"Vậy thì tốt rồi. Ngươi tại châu nha chánh đường hồ ngôn loạn ngữ, công kích châu phải ty chính, hiện phạt ngươi đóng cửa ba ngày, ngậm miệng mười ngày, sao chép mười lần 《 Thập Tam Kinh 》, về sau mới có thể một lần nữa đảm nhiệm Tri phủ chức!" Phương Vận nói.
 
 	Chúng quan ngạc nhiên, liền Quản Dực cũng không có nghĩ đến, tự mình chỉ là thuận miệng vừa nói, không thể yếu thế, không nghĩ tới Phương Vận không chỉ đồng ý xua đuổi Diêm Tiêu, thậm chí còn theo xử phạt nặng.
 
 	Diêm Tiêu một bộ kinh ngạc đến ngây người dáng dấp, ở đâu nghĩ đến Phương Vận sẽ như thế tàn nhẫn, đã đường đường Tổng đốc hạ lệnh, Diêm Tiêu không hề sức phản kháng, có chút cúi đầu xuống, nói: "Hạ quan tiếp nhận trừng phạt."
 
 	"Rất tốt, Quản Dực, đối bản quan xử trí có thể tâm phục khẩu phục?" Phương Vận hỏi.
 
 	Quản Dực vội vàng nói: "Hạ quan tâm phục khẩu phục, ngài xử phạt vừa đúng."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Nhiễu loạn châu nha chánh đường cần trừng phạt, cái kia nhiễu loạn Tượng châu thậm chí nhiễu loạn một quốc gia, cái kia lại phải bị tội gì? Quản Dực, trả lời ta."
 
 	Phương Vận tại lúc nói chuyện, từng đợt để tại đây quan viên quen thuộc khí tức xuất hiện, đó là Pháp gia pháp điển khí tức.
 
 	Chúng quan ngạc nhiên, Phương Vận triệu tập mọi người không phải là vì 《 Dân Báo 》 xây dựng sự tình sao, như thế nào đột nhiên bắt đầu phán án rồi hả?
 
 	Quản Dực nháy mắt một cái, cất cao giọng nói: "Nếu có người nhiễu loạn một quốc gia , nên do quốc pháp xử trí. Nếu không quốc pháp vì căn cứ, nên xét cân nhắc không trừng phạt thậm chí phóng thích."
 
 	"Cái kia vì sao ta trừng phạt Diêm Tri phủ thời điểm không tuân quốc pháp, ngươi lại cho rằng vừa đúng?" Phương Vận hỏi.
 
 	Quản Dực sững sờ, suy tư mấy tức sau nói: "Ngài thân là Tổng đốc, như thế xử trí, bản thân ngay tại quốc pháp có hạn ở trong, chủ yếu ở chỗ, ngài cũng không đối với Diêm Tri phủ tạo thành trọng đại tổn thương, đơn giản là ở nhà nghỉ ngơi, mười ngày không thể nói chuyện mà thôi. Nếu là ngài tiến hành một ít cực kỳ nghiêm trọng trừng phạt, thậm chí tương đương với hình phạt, cái kia liền vi phạm quốc pháp, hạ quan tất nhiên phản đối."
 
 	Ở đây quan viên đã minh bạch, Quản Dực hoài nghi Phương Vận muốn trừng phạt hắn, cho nên trả lời phi thường có kỹ xảo, tránh cho mua dây buộc mình.
 
 
               		      