         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 628: Mai vườn
 
 	Mai vườn ở vào kinh thành bên ngoài, bị vây thánh miếu lực lượng bao trùm sát biên giới, chính là hoàng gia lâm viên, bên trong trải rộng các loại mai vàng cùng hoa mai. Chỉ ở mùa đông mở ra, cung du khách phần thưởng tuyết phần thưởng mai. Thụ thánh miếu lực lượng ảnh hưởng, nơi này hoa mai bình thường sớm mở ra.
 
 	Giao mã xa sở qua, tất cả mã xa đều nhường đường, để cho mã xa tốc hành mai vườn cửa.
 
 	Ban đêm mai vườn giăng đèn kết hoa, rất nhiều dạ minh châu làm đẹp trong đó.
 
 	Quanh thân con đường đại tuyết đã bị tảo đi, nhưng đường ra tuyết đọng còn đang, tuyết trắng đèn hồng tôn nhau lên thành thú, đông ý dạt dào, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Khương Hà Xuyên rất ít tham dự văn hội, năm nay ở bách mang trong tham dự Tuyết Mai Văn Hội, lập tức dẫn phát quan tâm. Rất nhiều tọa không ở trên xe ngựa quan to hiển quý sớm xuống xe, ngửa đầu quan vọng.
 
 	Ở mười tám giao mã xa đến mai vườn trước, thì có nhân thông tri mai vườn trong vòng mọi người, hiện tại mai trong vườn người phần lớn đi tới ngoài cửa, nghênh tiếp cảnh quốc văn tương.
 
 	Mọi người nhìn văn tương mã xa, cửa xe mở ra, trước hết xuống là một con màu trắng hồ ly.
 
 	Rất nhiều người hiếu kỳ, nhưng sau đó đi ra ngoài tiểu lưu tinh lại làm cho rất nhiều người đoán được Phương Vận ở trên xe, đón, một cái minh màu vàng phủ Hoàng Long bay ra cửa xe.
 
 	Ngao Hoàng đang muốn cùng Nô Nô vui đùa ầm ĩ, phát giác người ở đây nhiều lắm, thiên địa nguyên khí nhẹ nhàng rung động, lập tức thu liễm tiếu ý.
 
 	"Gặp qua hoàng thân vương!" Một cái lão quan viên vội vàng hành lễ.
 
 	"Gặp qua hoàng thân vương!" Những người khác cũng vội vàng hành lễ, long tộc đối với người tộc bang trợ quá lớn, sở dĩ nhân tộc đều rất cảm kích long tộc.
 
 	"Các khanh bình thân!" Ngao Hoàng ngẩng lên đầu rồng, nghiêm trang huy động tiểu Long móng.
 
 	Đông đảo người đọc sách dở khóc dở cười, cái này Ngao Hoàng quả nhiên làm bừa, bất quá Ngao Hoàng đại danh đã từ từ truyền khắp kinh thành, đều biết hắn là người mới mấy tuổi tiểu Long, không có nhân cùng hắn tính toán.
 
 	Sau đó, Phương Vận xuống xe ngựa, hướng mọi người chắp tay biểu thị ân cần thăm hỏi.
 
 	"Gặp qua phương văn hầu!"
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	"Gặp qua phương trấn quốc. . ."
 
 	Ân cần thăm hỏi Phương Vận xưng hô đủ loại.
 
 	Phương Vận đáp lễ hoàn hậu, xoay người đứng ở cạnh cửa. Ở Dương Ngọc Hoàn lúc xuống xe, chủ động vươn tay, nâng Dương Ngọc Hoàn tay.
 
 	"Cẩn thận, đừng trượt chân." Phương Vận nhẹ giọng nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nghĩ tới Phương Vận đang lúc mọi người chú mục hạ vì nàng làm loại sự tình này, ở nơi này nam tôn nữ ti trên thế giới có thể nói kinh thế cử chỉ, trong lòng nhiệt lưu bắt đầu khởi động, hận không thể nhào tới Phương Vận trong lòng khóc nói cho người trong lòng chính mình có bao nhiêu sao cảm động, nhưng nàng cố nén rơi lệ xung động, nhẹ nhàng cất bước đi xuống xe ngựa, cúi đầu. Cố sức nắm Phương Vận tay.
 
 	Ở đây người đọc sách đều bị kinh trụ.
 
 	Phương Vận tố loại sự tình này tuy rằng không coi là sai lầm bao lớn, nhưng cũng cũng đủ Giám sát viện Ngự Sử tố hắn thất lễ.
 
 	Nếu là bị thánh viện lễ điện người bảo thủ nhóm biết, tất nhiên bị đưa thư trách khiển trách.
 
 	Phương Vận đem vẻ mặt của mọi người đều nhìn ở trong mắt, chẳng hề để ý.
 
 	Triệu Hồng Trang cùng Tô Tiểu Tiểu lộ ra vẻ hâm mộ, một nữ nhân có thể bị đường đường hư thánh như vậy đối đãi, vậy thì thật là tam sinh đã tu luyện có phúc.
 
 	Tuyết Mai Văn Hội rất nhiều người đọc sách mang theo gia quyến đến đây, vô luận là có chồng nữ người hay là vị hôn thiếu nữ, tất cả đều không gì sánh được ước ao Dương Ngọc Hoàn.
 
 	"Thì là làm phương trấn quốc thiếp cũng so với đương người khác thê được rồi. . ." Một cái thiếu nữ thấp giọng nói.
 
 	Nhưng đại đa số nam nhân lại nhìn Dương Ngọc Hoàn, một ít thanh niên nhân trong lòng cô. Nếu chính mình có bực này thê tử cũng sẽ đối đãi như vậy.
 
 	Cách đó không xa một cái lão tiến sĩ đột nhiên cả giận nói: "Còn thể thống gì! Lễ nhạc đổ, nhân luân đoạn tuyệt, cái này văn hội không tham dự cũng được!" Nói xong xoay người rời đi.
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, không nhận ra lão tiến sĩ. Nhưng ở cách lão tiến sĩ thất bát bộ ở ngoài, nhìn thấy một cái rất ít gặp mặt nhưng bình thường nghe được tên người.
 
 	Kế Tri Bạch, năm nay cảnh quốc trạng nguyên, tả tướng Liễu Sơn môn sinh đắc ý.
 
 	Kế Tri Bạch đang mỉm cười.
 
 	Phương Vận lại làm như không thấy. Lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay đi tới hơi nghiêng, vi trên xe những người còn lại nhường đường.
 
 	Triệu Hồng Trang cùng Tô Tiểu Tiểu lần lượt xuống tới, để cho trước mắt mọi người lần thứ hai sáng ngời. Không nghĩ tới trên xe xuống nữ mọi người đẹp như thiên tiên.
 
 	Tối hậu, văn tương Khương Hà Xuyên đi xuống xe ngựa.
 
 	"Gặp qua văn tương!"
 
 	Mọi người cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.
 
 	Khương Hà Xuyên diện vô biểu tình nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cất bước hướng mai trong vườn đi đến, Phương Vận lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay theo ở phía sau, những người còn lại nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Sau khi vào cửa, Phương Vận đánh giá chung quanh.
 
 	Đây là một chỗ rất tiêu chuẩn hoàng gia lâm viên, dưới đất là đá cuội đường nhỏ, hai bên là vườn hoa, trồng trọt các loại các dạng hoa thụ, ở hồng đăng lung cùng dạ minh châu chiếu rọi xuống, xa hoa, rất có vạn thụ hoa tố thường, ánh tuyết sơ đông trang cảnh trí.
 
 	Qua thứ một cái nhà, tiến nhập bên trong đại viện, trong đại viện đèn đuốc sáng trưng, trác tịch trải rộng, vây quanh một chỗ chòi nghỉ mát.
 
 	Trong lương đình có một cái bàn, mặt trên có văn phòng tứ bảo.
 
 	Phương Vận phát hiện, chòi nghỉ mát gì đó hai bên phân biệt rõ ràng, cánh đông các trác trung tâm có nhất tòa mô hình nhỏ pho tượng tuyết, mà phía tây các trác trung tâm lại bày đặt bình hoa, trong bình các hữu một chi hoa mai.
 
 	Phương Vận đang do dự thế nào chọn, Khương Hà Xuyên đột nhiên cầm cổ tay của hắn, mang theo hắn hướng mai đảng trác tịch đi đến, mà Phương Vận tay kia lôi kéo Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Sau lưng mọi người buồn cười, có một vị lão tiến sĩ hô: "Mai đảng nghịch tặc, có thể nào cường thưởng ta tuyết đảng trung kiên! Hắn vi tuyết đảng làm 《 tuyết trung tống Lý Văn Ưng 》 đã trấn quốc, chẳng lẽ mai đảng có người không nhìn được phương trấn quốc?"
 
 	Không đợi Khương Hà Xuyên nói, mai đảng người trong tựu hô lớn: "Tuyết nghịch, bọn ngươi có bản lĩnh liền đem phương trấn quốc kéo trở lại!"
 
 	Tuyết đảng người đọc sách trầm mặc, Lý Văn Ưng ở chỗ này phỏng chừng có thể làm được, ngoại trừ Lý Văn Ưng, cảnh quốc ai dám từ Khương Hà Xuyên trong tay cướp người?
 
 	"Mai đảng quả nhiên không giảng đạo lý!"
 
 	Tuyết đảng cùng mai đảng nhóm tương hỗ chế nhạo, nhưng cũng không có công kích chân chính, có người thậm chí hỉ hả, chỉ có rất ít người thật muốn áp qua đối phương, theo Phương Vận những người này tất nhiên đều có thảm thống tuyết mai ký ức.
 
 	Vào đông mặc dù lãnh, nhưng sớm có Tuyết Mai Văn Hội chủ sự phương Trần gia đại nho cải biến nơi này cục hoàn cảnh, ở văn hội trong quá trình bảo chứng tuyết không thay đổi đồng thời cũng sẽ không làm cho nhân nghĩ hàn lãnh.
 
 	Cùng mọi người lục tục ngồi xuống, Khương Hà Xuyên ho nhẹ một tiếng, đạo: "Bất luận tuyết đảng mai đảng, hôm nay Phương Vận nếu là mai đảng, chư vị nên thế chân vạc chi trì Phương Vận ở văn bảng lấy vịnh mai thơ từ lực áp cái khác cửu quốc!"
 
 	"Tuyết đảng là không có biên giới!" Một người hô to, rước lấy trận trận tiếng cười.
 
 	Giờ chưa tới, văn hội không có lập tức bắt đầu, mọi người uống trà phần thưởng tuyết phần thưởng mai, các nơi người đọc sách phi thường sinh động.
 
 	Chỉ là, mỗi người ánh mắt của ở chỗ sâu trong đều cất giấu cái gì.
 
 	Thỉnh thoảng có người nhắc tới yêu thánh lệnh chuyện, đều có thể bị người bên cạnh cắt đứt.
 
 	Yêu man công cảnh việc quá mức kinh người, tại triều đình không có kết luận trước, thực sự bất hảo ở văn hội trên nói chuyện.
 
 	Kế Tri Bạch ngồi ở tuyết đảng trong, rất nhiều người hướng hắn dựa, trong đó bao quát mấy ngày này làm bất hòa tả tướng đảng quan viên.
 
 	Kế Tri Bạch lại coi như cái gì cũng không biết, cùng những người này trò chuyện thập phần vui vẻ, song phương ngăn cách bị hắn xảo diệu hóa giải.
 
 	Không bao lâu, một vị Trần gia hàn lâm đi tới chòi nghỉ mát, ho nhẹ một tiếng, chung quanh thanh âm lục tục dừng lại.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, đêm đen nhánh mạc hạ, cả tòa mai vườn bị màu đỏ đèn lồng cùng màu trắng tuyết chiếu sáng diệu, lưỡng chủng phân minh nhan sắc tạo thành thế giới xinh đẹp.
 
 	Không đợi Trần gia hàn lâm mở miệng, Kế Tri Bạch đột nhiên đứng dậy, quát như sấm mùa xuân đạo: "Chư vị, tri bạch có một chuyện không giải thích được, chẳng biết ai có thể giải thích nghi hoặc?"
 
 	 trần hàn lâm sắc mặt trầm xuống, nhưng lại không tốt đúng một quốc gia trạng nguyên giở mặt, vì vậy nói: "Kế trạng nguyên có gì chỉ giáo?" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      