         	Chương 1989: Nguyệt Thần giáo
 
 	Tại Thánh viện chúng các lão tranh chấp thời điểm, nhân tộc đại quân cấp tốc rút lui khỏi.
 
 	Man tộc chư vương cũng không phải hạng người vô năng, Lang Nguyên cùng Đại Man Vương quen thuộc cỏ dại tính chất sau, lại phải Ngao Huyên chỉ điểm, làm cỏ tốc độ biến thành cực nhanh.
 
 	Chỉ thấy rất nhiều Đại Man Vương nhẹ nhàng một đập mạnh mặt đất, cường đại khí huyết chi lực rót vào thổ địa, sau đó tại nửa tấc sâu phương hướng bốn phương tám hướng lan tràn, nháy mắt diệt sát phạm vi mấy trăm trượng hết thảy cỏ dại.
 
 	Nhưng là, dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh.
 
 	Bắc Hải Long Cung bớt thời giờ nơi đây nước, lại rút không không thiên địa nguyên khí, cái này thủ ngăn địch thơ như trước tại liên tục không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, liên tục không ngừng hóa thành cỏ dại buộc chặt hết thảy Man tộc.
 
 	Để cho nhất Man tộc đau đầu chính là, nhược thủy cùng kỳ phong không cách nào tiêu trừ, chỉ có thể dùng lực lượng cứng rắn hao tổn.
 
 	Man tộc tiến lên chậm chạp, nhân tộc lại một mực bảo trì cao nhất tốc độ, song phương càng ngày càng xa.
 
 	Trên thảo nguyên nguyên bản bao trùm lấy ngập trời liệt diễm, bây giờ lại bị không ngừng không dứt cỏ dại hao tổn được thất thất bát bát, đại bộ phận hỏa diễm đều đã biến mất, bị thật dài cỏ dại thay thế.
 
 	Rất nhiều Man tộc không cách nào tiếp nhận, mặc dù Man Hoàng chỉ có thể phát huy Phần Thiên lô 1% lực lượng, liệt diễm cũng không cần phải bị Đại Học sĩ dập tắt.
 
 	Không bao lâu, một chi do mười vạn Man tộc tạo thành đại quân từ phương tây bay nhanh mà đến, hướng nhân tộc phóng đi.
 
 	Lang Nguyên cười to nói: "Đó là cát man còn là lâm man? Đã nói gặp nhau Ninh An, không nghĩ tới như thế sớm liền đến. . . Không đúng. . ."
 
 	Rất nhanh, hết thảy Đại Man Vương phát hiện vấn đề, cái kia mười vạn binh mã tất cả đều là Nô Trực bộ lạc Man tộc!
 
 	Cầm đầu rõ ràng là một đầu một trượng dài chó Yêu Vương.
 
 	Một thân màu vàng lông tóc chó Yêu Vương cao giọng hô: "Yêu Vương Khuyển Tích, dẫn quân viện trợ Nguyệt Hoàng bệ hạ!"
 
 	Cái kia mười vạn Man tộc lớn tiếng tru lên: "Bái kiến Nguyệt Hoàng bệ hạ!"
 
 	Mười vạn Man tộc thanh âm to đến cực điểm, cảm xúc cực kỳ kích động, bất quá nhưng có chút quần ma loạn vũ bộ dạng, xa xa không thể cùng nhân tộc nghiêm chính quân dung đánh đồng.
 
 	Trăm vạn nhân tộc nhìn thấy Man tộc xuất hiện, vốn lại càng hoảng sợ, thấy rõ người đến cờ xí sau, bọn hắn mới thả lỏng trong lòng.
 
 	Rất nhanh, mười vạn Man tộc cùng nhân tộc tụ hợp, đến nhân tộc tối hậu phương.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát những này Man tộc, phát hiện những này Man tộc trong mắt đều tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, không có chút nào bởi vì bị an bài sau nhân tộc phương mà bất mãn, ám đạo xem ra Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích làm vô cùng không sai, một mực dựa theo phương thức của mình cải biến Nô Trực bộ lạc.
 
 	Hiện nay vạn giới man giáo mười phần thô ráp, nhưng ở Phương Vận lén lút dưới sự chỉ huy, Nô Trực bộ lạc hết thảy Man tộc đã toàn bộ trở thành Nguyệt Thần giáo tín đồ.
 
 	Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích phân nhiều chạy bộ.
 
 	Ngay từ đầu, Ngưu Sơn thân là Man tộc, phụ trách kết giao Nô Trực bộ lạc còn lại các tộc tất cả giáo, mà Khuyển Tích tắc thì phụ trách trong giáo sự vụ, căn cứ Nguyệt Thần giáo lí bào chế ra một bản mới giáo điển, chủ yếu tuyên dương Man tộc cùng nhân tộc có thể chung sống hoà bình, nhưng có thể không kiêng nể gì cả đồ sát những cái kia không tin Nguyệt Thần huyết yêu man, cho nên huyết yêu man đồ vật đều cần phải thuộc về tinh yêu man, nếu vì chiến đấu huyết yêu man mà chết, sau khi chết biết bay lên tới nguyệt cung, đạt được một cái vạn người bộ lạc, trở thành nhất tộc tù trưởng, nắm quyền, hưởng hết vinh hoa phú quý.
 
 	Nguyệt Thần giáo tại Nô Trực bộ lạc ổn định sau, bắt đầu bước thứ hai, Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích bắt đầu tiến hành "Man giáo phân biệt", hết thảy Nguyệt Thần giáo tụ tập cùng một chỗ, đồng thời ăn mặc cùng phong tục đều cùng với khác Man tộc bất đồng, cũng tôn Phương Vận vì Nguyệt Thần trên thế gian duy nhất sứ giả.
 
 	Tại man giáo phân biệt mười phần rõ ràng sau, bắt đầu bước thứ ba, tiến hành tộc đàn cách ly, ví dụ như ẩm thực cách ly, hôn nhân cách ly, giáo dục cách ly, tư pháp cách ly vân... vân, đồng thời tăng lớn độ mạnh yếu đề xướng sinh dục gia tăng nhân khẩu, sau đó, Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích lợi dụng Phương Vận tài vật hối lộ còn lại cao tầng Man tộc, nhường Nguyệt Thần giáo giáo đồ tại Nô Trực bộ lạc đạt được ưu đãi.
 
 	Có Phương Vận lén lút chiếu cố, hơn nữa Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích là một lòng, rất nhanh Nô Trực bộ lạc tất cả đều phát hiện, gia nhập Nguyệt Thần giáo chỗ tốt không gì sánh được cực lớn.
 
 	Tại Nguyệt Thần giáo Man tộc số lượng chiếm cứ Nô Trực bộ lạc một nửa sau, Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích bắt đầu bước thứ tư, Nô Trực bộ lạc dần dần hình thành một loại bầu không khí, Nguyệt Thần giáo có thể không kiêng nể gì cả công kích mặt khác man giáo, vu oan những cái kia không tin Nguyệt Thần Man tộc, chỉ khi nào mặt khác Man tộc nói Nguyệt Thần giáo không phải, Nguyệt Thần giáo sẽ không tiếc bất cứ giá nào trả thù, thậm chí nhường tử sĩ triển khai giết chóc diệt môn.
 
 	Tại sợ hãi cùng chỗ tốt song trọng dưới tác dụng, Nguyệt Thần giáo Man tộc số lượng bạo tăng, ngày càng nhiều Man tộc khuất phục, sửa tin Nguyệt Thần giáo, thậm chí đem mình nguyên bản phụng dưỡng thần linh đổi thành Nguyệt Thần thủ hạ Nguyệt Hoàng, chính thức dung nhập Nguyệt Thần giáo.
 
 	Ngay tại lúc này, Thánh viện đã phát giác Nguyệt Thần giáo vấn đề, phụ trách Nô Trực bộ lạc các lão dùng hết thảy thủ đoạn nghiên cứu suy diễn, cuối cùng phát hiện, Nguyệt Thần giáo đã cùng Nô Trực bộ lạc hoàn thành buộc chặt, thậm chí cùng nhân tộc buộc chặt, Nguyệt Thần giáo nuốt hết Nô Trực bộ lạc bước chân không cách nào ngăn cản, cũng không cách nào nghịch chuyển, dùng không được bao lâu, toàn bộ Nô Trực bộ lạc chắc chắn chỉ còn một cái Nguyệt Thần giáo.
 
 	Một ít các lão trải qua nghiên cứu sau, đem công văn giao cho chủ quản Nô Trực bộ lạc Tây Thánh các, mà Tây Thánh các các lão báo cáo Tây Thánh, rất nhanh Tây Thánh các các lão đạt được khiếp sợ Bán Thánh suy diễn, như Nguyệt Thần giáo giáo lí cùng thủ đoạn tại cái gì một giới thực hành, chỉ cần không có bị bóp chết tại trong tã lót, tất nhiên sẽ đem một giới sinh linh hóa tất cả đều hóa thành giáo đồ.
 
 	Tại lực lượng gần dưới tình huống, không có bất kỳ một chủng tộc hoặc man giáo có thể cùng Nguyệt Thần giáo thủ đoạn đánh đồng.
 
 	Nhưng là, Tây Thánh cuối cùng hạ lệnh vứt bỏ cản trở Nguyệt Thần giáo, bởi vì đây hết thảy đều tại Phương Vận khống chế phía dưới, nguyên nhân chủ yếu là, nhân tộc cần cái này chi cuồng nhiệt lực lượng, cần Nguyệt Thần giáo không ngừng ăn mòn yêu man, cần để cho Nguyệt Thần giáo trợ giúp nhân tộc chống cự Yêu giới, về phần hậu quả, hiện tại đã không lo nổi.
 
 	Đồng thời, Tây Thánh còn hạ đạt nghiêm lệnh, từ giờ trở đi, dùng hết thảy thủ đoạn ngăn cản Nguyệt Thần giáo tại nhân tộc lan tràn, đồng thời, mệnh lệnh Tây Thánh các tìm Phương Vận thương lượng ra một bộ khả thi phương án, nhường Nguyệt Thần giáo tại Yêu giới truyền bá.
 
 	Những cái kia các lão đến nay đều nhớ rõ Tây Thánh thánh dụ trong chính là cái kia miêu tả Nguyệt Thần giáo từ ngữ, khủng bố.
 
 	Hiện nay, Nguyệt Thần giáo đã tại các mặt thay thế Nô Trực bộ lạc trước kia chính trị, tôn giáo, sinh hoạt, phong tục tập quán vân... vân vô số phương diện, tuy nhiên không người nói toạc, nhưng Nô Trực bộ lạc đã là một cái chánh giáo nhất thể quốc gia, quốc gia trực tiếp người lãnh đạo là Khuyển Tích cùng yêu man, tới cao cổ đạo người cùng lãnh tụ tinh thần thì là Phương Vận.
 
 	Nguyệt Thần giáo Man tộc thống khổ nhất sự tình chính là đọc thuộc lòng nhớ kỹ Phương Vận hết thảy thi từ văn chương.
 
 	Phương Vận nhìn xem Nguyệt Thần Man tộc, tâm tình hết sức phức tạp, nhưng vì đối kháng Yêu giới, nhất định phải đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, về phần hậu quả, hiện tại không cần đa tưởng, nếu như nhân tộc thật có thể giải quyết Yêu giới, Nguyệt Thần giáo cũng sẽ không trở thành vấn đề.
 
 	Hiện tại, Nô Trực bộ lạc Nguyệt Thần giáo đã tiến hành đến một bước cuối cùng, lợi dụng thân phận của Man tộc, không ngừng kích động huyết yêu man nội bộ tranh đấu, tiêu hao huyết yêu man lực lượng, đồng thời lén lút bồi dưỡng Nguyệt Thần tín đồ, đang tại dần dần đem huyết yêu man chuyển hóa làm tinh yêu man.
 
 	Phương Vận cảm thấy, những này Nguyệt Thần giáo đồ có thể phóng ra ngoài ra một loại kỳ lạ lực lượng, đại bộ phận đều tiêu tán không thấy, một số nhỏ bị Huyết Mang văn đài hấp thu.
 
 	Phương Vận mơ hồ đoán được loại này tính chất lực lượng, nhưng không có quá để ý, mà là đem hết thảy tâm tư đặt ở lui lại phía trên.
 
 	Lại qua một khắc chung, một chi ngàn người Man tộc đội ngũ từ tây phương mà đến, cầm đầu rõ ràng là hai mươi đầu Đại Man Vương.
 
 
               		      