         	Chương 1474: Phương Vận phản kích
 
 	Quảng châu Tri phủ đứng tại trên đài cao, sắc mặt trầm tĩnh, nhưng nội tâm gấp đến độ dường như kiến bò trên chảo nóng.
 
 	Vốn tại tìm kiếm nghĩ cách tìm Phương Vận chỗ sơ suất, sau đó tiếp tục công kích tìm được càng lớn lỗ thủng, nhưng mà ai biết Phương Vận không chỉ không có rối loạn đúng mực, tại xử lý chuyện này bên trên phi thường vừa vặn, nói thẳng mới giải Nguyên trình độ không được, sau đó lại đưa một bài thơ, để cho vị này giải Nguyên tâm phục khẩu phục, ở nơi này là châm ngòi ly gián, quả thực là tại từng bước một để cho mới giải Nguyên bái sư.
 
 	Để cho nhất hắn phẫn nộ chính là, bài thơ này thật sự quá tốt rồi, đồng loại thi từ bên trong, trước mắt mới chỉ không có có thể đánh đồng.
 
 	Tiền bối cổ nhân thi từ ai có người ấy ưu điểm, có ưu mỹ tuyệt luân, có đồ sộ phóng khoáng, có tình thâm ý trọng, nhưng này bài thơ đem cảnh đẹp cùng đạo lý dung hợp được hoàn mỹ vô khuyết, hơn nữa vô luận là văn tự, vận luật còn là ý cảnh các phương diện đều nổi tiếng, càng thêm toàn bộ thơ tích cực hướng lên, không có nửa điểm tư tình đau khổ, đã có thể cùng bất luận cái gì thi từ sánh vai.
 
 	Quảng châu Tri phủ tại trên đài cao trọn vẹn đứng rồi lưỡng khắc chung, trong tràng nghị luận bài thơ này thanh âm mới nhỏ đi, nhưng là, sau đó có người đọc thơ si lão nhân tại Luận bảng đánh giá, văn hội lại lần nữa náo nhiệt lên.
 
 	". . . Cuối cùng, thơ si lão nhân dùng tám chữ lời nói khái quát bài thơ này 'Chí cảnh, chí lý, chí mỹ, chí dũng' !"
 
 	"Thơ si lão nhân quả nhiên không giống bình thường ah! Ta cho rằng đã thảo luận được không sai biệt lắm, nhưng nhìn bình luận của hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nâng cao một bước, đó không phải là có không sợ dũng khí sao?"
 
 	Quảng châu Tri phủ trầm mặc hồi lâu, mới thiệt trán xuân lôi nói: "Văn hội tiếp tục! Châu Giang Hầu, ngươi nói cái này giải Nguyên công một chữ thơ có tì vết, tì vết ở đâu? Thỉnh từng cái vạch."
 
 	Thanh niên kia giải Nguyên cùng với rất nhiều người nhíu mày, không nghĩ tới hắn thật không ngờ cạn tào ráo máng, thật sự là một chút cũng không biết xấu hổ mặt, nhưng cẩn thận tưởng tượng, nếu có thể hại đến Trương Long Tượng, hắn tất nhiên có thể thăng chức, điểm ấy mặt mũi không quan trọng gì.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Cái này thủ một chữ thơ đích thực có tì vết, nhất hoa nhất liễu nhất ngư ki, nhất mạt tà dương nhất điểu phi, nhất sơn nhất thủy trung nhất viện, nhất lâm lục diệp nhất nhân quy. Trong đó, cuối cùng một câu 'Nhất lâm lục diệp nhất nhân quy' ở bên trong, 'Nhân' chữ vô cùng hư, cùng phía trước tà dương, chim bay đợi ý tưởng so, vô cùng cứng nhắc, cải biến phương pháp rất đơn giản, chỉ cần đem 'Nhân' đổi thành càng cụ thể người, như 'Ông' 'Tẩu' 'Nho' vân... vân là đủ."
 
 	"Học sinh thụ giáo!" Thanh niên giải Nguyên hết sức cao hứng, bởi vì lần này Phương Vận điểm ra vấn đề của mình sau, về sau sẽ nhớ kỹ điểm ấy, cơ bản sẽ không tái phạm.
 
 	Mọi người cảm thấy vị này Trương Long Tượng lâm tràng ứng biến năng lực rất cường, đang muốn tán thưởng, Phương Vận đột nhiên nhìn về phía Quảng châu Tri phủ.
 
 	Phương Vận nói: "Ta viết xong cái này thủ 《 Đăng Quán Tước Lâu 》 về sau, Tri phủ đại nhân mặt không biểu tình, xem ra là cho rằng này thơ không tốt, xem thường ta Trương Long Tượng, chắc hẳn nhìn ra cái này trong thơ có tì vết, kính xin Tri phủ đại nhân chỉ giáo."
 
 	Quảng châu Tri phủ ngây ra như phỗng.
 
 	Đám người đứng ngoài xem yên tĩnh, sau đó tiếng cười trộm liên tục, người thanh niên kia giải Nguyên đều cúi đầu âm thầm bật cười.
 
 	Có mấy người thậm chí cười đau sốc hông, Phương Vận cái này gậy ông đập lưng ông thủ đoạn quá lăng lệ ác liệt, đừng nói Quảng châu Tri phủ tìm không ra bài thơ này tì vết, mà ngay cả thơ si lão nhân cũng không có khả năng tìm ra, cũng tựu ý nghĩa, vô luận Quảng châu Tri phủ nói cái gì, trước kia đối với Phương Vận châm ngòi ly gián đều sẽ trở thành chuyện cười.
 
 	Quảng châu Tri phủ vụng trộm nhìn về phía Lộc Môn Hầu cùng Cẩu Bảo.
 
 	Hai vị Đại Học sĩ đồng thời cầm lấy chén trà, cúi đầu uống trà, động tác ngay ngắn đồng loạt.
 
 	Vượt qua tốt một hồi, Quảng châu Tri phủ ha ha cười cười, nói: "Châu Giang Hầu quá khen, hạ quan ở đâu có thể tìm được ngài trong thơ tì vết, ta xem coi như xong. Hiện tại đã qua nguyên bản làm thơ thời gian, bất quá sự tình ra có nguyên nhân, lại thêm nửa khắc đồng hồ, thỉnh chư vị tại nửa khắc đồng hồ bên trong viết xong kỳ thơ, trao tay đi lên. Châu Giang Hầu, hy vọng ngài tiếp theo bài thơ có thể đoạt giải nhất, bắt được tặng thưởng."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta Trương gia chi vật, ổn thỏa tự tay cầm lại!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Văn hội hiện trường lại khôi phục bình tĩnh, rất nhiều người cấp tốc ghi kỳ thi từ.
 
 	Không bao lâu, tất cả mọi người đưa trước thi từ.
 
 	Quảng châu Tri phủ bắt đầu từ trên xuống dưới theo thứ tự đọc thơ, bình thường đọc xong tựu để ở một bên, như gặp được tốt thi từ, tắc thì tất nhiên sẽ mời người bình luận giám.
 
 	Ngay từ đầu thi từ đều bình thường, nhưng đến trung kỳ, bắt đầu xuất hiện hai kỳ thi từ.
 
 	Có từ láy thêm thơ thuận nghịch đọc, có rất nhiều khảm chữ thơ thuận nghịch đọc, thậm chí còn xuất hiện Phương Vận đã từng ghi qua Thập tự thơ thuận nghịch đọc, tại Quảng châu Tri phủ cầm lấy Phương Vận thơ trang trước kia, đã có chín thủ hai kỳ thi từ, mỗi một thủ đô mỗi cái có đặc điểm.
 
 	Ở đây rất nhiều người nguyên bản đa số trung lập, nhưng thân gặp Phương Vận tặng thơ sau, bị Phương Vận thuyết phục, hy vọng hắn có thể thắng được thủ lĩnh, có chút lo lắng.
 
 	Quảng châu Tri phủ cầm Phương Vận thơ trang, cũng không có mở ra, mà là mỉm cười nói: "Mọi người đều biết, kỳ thi từ lẫn nhau điệp gia mà nói phi thường khó, bởi vì kỳ thi từ cách thức đặc biệt, rất khó tương dung, mà thơ thuận nghịch đọc có thể dung hợp mặt khác kỳ thơ, hiện tại, ta tựu nhìn xem Châu Giang Hầu bài thơ này. . ."
 
 	Không chờ Quảng châu Tri phủ nói xong, Phương Vận đột nhiên đứng dậy, sau đó hướng văn hội bên ngoài đi đến.
 
 	Toàn trường xôn xao, Quảng châu Tri phủ vội hỏi: "Châu Giang Hầu, ngài làm cái gì vậy?"
 
 	"Nhớ rõ đem thủ lĩnh tặng thưởng đưa đến trong quân doanh bản hầu chỗ ở." Phương Vận nói xong trực tiếp đi ra ngoài, không để ý tới bất luận kẻ nào.
 
 	Quảng châu Tri phủ đột nhiên biến sắc, nói: "Châu Giang Hầu, ngươi không khỏi quá mức càn rỡ, không khỏi quá không đem chúng ta để vào mắt!"
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản hầu là không đem ngươi để vào mắt!"
 
 	"Ngươi. . ." Quảng châu Tri phủ sắc mặt tái nhợt.
 
 	Văn hội chưa kết thúc liền rời đi, cái này là đối với văn hội kẻ chủ trì lớn nhất khinh miệt.
 
 	Trong sân rất nhiều người đọc sách tiếc hận địa nhìn về phía Quảng châu Tri phủ, dù là hắn về sau có thể thăng chức, văn danh cũng triệt để hủy, hơi yêu quý danh dự người đọc sách cũng sẽ không cùng hắn thân cận. Một khi Trương Long Tượng lên Sử Thư, Sử gia người cực có thể sẽ đề cập vị này Quảng châu Tri phủ, để cho hắn để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Đợi Phương Vận ly khai, Quảng châu Tri phủ mới đè xuống nộ khí, nói: "Ta đến đọc Châu Giang Hầu danh tác!"
 
 	"Hồng liêm ánh nguyệt hôn hoàng cận, nhiễm nhiễm nùng hương dẫn lục vu.
 
 	Không viện tiểu lan sơ đối ảnh, tiếu trang tàn phấn bạc ngưng phu.
 
 	Lung linh phong kế vi hoàn ngọc, tác lạc trùng sai bổ lộ châu.
 
 	Phong lãnh bức song ngô vũ tế, cách đăng hàn mộng ỷ lâu cô."
 
 	Quảng châu Tri phủ tụng xong lập tức nói: "Đây là một thủ thất ngôn luật thơ, đích thực có mùa xuân ý tưởng, các phương diện không có thần kỳ chỗ, ý thơ cũng không có biết tròn biết méo chỗ, đơn giản là một vị cô đơn nữ tử chứng kiến nhận thấy. Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là một thủ thơ thuận nghịch đọc. . . Ân, bài thơ này quả nhiên có thể ngược lại đọc vì Hồi văn, tại hạ tựu đọc diễn cảm một lần."
 
 	"Cô lâu ỷ mộng hàn đăng cách, tế vũ ngô song bức lãnh phong.
 
 	Châu lộ phác sai trùng lạc tác, ngọc hoàn viên tấn phượng linh lung.
 
 	Phu ngưng bạc phấn tàn trang tiếu, ảnh đối sơ lan tiểu viện không.
 
 	Vu lục dẫn hương nùng nhiễm nhiễm, cận hoàng hôn nguyệt ánh liêm hồng."
 
 	Trong tràng rất nhiều người một bên gật đầu, một bên đề bút ký phía dưới, nhiều lần nhìn mấy lần, xác nhận là một thủ Hồi văn thơ thất luật.
 
 	Quảng châu Tri phủ trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, sau đó nói: "Theo Châu Giang Hầu năng lực, chắc hẳn sẽ không chỉ viết ra một kỳ thi từ, kính xin chư vị giám định và thưởng thức, nhìn xem hay không còn có mặt khác kỳ lạ chỗ."
 
 	Mọi người cẩn thận phỏng đoán, vượt qua một hồi lâu, Tuân Thiên Lăng sắc mặt vui vẻ, nhưng sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nhìn kỹ.
 
 	Một vị lão Tiến sĩ nói: "Ta đã đem bài thơ này truyền thư cho thơ si lão nhân, hắn rất nhanh sẽ cho ra kết quả."
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên, Cẩu Bảo cất cao giọng nói: "Châu Giang Hầu quả nhiên không giống người thường, cái này xác thực không phải một kỳ thi từ, mà là hai kỳ thi từ."
 
 	Quảng châu Tri phủ trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, sau đó nói: "Thỉnh Kỳ Sơn Hầu đại nhân giám định và thưởng thức này thơ."
 
 	Cẩu Bảo nói: "Ngươi đem thơ trang quay tới, để cho ta đánh giá."
 
 	Quảng châu Tri phủ lập tức chuyển qua thơ trang, để cho chính văn mặt hướng hiện trường tất cả mọi người.
 
 	Cẩu Bảo mỉm cười, nói: "Ta đoán không lầm, Trương Long Tượng đùa nghịch một cái tiểu hoa chiêu, hắn cũng không có điểm ra ngắt câu, mà là theo mười bốn chữ vì một hàng, đã viết bốn nhóm, dựa theo thói quen, chúng ta sẽ tự nhiên mà vậy cho rằng là thơ thất ngôn. Bất quá, lão phu một lần nữa điểm ngắt câu, ngươi lại đọc một lần, mọi người tất nhiên sẽ biết được."
 
 	Bên cạnh hạ nhân lập tức đem Cẩu Bảo vừa mới viết xong thơ trang đưa tới trên đài.
 
 	Quảng châu Tri phủ xem xét, giật mình bừng tỉnh đại ngộ, mỉm cười nói: "Quả là thế."
 
 	"Hồng liêm ánh nguyệt hôn hoàng cận,
 
 	Nhiễm nhiễm nùng hương dẫn.
 
 	Lục vu không viện tiểu lan sơ,
 
 	Đối ảnh tiếu trang tàn phấn bạc ngưng phu.
 
 	Lung linh phong kế vi hoàn ngọc,
 
 	Tác lạc trùng sai bổ.
 
 	Lộ châu phong lãnh bức song ngô,
 
 	Vũ tế cách đăng hàn mộng ỷ lâu cô."
 
 	Đợi Quảng châu Tri phủ niệm xong, rất nhiều người kêu sợ hãi.
 
 	"Đây là 《 Ngu Mỹ Nhân 》! Cái này thủ thơ thất luật, vậy mà có thể một chữ bất động đổi thành một thủ từ! Không hổ là trương Minh Châu ah, thơ sửa từ, chính là kỳ trong chi kỳ. Hai kỳ thi từ ở bên trong, cái này thủ tất nhiên sắp xếp đệ nhất!"
 
 	"Đích thực, đây là thơ thuận nghịch đọc sửa từ, đồng dạng là hai kỳ thi từ, hơn xa tại trước kia hai kỳ thi từ!"
 
 	"Trách không được Châu Giang Hầu sớm rời đi, nguyên lai là nắm chắc thắng lợi trong tay."
 
 	"Vậy ta yên tâm."
 
 	Quảng châu Tri phủ trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười, nói: "Châu Giang Hầu quả nhiên có đại tài, viết ra hai kỳ thi từ, bất quá, đã văn hội bên trong có nhiều thủ hai kỳ thi từ, chẳng phân biệt được cao thấp, vậy cần phải thỉnh ở đây ba vị Đại Học sĩ bình phán, quyết định cuối cùng thủ lĩnh thuộc về."
 
 	Đợi Quảng châu Tri phủ nói xong, ở đây mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, trước kia không có người nghĩ sâu, nhưng bây giờ Quảng châu Tri phủ Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết, vô luận vị kia Tuân Thiên Lăng lựa chọn như thế nào, Lộc Môn Hầu cùng Cẩu Bảo tất nhiên sẽ liên thủ, đem Trương Long Tượng theo thủ lĩnh người chọn lựa trong bài trừ.
 
 	"Tốt, như vậy cho mời ba vị Đại Học sĩ bình phán hết thảy hai kỳ thi từ."
 
 	Cẩu Bảo cùng Lộc Môn Hầu nhìn nhau, đang muốn mở miệng, Tuân Thiên Lăng đột nhiên nói: "Thỉnh hai vị lại nhìn kỹ cái này thủ kỳ thi từ."
 
 	Hai người nhìn nhau, ý thức được không đúng, lập tức cẩn thận xem xét, rất nhanh hiểu được.
 
 	Hai vị Đại Học sĩ sắc mặt âm trầm đáng sợ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Quảng châu Tri phủ cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Đột nhiên, trước kia thỉnh giáo thơ si lão nhân Tiến sĩ cất cao giọng nói: "Thơ si lão nhân hồi phục truyền thư, đây là ba kỳ thi từ!"
 
 	"Cái gì?" Mọi người liên tục kêu sợ hãi.
 
 	Tuân Thiên Lăng thiệt trán xuân lôi nói: "Thơ si lão nhân nói thật là, đây thật là ba kỳ thi từ, thất ngôn luật thơ Hồi văn là một kỳ, luật thơ chuyển từ thành 《 Ngu Mỹ Nhân 》 là hai kỳ, về phần thứ ba kỳ, thì là 《 Ngu Mỹ Nhân 》 như ngược lại đọc, là một thủ mới 《 Ngu Mỹ Nhân 》, tức là Hồi văn từ! Thơ một kỳ, từ một kỳ, thơ chuyển thành từ lại một kỳ."
 
 	Phần đông người đọc sách vội vàng một lần nữa điểm ngắt câu một lần nữa đọc.
 
 	"Cô lâu ỷ mộng hàn đăng cách,
 
 	Tế vũ ngô song bức.
 
 	Lãnh phong châu lộ bổ sai trùng,
 
 	Lạc tác ngọc hoàn vi kế phong linh lung.
 
 	Phu ngưng bạc phấn tàn trang tiếu,
 
 	Ảnh đối sơ lan tiểu.
 
 	Viện không vu lục dẫn hương nùng,
 
 	Nhiễm nhiễm cận hoàng hôn nguyệt ánh liêm hồng."
 
 	"Dĩ nhiên là thật sự!" Quảng châu Tri phủ mặt không có chút máu.
 
 	"Luận thi từ chi kỳ, Châu Giang Hầu không ngờ còn hơn Phương Hư Thánh nửa trù!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      