         	Chân Long là Thiên Địa chí cường sinh mạng , không có bất kỳ chủng tộc nhưng tại toàn bộ phương diện vượt qua Long tộc , cho dù là đã chết đi ấu long chi cốt , cũng có Thiên Địa ban cho Đại Vĩ lực .
 
 	Ấu long chi cốt thân thể bắt đầu từ từ bành trướng !
 
 	Phương Vận lẳng lặng quan sát , chỉ thấy [ Kiếm Liên Cú ] biến thành chữ viết xuất hiện cái khe , lại có không ngừng hiện ra .
 
 	Nhưng là , chữ viết vảy nhẹ nhàng rung một cái , từng cái một chữ viết dựa theo nguyên thơ thứ tự thẳng đứng lên , mỗi đứng thẳng chữ viết đều phát ra âm thanh .
 
 	"Thánh nhân tác thần binh, dĩ định thiên hạ ách ..."
 
 	Thanh âm này vô cùng hoành đại , chữ chữ sáng lên , chiếu sáng Văn Cung , tạo thành một cổ trước đó chưa từng có lực lượng .
 
 	"Coong... Coong..."
 
 	Phảng phất Thiên Địa chi chùy gõ thế giới dầy cộm nặng nề tiếng vang lên , phảng phất thật sự có thánh nhân dã luyện thần binh , đỉnh bằng thiên hạ , giết tuyệt vạn ác .
 
 	Kia Chân Long cốt bị lớn lao lực lượng đè xuống , càng ngày càng nhỏ .
 
 	Chân Long cốt tràn đầy kinh hoảng , tức giận kêu to .
 
 	Từ từ , Chân Long cốt chợt bắt đầu dung hóa , cùng chữ viết vảy dung hợp một chỗ , giống như ở hỏa diễm hạ từ từ dung hóa kim tượng , hóa thành chất lỏng màu vàng kim nhạt .
 
 	Phương Vận trường thở dài một hơi , hắn thời khắc này thần niệm thân đứng ở Văn Cung ở bên trong, là một hơi mờ thân thể , giống như linh hồn.
 
 	Ngay tại sở hữu Chân Long cốt hòa tan trong nháy mắt , Phương Vận tay trái cũng chỉ thành đao , hung hăng cắt bên phải vai .
 
 	Cánh tay phải vô thanh vô tức cắt ra .
 
 	Phương Vận toàn bộ trong suốt thân thể giống như bị gió thổi động nước gợn đồng dạng đung đưa , mà hắn ở đây Đăng Long Thai bên trong thân thể là cấp tốc run rẩy , đại lượng mồ hôi xông ra , vừa mới làm ướt xiêm áo liền bị lực lượng vô hình đứng hàng đi .
 
 	Văn Cung ở bên trong, Phương Vận sắc mặt vàng khè , tay phải nắm cánh tay phải , chợt ném Văn Đảm .
 
 	Thần niệm một bộ phận tiến vào Văn Đảm , hoàn toàn cùng long cốt dung hợp .
 
 	Một đoàn hình cầu dịch thái hoàng kim trôi lơ lửng Văn Đảm ở bên trong, không lâu lắm , dịch thái hoàng kim phía trên xuất hiện một thanh cực nhỏ màu vàng nhạt cổ kiếm .
 
 	Cổ kiếm cùng dịch thái hoàng kim chặc chẽ tương liên , phía dưới dịch thái hoàng kim phảng phất thành cổ kiếm bụng , không chém làm cổ kiếm chuyển vận dưỡng liêu .
 
 	Cổ kiếm ở từ từ lớn lên , mà dịch thái hoàng kim đang từ từ giảm bớt .
 
 	Phương Vận biết đạo , một khi dịch thái hoàng kim hoàn toàn chuyển hóa thành cổ kiếm , là Thần Thương Thiệt Kiếm thành !
 
 	Phương Vận tính toán một chút tốc độ , cho ra một cái bi kịch kết luận , mình Thần Thương Thiệt Kiếm có như thế nhiều tài khí , mạnh như vậy Văn Đảm đã như vậy sáng Văn Cung tinh không chiếu sáng , hình thành tốc độ vượt qua xa tất cả mọi người , nhưng vẫn nhưng muốn ba ngày mới có thể tạo thành !
 
 	Mà nói như vậy Đăng Long Thai bất quá mở ra bảy ngày .
 
 	"Ở dựng kiếm trong lúc ta đều muốn nhẫn . Ta cũng may, có người dựng kiếm nhất dựng chính là hai năm , so với mang thai thời gian lâu hơn . Ta giờ phút này mặc dù không thể sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm , nhưng hoàn toàn có thể sử dụng chiến thi từ , cũng có thể tiếp tục chọn lựa suy tư khai phong thơ , để cho đệ nhất kiếm tạo thành trên đời vô địch uy lực !"
 
 	Phương Vận nhìn về phía mình tài khí , ngây ngẩn cả người .
 
 	Mình bốn đạo tài khí vốn là có cao hơn hai thước , nhưng bây giờ lại đều thấp hơn một tấc , mỗi đoạn tài khí cao không tới ba phần , đóng lại cũng bất quá một tấc hai phần , tương đương với vừa mới tấn thăng bình thường tú tài .
 
 	Mà bây giờ , tài khí tăng trưởng so với tiêu hao chỉ nhanh hơn một chút .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài , tuy nói đã sớm biết chưa từng có ai Chân Long Thần Thương Thiệt Kiếm tất nhiên sẽ tiêu hao lớn số lượng tài khí , nhưng không nghĩ tới sẽ tiêu hao nhiều như vậy , ý vị này bất kỳ một cái nào Tiến sĩ nếu là dám lợi dụng Chân Long cốt dựng kiếm , tất nhiên sẽ bởi vì tài khí tiêu hao quá nhanh mà cắt đứt , cho dù là tài khí đạt tới 10 tấc đỉnh phong Tiến sĩ .
 
 	Giờ phút này Phương Vận nhất định phải tận lực ít sử dụng tài khí , đem thép tốt dùng ở trên lưỡi đao .
 
 	"không sao, chỉ cần có thể dựng dục ra Thần Thương Thiệt Kiếm , hết thảy đều đáng giá !" Phương Vận thầm nghĩ
 
 	Phương Vận lại cẩn thận nhìn một chút Văn Cung , phát hiện trừ tài khí ít đến thấy thương những khác đều rất bình thường , liền rời đi Văn Cung .
 
 	... Phương Vận mở mắt , chỉ thấy làm bộ đá Vụ Điệp vội vội vàng vàng bay lên , ở trên trời bay lượn .
 
 	Phương Vận lập tức hướng phương xa nhìn lại , chỉ thấy cực xa phía trước , có hai đầu Long Yêu Soái đang xông về tới .
 
 	Sớm khi tiến vào Đăng Long Thai trước , Phương Vận từ học cung kia đạt được đến rất nhiều Đăng Long Thai tài liệu .
 
 	Đăng Long Thai là do rất nhiều phù không Đại Lục tạo thành , phù không vân lục có lớn có nhỏ , hình dáng cũng thập phần nhiều, nhưng rất nhiều phù không vân lục lân cận rất gần , dù là lão Yêu cửa không thể phi hành , cũng có thể thông qua nhún nhảy , leo đợi đến một tòa khác phù không vân lục .
 
 	Phương Vận ở hạ xuống trước, cẩn thận quan sát qua mảnh này phù không vân lục , đường kính trăm dặm dài, ở trên trời nhìn một cái không sót gì , không thấy được bất kỳ Long yêu , nhưng bây giờ xuất hiện hai đầu Long yêu , rất có thể là từ phía trên nhảy xuống đấy.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn hơn vài chục dặm trời cao cái kia ngồi phù không Đại Lục .
 
 	Nếu vẫn Cử Nhân , Phương Vận xoay người rời đi , nhưng Phương Vận giờ phút này là Tiến sĩ , dù là không có Thần Thương Thiệt Kiếm , cũng không thể có thể chết ở hai đầu Long Yêu Soái chính là thủ hạ , huống chi có long khí vân ở , trừ phi cái này hai đầu Long Yêu Soái có cái gì lực lượng thần bí .
 
 	Phương Vận tay cầm Đăng Long Thạch , nhẹ nhàng nắm chặt , Đăng Long Thạch tát một tiếng nổ lên , hóa thành một đoàn long khí vân phi đến Phương Vận chân bên .
 
 	Phương Vận đem chung quanh cái gì cũng thu vào ẩm giang bối ở bên trong, sau đó đạp lên long khí vân .
 
 	Đối mặt hai đầu bình thường Long Yêu Soái , Phương Vận có tuyệt đối tự tin , dù sao song phương tầng thứ giống nhau , hơn nữa Phương Vận là từng tại thánh khư trong trải qua sinh tử chi nhân . Phương Vận không có khinh thường , dù là có mười phần phần thắng cũng phải đứng ở long khí vân lên, ở ngoài ý muốn nổi lên trước tiên rời đi .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát Long Yêu Soái .
 
 	Hai đầu Long Yêu Soái ngoại hình tương tự , đều là đứng thẳng loại hình dạng người , thân cao một trượng , toàn thân phủ đầy thanh vảy màu đen , liền trên mặt cũng thế, cho nên Long Yêu Soái ngoại hình phá lệ kinh khủng .
 
 	Long Yêu Soái không chỉ có trên người có dài tương tự long lân vảy , móng vuốt cũng bén nhọn cứng rắn , đen nhánh đầu ngón tay có thể dễ dàng phá vỡ đá hoa cương cứng rắn .
 
 	Hai đầu Long Yêu Soái còn có cái đuôi , chợt nhìn , như cùng là đứng thẳng con thằn lằn man tộc .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , phát hiện cái này hai đầu Yêu Soái khuôn mặt  trừ vảy , tất cả có một đạo nhàn nhạt Long Văn , thuyết minh cái này hai đầu Yêu Soái thực lực.
 
 	Phương Vận ở trong lòng suy tư , rất nhanh quyết định dùng cái này hai đầu Long Yêu Soái thử một lần mình chiến thi từ uy lực , vạn nhất sau này đột nhiên gặp bất trắc , có thể căn cứ chiến thi từ thực tế uy lực bảo vệ tánh mạng hoặc chiến đấu .
 
 	Phương Vận buông xuống trước ngực bày bản , tính toán tốt thời gian bắt đầu viết sách .
 
 	Múa bút thành văn chỉ có thể tăng nhanh chiến thi từ , không thể tăng cường chiến thi từ uy lực , nhưng sử dụng múa bút thành văn tiêu hao tài khí , bây giờ thời gian đủ , Phương Vận đang dễ dàng từ từ viết chiến thi từ .
 
 	Phương Vận viết sách chính là [ thạch trung tiễn ] , cái này đầu tú tài chiến thi có thơ hồn về sau, uy lực tương đương với Cử Nhân chiến thi , mấu chốt khoảng cách cực xa .
 
 	Ở Long Yêu Soái nhào tới xa hai mươi trượng thời điểm , thạch trung tiễn thành , một chi lớn mủi tên dài bắn thẳng đến bên trái Long Yêu Soái .
 
 	Long Yêu Soái trí lực cùng Yêu Man tương đối , kia Long Yêu Soái thấy bất quá là một chi phổ phổ thông thông mủi tên , mặt mang vẻ nhạo báng , rất tùy ý huy động móng vuốt đập tới , phải giống như đập trùng tử đồng dạng đập vỡ mủi tên này .
 
 	"Phốc ..."
 
 	Thạch trung tiễn dễ dàng xuyên thủng Long Yêu Soái bàn tay .
 
 	"Ah ..."
 
 	Long Yêu Soái tiếng kêu thảm thiết truyền khắp chỗ ngồi này phù không vân lục .
 
 	"Ngươi chiến thi vì sao như thế mạnh !" Long Yêu Soái dùng Cổ Yêu ngữ rống to , gào xong cúi đầu nhìn hữu chưởng của mình , phía trên xuất hiện cái một đại động .
 
 	Yêu tộc thông thường vết thương có thể bằng vào khí huyết nhanh chóng khép lại , nhưng vết thương này phi thường quỷ dị , Long Yêu Soái hoặc là tiêu hao gấp mười lần khí huyết để cho vết thương nhanh chóng khép lại , hoặc là đợi thêm mấy ngày
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      