         	Chương 2178: 《 Học Nhi 》 tân giải
 
 	《 Luận Ngữ 》 khúc dạo đầu 《 Học Nhi 》 phần rất ngắn, chỉ có mười sáu chương, mỗi chương bất quá mấy câu.
 
 	Phương Vận cầm bút viết cũng niệm tụng mỗi người biết rõ hơn biết chương thứ nhất.
 
 	"Tử viết: 'Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao? Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư?' "
 
 	Phương Vận tụng xong, nhân tiện nói: "Bản câu bên trong, 'Nói' chữ thông vui mừng, phát âm cũng cùng vui mừng, 'Hờn' đối với người mới học mà nói tính toán làm lạ chữ, là tức giận ý tứ, cho nên muốn trước chú âm."
 
 	Phương Vận vừa nói, trước tiên đem hai chữ này âm đọc tại trang giấy bên trên đánh dấu, đón lấy, bắt đầu tiến hành giải từ, thì ra là giải thích trong đó văn tự cùng từ ngữ.
 
 	"Tại thời Xuân Thu, 'Lúc' thường thường là chỉ thích hợp thời gian hoặc nhất định thời điểm, theo ngôn ngữ biến thiên, lúc ý tứ càng tiếp cận thường xuyên; 'Tập' cũng giống như thế, nay có nhiều học tập ôn tập chi ý, nhưng ở cổ đại, càng nặng thực tập, thực hành. Mà 'Học' chữ, không chỉ là chỉ học tập, cũng có thể chỉ hoàn thành học tập. . ."
 
 	Tại giải từ trong quá trình , dựa theo lệ cũ còn muốn trích dẫn trước kia danh gia giải thích cùng tiến hành phân biệt rõ thảo luận.
 
 	Giải từ sau khi, Phương Vận bắt đầu dịch thẳng những lời này, một bên ghi vừa nói: "Học tập cũng tại thích hợp thời điểm thực hành, lúc đó chẳng phải thật cao hứng sao? Có bằng hữu từ phương xa đến, cũng không rất khoái nhạc sao? Người khác không hiểu rõ ta, ta lại không oán hận, lúc đó chẳng phải quân tử hành vi sao?"
 
 	Phương Vận hoàn toàn là dùng bạch thoại văn cùng chữ giản thể đến dịch thẳng, đây là vì sau này phổ cập đại chúng giáo dục làm chuẩn bị, hơn nữa đã sớm quyết định, sau này tự mình như viết sách, nhất định phải một phân thành hai, một phần dùng bạch thoại văn giản thể ghi, một phần dùng thể văn ngôn cựu thể ghi, nếu như có thể làm được mười mấy tuổi hài tử đều có thể xem hiểu, đó chính là lớn nhất nhân đạo công đức.
 
 	Phương Vận hơi ngưng lại, nhìn quét một đám yêu man, tiếp tục một bên ghi vừa nói: "Gần kề theo mặt chữ bên trên lý giải chúng Thánh kinh điển mà nói, vậy liền bằng không có đọc qua, cho nên dịch thẳng sau khi, nên lại thêm dịch ý."
 
 	"Học mà lúc tập chi, chết đi được. Tập không chỉ có ôn tập ôn tập chi ý, còn có thực tập thực hành chi ý, như quân tử lục nghệ hữu lễ, vui cười, xạ, ngự, sách tổng số. Học tập bắn tên kỹ xảo, tự nhiên muốn đi nhiều lần thực tế thực tập, gần kề ôn tập kiến thức trong sách, không coi là 'Tập' . Học tập rồi mới thực tập, sẽ cảm thấy cao hứng sao?"
 
 	"Tiếp tục theo bắn tên làm thí dụ, lão sư giáo, chúng ta học, theo sau tự chúng ta cầm cung tiễn 'Luyện tập', cũng coi như tập, nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy sẽ cao hứng sao? Ta muốn đại đa số người không cách nào từ đó đạt được khoái hoạt, thậm chí sẽ cảm thấy mệt mỏi, như vậy, là Khổng Thánh cảnh giới cao cho nên không mệt mỏi sao? Rất rõ ràng cũng không phải là như thế, Khổng Thánh như học tập bắn tên, như vậy hắn cao hứng nhất hẳn là đột nhiên gặp được ngoại địch, cầm trong tay cung tiễn đi chống lại địch nhân, chỉ có như vậy mới có thể phát huy bắn chân chính công dụng. Chúng ta cũng có thể theo một cái góc độ khác nghĩ, nếu như dạng này làm là vui vẻ, cái kia học tập sau như thế nào sẽ tạo thành không...nhất khoái hoạt? Là học tập sau không ôn tập bài học? Là học tập sau không có đi luyện tập? Cũng không phải, là học tập sau khi, không có đất dụng võ, trăng trắng học tập, đây mới là khiến người không...nhất cao hứng."
 
 	"Cho nên câu nói này dịch ý chính là: Học tập tiến tới có đạt được, cuối cùng nhất có thể làm cho mình tại thích hợp thời cơ mở ra sở học, cái này không phải là làm cho người cao hứng sự tình sao?"
 
 	"Kế tiếp một câu đồng lý, nếu như chỉ là bằng hữu đường xa mà đến, Khổng Thánh vì sao phải đặc biệt nói ra? Vì sao phải cùng trước một câu tương liên? Rất hiển nhiên, nơi này 'Chết đi được' bên trong 'Nhạc', không phải bình thường cao hứng. Cho nên, những lời này hẳn là nói, có cùng chung chí hướng bằng hữu từ phương xa đến, cùng một chỗ giao lưu, cùng một chỗ học tập, tại tăng tiến hữu nghị ngoài, cùng một chỗ đề cao, đồng dạng có thu hoạch."
 
 	"Nếu là cùng bên trên một câu hình thành ý nghĩa lời nói tiến dần lên, cái kia dịch ý liền có khác tân giải: Có học sở thành sau, cho dù không thể mở ra sở học, có cùng chung chí hướng người đường xa mà đến giao lưu, phát hiện ta đạo không cô, hơn nữa vị này đồng đạo hảo hữu khả năng có cơ hội thay thế mình đi thực hiện giống nhau khát vọng cùng sở học, coi như là đền bù trong lòng tiếc nuối, lúc đó chẳng phải rất khoái nhạc sự tình sao?"
 
 	"Như vậy, câu kia 'Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư', liền có thể nước chảy thành sông dịch ý là: Bởi vì không có chân chính thi triển sở học, không bị người khác biết được cùng lý giải, có thể cho dù là như vậy, chúng ta sở học đoạt được để cho chúng ta không đi sinh khí, đây cũng là hài lòng phẩm đức cùng tu dưỡng, không phải là đạt tới quân tử cảnh giới sao? Cho nên, Khổng Tử là nói, chỉ cần chăm chú học tập, có lẽ có cơ hội mở ra khát vọng, hoặc là có cùng chung chí hướng người đi làm chuyện này, hoặc là để cho mình tu dưỡng đạt được đề cao, vô luận như thế nào đều sẽ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."
 
 	"Như thế ba câu Hành Văn Liền Mạch, mà không phải phá thành mảnh nhỏ."
 
 	"Đây cũng là tại sao 《 Luận Ngữ 》 khúc dạo đầu là một đoạn này, lớn tiếng doạ người, khai tông minh nghĩa, chớ quá với này!"
 
 	Vừa dứt lời, trong sơn cốc Thánh khí phập phồng, lưu manh tối tăm thanh âm theo bốn phương tám hướng vọt tới, giống như có vô tận chúng sinh tại đọc Phương Vận trước kia nói mỗi một chữ mỗi một câu nói, có thể lắng nghe phía dưới, lại nghe không rõ cắt.
 
 	Thanh âm này như là Thánh đạo chi âm, rồi lại không hề giống nhau.
 
 	Huyết thụ phía dưới, Phương Vận nói 《 Luận Ngữ 》 thiên thứ nhất chương 1: , thật dài thở ra một hơi. Tại viết xong đoạn này dịch ý sau, tinh thần không gì sánh được mỏi mệt, giống như dùng hết cả ngày tinh khí thần, nhưng ở mỏi mệt sau khi, ẩn ẩn có hiểu rõ chi niệm, tự mình tựa hồ đạt được một cái trước nay chưa có phương hướng.
 
 	Phương Vận đã sớm miệng ngậm thiên ngôn, hơn nữa giáo hóa Thánh đạo lực lượng, ở đây yêu man nghe được như si mê như say sưa, đã hoàn toàn quên mất huyết mạch cùng chủng tộc phân biệt, tất cả đều dường như nhân tộc học sinh, đắm chìm trong Khổng Thánh cùng Phương Vận giáo hóa bên trong.
 
 	Cái kia Xà Miện Hoàng hơi thanh tỉnh, nghe sau cả kinh trợn mắt há hốc mồm, thân là Tổ Thần nhất tộc Thánh tử, từ nhỏ bị buộc lấy học tập nhân tộc trọng yếu kinh thư, tuy nhiên hắn sau đó xem nhân tộc binh pháp nhiều một ít, thế nhưng sớm liền có thể đọc được hạ 《 Luận Ngữ 》.
 
 	Có quan hệ 《 Luận Ngữ 》 chú giải, hắn nhìn kỹ không dưới ba loại, thô xem không hạ mười loại, cũng không có một bản như Phương Vận nói đơn giản như vậy hiểu rõ, hết lần này tới lần khác lại như thế sâu sắc thấu triệt.
 
 	Xà Miện Hoàng có loại cảm giác, không chỉ là Yêu giới, thậm chí đối với nhân tộc đại đa số người đọc sách mà nói, nghe xong Phương Vận giảng bài sau, trước kia 《 Luận Ngữ 》 có thể nói phí công đọc sách!
 
 	"Đây mới là đọc kinh giải kinh ah, đây mới là hướng dẫn từng bước ah. . ." Xà Miện Hoàng tự lẩm bẩm, trên mặt không tự chủ được hiển hiện tí ti vui vẻ, đây là có học sở thành bản năng phản ứng.
 
 	Chú âm, giải từ, dịch thẳng, dịch ý, bốn bước hoàn thành. Bởi vì một chương này không có liên quan đến lịch sử hoặc cổ điển văn hiến, cho nên Phương Vận không có tiến hành bước thứ năm nghị luận, nhưng phía sau 《 Luận Ngữ 》 trong thường xuyên liên quan đến một ít cổ nhân cùng lịch sử, nhất định phải triển khai nghị luận mới có thể rất tốt giải kinh.
 
 	Viết xong một chương này, Phương Vận vốn là một lần nữa đọc 《 Luận Ngữ tân chú 》 chính văn nội dung, sửa lại mấy nơi, nhường trật tự từ càng thêm trôi chảy, ngữ cảm càng tốt hơn , rồi mới nhắm mắt lại, trong lòng dư vị vừa mới giảng bài quá trình, sau khi mới nâng bút, chuẩn bị chú giải chương thứ hai.
 
 	Sau đó, Phương Vận liền bắt đầu một chương một chương đất là yêu man giảng giải 《 Luận Ngữ 》, đồng thời viết 《 Luận Ngữ tân chú 》.
 
 	Quá trình này, chính là dạy không biết mệt, là học tập cuối cùng nhất một cái hữu hiệu trình tự.
 
 
           
    
  		      