         Phương Vận cảm giác nơi này Văn Khúc tinh lực kém xa bản thân đã từng lấy được Văn Khúc tinh lực , nhưng bổn nguyên nhất trí , thủ đoạn này vượt xa bán thánh , trong lòng thầm than Yêu Tổ lợi hại , vậy mà có thể sáng tạo ra loại này thích hợp các tộc địa phương .
 
 	Văn Khúc tinh lực thẳng vào văn cung , văn đảm khinh minh , tài khí tăng trưởng .
 
 	Phương Vận mới vừa thành thánh trước Cử Nhân lúc, tự thân tài khí to như ngón trỏ , chỉ có một tấc cao , nhưng phải Nguyệt Thần sắc phong làm Nguyệt Hoàng về sau, tài khí đạt tới một tấc năm phần , qua đệ nhất trường lang về sau, tài khí nhanh chóng tăng hai phần , sắp đạt tới hai thốn .
 
 	Người khác phồng một tấc chỉ là một tấc , nhưng Phương Vận giờ phút này tài cao ba đấu , có ba đạo tài khí , thực tế đoạt được tài khí là của người khác gấp ba .
 
 	Ba hơi thở đi qua , đã không còn đại lượng Văn Khúc tinh lực rót vào văn cung , nhưng cái này thứ hai tòa quảng trường Văn Khúc tinh lực vẫn so với thánh nguyên đại lục Văn Khúc tinh quang mạnh mấy chục lần , là một tu luyện địa phương tốt .
 
 	Ngưu Sơn bốn loại cái Yêu Man Tướng vội vàng chạy tới , Ngưu Sơn khom lưng nói xin lỗi: "Bệ hạ , chúng ta vốn là muốn một mực đi theo ngài , nhưng ngài đi quá chậm , chúng ta nếu là ở đệ nhất trường lang lâu như vậy , chắc chắn phải chết . Sở bằng vào chúng ta trước khi đi cùng ngài nói qua , Nhưng ngài không nghe được , chúng ta hoài nghi ngài ở tìm hiểu cái gì , cho nên không có dám quấy rầy , không thể làm gì khác hơn là trước lao ra đệ nhất trường lang . Ta rất rõ ràng , đệ nhất trường lang không thể nào ngăn được ngài , ngài nhưng là có cơ hội tranh đoạt Tinh Chi Vương đấy!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta hiểu , không cần giải thích . Những người khác đi thứ hai trường lang?"
 
 	"Đúng. Tất cả Cử Nhân đều đi thứ hai trường lang , những thứ kia Huyết Yêu Man cũng đi rồi , không thể không nói , Huyết Yêu Man quả thật so với chúng ta Tinh Yêu Man lợi hại một ít . Ngươi xem , ở lại chỗ này phần lớn đều là Tinh Yêu Man , bọn họ không giống Huyết Yêu Man như vậy tham lam , có thể qua đệ nhất trường lang đã là chuyện may mắn , không bắt buộc đi tranh giành kia Tinh Chi Vương ."
 
 	Phương Vận nhìn những thứ kia tại nguyên chỗ tu luyện Tinh Yêu Man , nói: "Có mất tất có được , có được tất có mất . Ta đi thứ hai trường lang , các ngươi thì sao?"
 
 	Bốn cái Yêu Man Tướng do dự , một đầu khác ngưu man tướng nói: "Nếu là ngài có thể giúp chúng ta . Chúng ta tự nhiên dám đi , nhưng chỉ sợ sau này trường lang ngài không giúp được chúng ta . Ta trước ở lại chỗ này hấp thu tinh lực , đợi thực lực có chút tăng lại hướng trước xông ."
 
 	"Ta ... Còn là theo chân ngài đi." Ngưu Sơn cuối cùng lựa chọn đi theo , kia Khuyển yêu tướng cũng lựa chọn đi theo , người cuối cùng ngưu man tướng là ở lại chỗ này .
 
 	"Nếu là vì về phía trước mà dừng lại , là tích lũy , nếu là bởi vì sợ hãi mà dừng lại , không người chờ ngươi . Chúng ta đi ." Phương Vận nói xong , mại kiên định bước chân tiếp tục hướng phía trước đi .
 
 	Lại xuyên qua một đạo sương mù cửa , Phương Vận đi tới thứ hai trường lang .
 
 	Trước mắt là một cái rộng rãi lam sắc sông lớn . Nước sông bên trên thật nhiều màu trắng băng nổi .
 
 	Bình thường nước sông đều là dọc theo một cái phương hướng lưu động , nhưng con sông này thập phần quái dị , khu vực khác nhau nước chảy hướng bất đồng , hơn nữa dù là giống nhau khu vực nước sông cũng sẽ khi thì hướng đông lưu , khi thì hướng nam lưu , khi thì tạo thành nước xoáy , bởi vì nước chảy quái dị , những thứ kia băng nổi di động phương hướng cũng ngổn ngang .
 
 	Gần bên nước chảy tương đối thong thả , băng nổi khá lớn . Càng xa xa băng nổi càng nhỏ , nước chảy cũng càng nhanh .
 
 	Đông đảo Yêu Man người phân tán ở đó chút băng nổi lên, lấy băng nổi làm ván nhảy đi về phía trước .
 
 	Phương Vận còn không đợi cẩn thận quan sát , liền thấy Nhất đầu ngưu yêu tướng chợt giật mình . Rơi vào một khối băng nổi lên, liền nghe rắc rắc một tiếng , băng nổi nổ tung , kia ngưu yêu tướng rơi vào trong sông .
 
 	"Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống ..." Ngưu yêu tướng toàn thân khí huyết cuồn cuộn . Liều mạng giãy giụa , nhưng nó khí huyết giống như tuyết trắng gặp phải nước sôi , lấy cực kỳ đáng sợ tốc độ tiêu tán . Nó liều mạng hướng gần đây băng nổi bơi đi . Mắt thấy kém ba thước liền có thể đụng tới kia băng nổi , khí huyết hao hết .
 
 	"Ah ..." Ngưu yêu tướng hét thảm lên , chỉ thấy thân thể của hắn ở trong chớp mắt bị nước sông hóa thành hư không , một chút cặn cũng không có .
 
 	Cả tòa thứ hai trường lang đều trở nên yên tĩnh , từ rơi vào trong nước đến tử vong , đầu này ngưu yêu tướng kiên trì không tới bốn hơi thở , sông nước này bây giờ quá đáng sợ .
 
 	Mọi người chưa tỉnh hồn , đột nhiên , một chỗ thủy vực hai khối băng nổi biến hướng , mãnh liệt mà chạm vào nhau , băng nổi ranh giới khối băng vỡ vụn , phía trên một con hổ man nhân phốc thông một tiếng rơi vào trong nước , sợ hãi kêu liên tiếp , dụng cả tay chân , vội vàng leo lên băng nổi , vãn hồi một cái mạng , vội vàng đứng ở băng nổi trung gian , lòng vẫn còn sợ hãi nhìn mặt nước .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát nước sông , nước này có thể hóa tận máu thịt không tính là kỳ lạ , kia ngưu yêu tướng vào vào trong nước sau vậy mà chỉ có thể du động mà không có thể bằng vào khí huyết lực bơi đứng chạy trốn , thuyết minh sông nước này rất kỳ lạ .
 
 	"Ngu xuẩn !" Một con man tộc Thánh tử mắng một tiếng , không ngừng đạp băng nổi về phía trước nhún nhảy , ngay từ đầu còn thuận lợi , nhưng nhảy đến xa xa về sau, đứng ở băng nổi bên trên thời gian tăng trưởng , hơn nữa thường trở về nhảy , tình cờ hắn vừa mới nhảy đi , dưới chân băng nổi vỡ vụn .
 
 	Cái này man tộc Thánh tử bằng vào cường đại thân thể cùng vượt qua thử thách năng lực phản ứng , càng nhảy càng xa , cuối cùng biến mất ở mọi người tầm mắt , chính thức thông qua thứ hai trường lang , để cho mọi người không ngừng hâm mộ .
 
 	Phương Vận hồi tưởng kia man tộc Thánh tử phản ứng , trong lòng hiểu , cái này Phù Băng Hà khảo nghiệm là Yêu Man quan sát , phản ứng đợi tổng hợp lực lượng , Nhân Tộc mạnh hơn nữa , bàn về phản ứng , nhảy đánh , lực lượng khắp mọi mặt cũng so không được bên trên Yêu Man , đây là chủng tộc bản chất chênh lệch , không thể nào đền bù .
 
 	"Nhân Tộc qua cái này Phù Băng Hà , độ khó là yêu tộc gấp mười lần !" Phương Vận thầm nghĩ
 
 	Phương Vận cẩn thận quét nhìn băng nổi bên trên mọi người , những thứ kia xuất sắc nhất Yêu Man đã thật sớm thông qua Phù Băng Hà , đối với bọn họ mà nói , Phù Băng Hà khảo nghiệm là một đĩa đồ ăn , nhưng đối với bình thường Yêu Man mà nói rất khó .
 
 	Trước mắt không có có một cái Nhân Tộc thông qua thứ hai trường lang , Nhân Tộc đi xa nhất chính là Mặc Sam , hắn vậy mà dựa vào ngồi Hổ máy đi về phía trước , tiếp theo là Tôn Nãi Dũng , thân thể tố chất của hắn cùng năng lực phản ứng vượt xa bình thường Cử Nhân . Nhan Vực Không cùng đại đức bàn về đám người lại đang rất phía sau , những khác Nhân Tộc càng thêm không chịu nổi .
 
 	Phương Vận trong lòng biết các Cử nhân nhất định phải sử dụng tật hành chiến thi mới có cùng Yêu Man tương phản nhún nhảy lực , Nhưng tài khí có hạn , hơn nữa tật hành chiến thi duy trì thời gian cũng có hạn , bọn họ thường thường ở một khối băng nổi quan sát rất lâu mới đi hướng khối tiếp theo băng nổi , khối tiếp theo băng nổi chỉ có thể tuyển chọn chớ gần , nhất định phải một trượng trong vòng , nữa xa tiếp theo rơi vào trong sông .
 
 	Yêu Man cửa thì lại khác , bọn họ có thể dễ dàng nhảy ra ba bốn trượng , vấn đề duy nhất chính là cẩn thận chớ đem băng nổi đập vụn rơi vào trong sông .
 
 	Nhân Tộc ở đệ nhất trường lang cùng thứ hai trường lang tình thế hoàn toàn khác biệt .
 
 	"Bệ hạ , có cần hay không ta cõng ngài?" Ngưu Sơn hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi nếu là mình có thể quá khứ , liền tự mình đi tới , không cần phải để ý đến ta...ta dùng phương pháp của mình qua ."
 
 	"Được rồi ." Ngưu Sơn cùng đầu kia Khuyển yêu tướng bắt đầu đi về phía trước .
 
 	Dù là gần bên băng nổi rất nhiều rất lớn vô cùng an toàn , Phương Vận cũng không có mù quáng bước lên băng nổi , mà là đang bờ sông quan sát mỗi một khối băng nổi , cũng bằng vào cường đại trí nhớ nhớ mỗi một khối băng nổi ngoại hình , màu sắc , độ dày , di động phương hướng , tốc độ vân vân tất cả chi tiết .
 
 	Phương Vận biết , Nhân Tộc đã không có yêu tộc cường đại như vậy năng lực phản ứng cùng nhún nhảy năng lực , vậy sẽ phải dựa vào Nhân Tộc ưu thế lớn nhất tới thông qua thứ hai trường lang .
 
 	Trí tuệ !
 
 	Phương Vận không chỉ có quan sát những thứ kia không có một bóng người băng nổi , còn phải quan sát những thứ kia mang người băng nổi biến hóa .
 
 	Không lâu lắm . Phương Vận đem tất cả băng nổi sửa sang lại phân loại , lớn nhỏ phân cấp 10 , từ mười trượng phương viên đến ba thước phương viên; độ dày phân cấp 10 , từ lộ ra mặt nước ba thước đến hai thốn . Màu sắc sâu cạn phân bảy loại , mà băng nổi màu sắc quyết định băng nổi trình độ cứng cáp , trong đó màu sắc nhất cạn hai chủng băng nổi một khi bị va chạm hoặc có nhiều người bước lên , vô cùng có thể bể tan tành , trừ cái đó ra còn có một chút những khác càng tỉ mỉ phân loại .
 
 	Tiếp theo , căn cứ băng nổi lưu động tình huống , Phương Vận bắt đầu ghi chép cùng đoán các thủy vực nước chảy tình huống . Như phương hướng , lưu tốc , có hay không có nước xoáy vân vân .
 
 	Đây là một cái lớn vô cùng công trình , vậy do mượn tài khí lực lượng , Phương Vận ở trong đầu của mình cấu giá một bức Phù Băng Hà bản đồ , nắm giữ mỗi một mảnh thủy vực tình huống .
 
 	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Phương Vận mới ngẩng đầu lên , lại nhìn một chút những khác Cử Nhân , nhíu mày , phát hiện những thứ này Cử Nhân qua sông ý nghĩ cùng mình giống vô cùng , giống như đánh cờ đồng dạng . Đoán ra một khu vực băng nổi có thể lộ tuyến , sau đó sẽ căn cứ từ mấy đoán lựa chọn băng nổi .
 
 	Nhưng là Phương Vận phát hiện , những thứ này Cử Nhân có chung nhau khuyết điểm , chỉ chú ý khu vực phụ cận băng nổi . Không đi từ toàn thân cùng hoành quan góc độ đi quan sát , trí mạng nhất là, bọn họ rõ ràng cho thấy bằng vào cảm giác cùng mặt ngoài hiện tượng phán đoán , mà không phải hệ thống mà tổng kết băng nổi .
 
 	"Những người này cũng không đần . Nhưng đúng là vẫn còn trẻ tuổi , ở học vấn phương diện không yếu, nhưng ở những phương diện khác cùng suy nghĩ mô thức tựu cách nhau xa ."
 
 	Phương Vận thấy . Nhan Vực Không đợi xuất sắc nhất Cử Nhân đã đi rồi bảy phần mười lộ trình , vừa đi vừa nghỉ , hiểm tượng hoàn sinh .
 
 	Bên bờ có không ít Yêu Man đã trở về , bọn họ có là thiếu chút nữa chết ở trong sông , có phát hiện phản ứng của mình bây giờ quá chậm , đầu óc cũng không xuất chúng , không bằng trước hết chờ một chút .
 
 	Phương Vận bước lên khối thứ nhất băng nổi , sau đó lấy bình thường đi bộ tốc độ đi lại , rất tự nhiên đi tới khối thứ hai băng nổi lên, sau đó không ngừng đạp một khối lại một khối băng nổi đi về phía trước .
 
 	Phương Vận không chỉ có nhìn mình băng nổi , sẽ còn thỉnh thoảng nhìn liếc mắt nhìn phía trước những thứ kia băng nổi , không ngừng tu chánh cải tiến phán đoán của mình , từ đó chuẩn xác hơn hiểu băng nổi động tĩnh .
 
 	Ngay từ đầu không có người nào chú ý Phương Vận , dù sao Phương Vận ở thứ hai trường lang phía sau cùng , ngay cả này lui về bên bờ Yêu Man đều từng so với Phương Vận đi xa, nhưng là , ở Phương Vận đi rồi một phần mười lộ trình về sau, một bộ phận Yêu Man nhìn xảy ra vấn đề .
 
 	"Các ngươi nhìn Nguyệt Hoàng !" Một con hồ yêu nói.
 
 	"Có cái gì tốt nhìn? Ta vốn là cho là cái này yêu hoàng có ba đầu sáu tay , là một không dậy nổi đại nhân vật , nhưng bây giờ nhìn một cái , sách sách , thật là đần đấy, ở đệ nhất trường lang đi chậm như vậy thiếu chút nữa chết ở bên trong đừng nói , cái này thứ hai trường lang đứng lâu như vậy cũng không dám đi , nhát như chuột !"
 
 	"Hắc ! Nhân Tộc ở phương diện này vốn sinh ra đã kém cỏi , ngươi xem những thứ kia Huyết Yêu Man Thánh tử , thật sớm mà qua thứ hai trường lang , Nhưng Nhân Tộc đến bây giờ một cái đều không thông qua . Không qua Nhân Tộc cũng rất cẩn thận , đến nay không ai chết."
 
 	Kia hồ yêu nghi ngờ nói: "Các ngươi nói không sai , Nhưng các ngươi nhìn kỹ Nguyệt Hoàng bệ hạ , hắn không giống với người khác . Ta suy nghĩ một chút ... Đúng rồi , các ngươi nhìn kỹ cước bộ của hắn , hắn đi ở băng nổi bên trên hãy cùng đi ở trên đất bằng đồng dạng , đừng xem lộ tuyến của hắn xiêu xiêu vẹo vẹo , một hồi bên trái một hồi phải, Nhưng hắn bước kế tiếp tất nhiên đạp ở mặt băng , giống như đã sớm biết khối tiếp theo băng nổi sẽ lưu động đến dưới chân của hắn ."
 
 	"Ngươi nói bậy đi, Nhân Tộc là thông minh , nhưng không thể thông minh đến nước này !"
 
 	"Không tin các ngươi nhìn kỹ !"
 
 	Vì vậy bên bờ rất nhiều Yêu Man tất cả đều nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận từng bước từng bước đi về phía trước , mặc dù đi lại lộ tuyến tương đối khúc chiết , nhưng bước chân phi thường vững vàng , hơn nữa không giống người khác như vậy thỉnh thoảng dùng sức nhảy hướng khối tiếp theo băng nổi .
 
 	"Quái , hắn giống như tổng có thể tìm tới gần đây băng nổi đặt chân ."
 
 	"Chắc là nói , thích hợp nhất băng nổi luôn có thể ra hiện ở dưới chân của hắn , sau đó chở hắn đi tìm khối tiếp theo thích hợp băng nổi ."
 
 	"Chúng ta nhảy giống như tựa như thỏ , hắn làm sao lại không cần nhảy? Nhìn so với chúng ta chậm , nhưng thực tế so với chúng ta nhanh hơn nhiều lắm , hoàn toàn không cần ngắm nhìn cùng suy tính , không có chút nào lo lắng dưới chân băng sẽ bể nát ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      