         	Chương 1096: Học hải 2 ngốc
  
  	Trong sân tranh Quốc Thủ, một mảnh trầm mặc, chẳng ai nghĩ tới, Sử gia Bán Thánh Tịch Vân Tiêu sẽ vào lúc này thánh vẫn.
  
  	Giờ khắc này lang man xâm lấn, Yêu Giới ở Lưỡng Giới Sơn ở ngoài không ngừng tăng Binh, quy mô đã tiếp cận lần thứ nhất Lưỡng Giới Sơn đại chiến khai chiến trước một nửa, hơn nữa chín vị Đại Thánh chính đang đi tới Yêu Giới.
  
  	Giờ khắc này Tịch Vân Tiêu thánh vẫn, đối với Nhân tộc tinh thần có sự đả kích trí mạng.
  
  	Tịch Vân Tiêu chính là Nhân tộc trụ cột một trong, là đời trước tứ thánh, tư lịch so với Trần Quan Hải đều lão, đồng thời cũng là lần thứ nhất Lưỡng Giới Sơn đại chiến người công lao lớn nhất, có thể nói Nhân tộc Định Hải thần châm.
  
  	Tịch Vân Tiêu lại là Sử gia Bán Thánh, lực lượng huyền diệu khó hiểu, có người nói có thể tìm hiểu thời gian, chí ít còn có thể hoạt hơn mười năm, hôm nay đột nhiên thánh vẫn, ở rất nhiều người trong lòng bịt kín bóng tối.
  
  	Phương Vận mặt ủ mày chau.
  
  	Hiện tại là Văn Khúc Tinh thiên hàng đại thời cơ tốt, liền Trần Thánh thương thế đều hơi có chuyển biến tốt, Tịch Vân Tiêu lẽ ra có thể kéo dài tuổi thọ, một mực ở vào thời điểm này thánh vẫn, thực sự không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Tịch Vân Tiêu tinh thông Sử gia lực lượng, tu ra "Bút tước xuân thu" chi Thánh đạo uy năng, một khi gặp phải trí mạng công kích, sẽ tìm hiểu thời gian, triệt để hóa giải.
  
  	Tịch Vân Tiêu thánh vẫn tin tức quá bất ngờ, ở dị tượng sau khi biến mất, tranh Quốc Thủ hiện trường tất cả mọi người trầm mặc không nói, khó có thể chịu đựng.
  
  	Hồi lâu sau, Nhan Vực Không đứng ở trên lá sen, nói: "Năm đó theo ân sư tu tập, từng thân thấy Tịch Thánh, ngưỡng mộ núi cao, mỗi khi tư cùng, kính nể càng nặng, không ngờ, Tịch Thánh càng ở hôm nay mất , khiến cho người bóp cổ tay thở dài."
  
  	Khổng Đức Luận nói: "Ta Nhân tộc Chúng Thánh cùng Yêu Man không giống, nhân thọ có hạn, nhưng chỉ cần Nhân tộc bất diệt, thiên thọ trường tồn, chúng ta nên chúc mừng Tịch Thánh do người hóa thiên, vĩnh thọ bất diệt."
  
  	"Đúng đúng đúng. . . Nên chúc Tịch Thánh thiên thọ vạn niên."
  
  	Trong liên trì bầu không khí nguyên bản vô cùng nghiêm nghị, dường như dính thủy khăn mặt phu ở trên mặt, khiến người ta khó có thể hô hấp. Hiện tại thoáng hòa hoãn.
  
  	Phương Vận trong lòng thầm than, lời tuy nói như thế, nhưng từ nay về sau. Người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, nhân gian lại thiếu một vị Bán Thánh.
  
  	Không lâu lắm. Liên Hoa Trì một bên Đại Nho nói: "Tịch Thánh thánh vẫn, Thiên Địa Đồng Bi, nhưng tranh Quốc Thủ không thể hoang phế, chư vị theo ta đồng thời mặc niệm bách tức, chia buồn Tịch Thánh."
  
  	Mọi người đồng thời cúi đầu, bắt đầu mặc niệm.
  
  	Thời gian vừa đến, cái kia Đại Nho lên tiếng, mọi người mới ngẩng đầu lên.
  
  	"Tịch Thánh ngã xuống. Tài khí phụng dưỡng thiên địa, Nhân tộc tất nhiên càng thêm lớn mạnh, chính là bộ tộc ta chi hưng. Bất luận làm sao, Quốc Thủ chi tranh như thường lệ tiến hành. Này tranh Quốc Thủ trận đầu Liên Hoa Trì quy tắc, nói vậy chư vị tiểu hữu sớm có hiểu rõ. Lập chí, người thắng thắng, bại giả bại. Như vậy, hiện tại chư vị bắt đầu ấp ủ, một phút sau khi, bắt đầu chính thức lập chí!"
  
  	Đại Nho vừa dứt lời. Trên lá sen mỗi người xuất hiện một phương tiểu trác, trên bàn bày giấy và bút mực.
  
  	Mọi người bỏ đi Tịch Thánh ngã xuống niềm thương nhớ, tĩnh hạ tâm thần. Suy tư lấy như thế nào chí.
  
  	Tịch Thánh thánh vẫn ảnh hưởng quá lớn, quá một hồi lâu mọi người mới triệt để thoát khỏi.
  
  	Rất nhiều người run nhẹ văn đảm, quét dọn tâm linh tạp âm, hiện tại nên chuyên tâm quan sát tranh Quốc Thủ, tế điện Tịch Thánh sau khi lại nói.
  
  	Sau một chốc, Tằng Niệm Hải mỉm cười nói: "Chư vị đều là người đọc sách, cũng không nên hạ tử thủ."
  
  	Mọi người mỉm cười nở nụ cười, thậm chí ngay cả trên khán đài người cũng cảm thấy thú vị.
  
  	Mặc Sam cười nói: "Ta xem a, chúng ta không bằng giúp Phương Hư Thánh một tay. Để hắn thành vì nhân tộc người thứ nhất lục thủ tài tử."
  
  	"Ồ? Ta ngược lại thật ra đem việc trọng yếu như vậy đã quên. Các ngươi nói thế nào?" Nhan Vực Không hỏi.
  
  	"Những khác có thể để cho, hôm nay nếu để cho. Đừng nói chúng ta trên lưng bêu danh, liền Phương Hư Thánh đều sẽ bị ô một đời."
  
  	Phương Vận cười nói: "Loại này chuyện cười nói một chút thôi. Các vị tuyệt đối không nên coi là thật."
  
  	Tôn Nãi Dũng đột nhiên khinh rên một tiếng, nói: "Học hải nhị ngốc Tông Thanh Bình ở học hải thời điểm, nói ngươi tuyệt đối vô vọng tranh Quốc Thủ, hiện tại hắn nên là ở chỗ đó ngồi, Phương Vận, ngươi tuyệt đối không thể khinh địch. Ngươi có thể không muốn lục thủ tài tử tên, nhưng tuyệt không có thể bị học hải tam ngốc xem thường!"
  
  	Tôn Nãi Dũng chính là người binh gia, dụng binh quỷ quyệt khó lường, nhưng làm người tính khí tối trực.
  
  	"Cái kia học hải tam ngốc bên trong, ngoại trừ Lôi Mô là ở từ nhỏ lên cấp Đại học sĩ, nhị ngốc Tông Thanh Bình cùng tam ngốc Cốc Viên đều là mượn Văn Khúc Tinh thiên hàng lực lượng lên cấp Đại học sĩ. Lôi Mô văn đảm rạn nứt, hai người khác không đáng sợ."
  
  	Lôi Mô ba người ở trong học hải hành vi đáng ghét, chọc giận rất nhiều người đọc sách, vì lẽ đó dù cho ba người là Đại học sĩ, rất nhiều người cũng không chút khách khí xưng vi tam ngốc.
  
  	"Ngươi xem, người Tông gia cùng người Lôi gia vị trí khán đài rối loạn."
  
  	Phương Vận quay đầu nhìn tới, liền thấy Khánh Quốc cùng Gia Quốc trên khán đài có một nhóm người căm tức chính mình, thậm chí có người chỉ chỉ chỏ chỏ, mà còn lại khán giả đều cố nén cười.
  
  	Những này Trạng Nguyên đối thoại người bên ngoài có thể nghe được, nhưng Phương Vận chờ Trạng Nguyên không nghe được bên ngoài người nói cái gì.
  
  	"Sâu mùa hè nói lạnh mà thôi." Phương Vận nói.
  
  	"Ha ha, những người kia càng tức giận."
  
  	"Được rồi, chuẩn bị viết lập chí nói như vậy đi. Vạn nhất Phương Hư Thánh không thể tranh chấp Quốc Thủ, tông lôi hai nhà người e sợ sẽ dùng hết thủ đoạn đến ô văn danh hắn."
  
  	Liên Hoa Trì quay về bình tĩnh.
  
  	Trong bích thủy, mười mấy vị bạch bào Trạng Nguyên đứng ở trên lá sen xanh tươi, cầm trong tay bút lông, trải ra tờ giấy, như họa bên trong mỹ cảnh.
  
  	"Xin mời chư vị quan trạng nguyên viết."
  
  	Đại Nho thanh âm già nua vang lên.
  
  	Liền thấy hơn mười vị Trạng Nguyên dùng bút lông trám no rồi nùng mặc, ấp ủ chốc lát, nhất bút nhất hoạ từ từ viết.
  
  	Liên Hoa Trì vẫn dường như giếng cổ bình thường không có sóng gợn, dù cho trước mọi người ở lá sen đi lại cũng như nước đọng.
  
  	Nhưng hiện tại, lấy lá sen mỗi người làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán lượng lớn sóng gợn.
  
  	Những sóng gợn kia rõ ràng tinh tế nhẹ nhàng, nhưng lẫn nhau va chạm sau, dĩ nhiên toả ra tiếng sắt thép va chạm.
  
  	Sóng gợn lít nha lít nhít, sắt thép va chạm thanh càng ngày càng cấp thiết, cuối cùng dĩ nhiên dường như không hề có một tiếng động vạn quân đại chiến, không người kêu gào, chỉ có đao kiếm chạm vào nhau thanh.
  
  	Vừa bắt đầu chỉ là sóng gợn, nhưng sau đó có mấy người lá sen bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán loại nhỏ cuộn sóng.
  
  	Phương Vận, Nhan Vực Không, Tằng Niệm Hải cùng Tôn Nãi Dũng bọn bốn người lá sen dưới loại nhỏ cuộn sóng rõ ràng nhất.
  
  	Bốn người cuộn sóng vừa ra, Liên Hoa Trì trở nên càng thêm hỗn loạn, đông đảo lá sen chập trùng bất định, rất nhiều mưa gió nổi lên tư thế.
  
  	Cảnh Quốc trên khán đài, Thái Hòa đột nhiên đứng lên đến, lớn tiếng kêu lên: "Được, Phương Hư Thánh quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người!"
  
  	Khánh Quốc Tông gia chỗ ngồi rất nhanh truyền tới một châm biếm âm thanh: "Buồn cười. Luận lãng cao, Nhan Vực Không đệ nhất; luận lãng nhanh, Tôn Nãi Dũng đệ nhất; luận tỉ mỉ, Tằng Niệm Hải số một, Phương Vận bất quá là chiếm một ổn tự, tại sao không phụ sự mong đợi của mọi người? Ta xem a, Phương Vận ở Liên Hoa Trì bên trong tất nhiên biểu hiện thường thường."
  
  	"Nhị ngốc, đừng nói, mất mặt." Một thanh âm từ Vũ Quốc chỗ ngồi truyền đến.
  
  	"Ha ha ha ha. . ."
  
  	Bốn phía khán đài người cũng không nhịn được nữa, cười phá lên, trước nói chuyện Tông Thanh Bình sắc mặt tử hắc.
  
  	Vừa nãy Tôn Nãi Dũng trước mặt mọi người xưng hắn nhị ngốc đã đụng chạm hắn điểm mấu chốt, bây giờ lại có người ở mấy trăm ngàn người đọc sách trước mặt như xưng hô này, dù là ai cũng không chịu được!
  
  	"Vũ Quốc vị nào nhân huynh ác ngữ hại người? Tương lai. . ." Tông Thanh Bình lời còn chưa dứt, liền bị một người Tông gia bên cạnh ngăn lại.
  
  	"Là Vũ Quốc một vị binh gia Đại Nho."
  
  	Tông Thanh Bình tức đến cơ hồ tại chỗ thổ huyết, Vũ Quốc vốn là cùng Khánh Quốc trở mặt, hơn nữa Vũ Quốc hiếu chiến, ngạnh tính khí văn nhân tướng quân rất nhiều, nếu như gặp phải Đại học sĩ còn có thể lý luận, có thể bị Đại Nho châm chọc, Tông Thanh Bình chỉ có thể đánh rơi nha hướng về trong bụng thôn.
  
  	Tông Thanh Bình căm hận nhìn phía Phương Vận, hữu quyền gắt gao nắm chặt, trong ánh mắt hiện lên một vệt lạnh lùng sát ý, lóe lên liền qua, sau đó hiện lên kỳ lạ vẻ đùa cợt.
  
  	. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      