         	Chương 603: Người khởi xướng
 
 	Kinh thành địa phương khác văn đảm tiếng vỡ vụn cũng không nhiều, nhưng cảnh quốc học cung, hoàng cung phụ cận cùng quan viên khu dân cư phụ cận, rậm rạp chằng chịt văn đảm tiếng vỡ vụn hoặc rất nhỏ rạn nứt tiếng giống pháo trỗi lên, chấn đắc rất nhiều người còn tưởng rằng đột nhiên lễ mừng năm mới.
 
 	Văn tương Khương Hà Xuyên đứng thánh miếu trước, bùi ngùi thở dài.
 
 	"Vạn dân thương tiếc đưa Phương Vận, một người vỡ vụn trăm người đảm. Quả nhiên nhân tài kiệt xuất."
 
 	Còn lại quan khảo thí lẳng lặng đứng tại chỗ, đều bị làm Phương Vận thở dài.
 
 	Thi trong phòng, Phương Vận viết xong 《 A phòng cung phú 》 sau, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	《 A phòng cung phú 》 ở huyền phù sau một hồi, chậm rãi hạ lạc.
 
 	Viết xong từ phú, đó là kinh nghĩa.
 
 	Kinh nghĩa đứng đầu phá đề, nhưng vấn đề là hiện tại chỉ có "Tần" một trong tự, vô đề có thể phá, còn cần chính mình cho mình ra đề mục.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ suy tư, trong óc hiện lên vô số liên quan đến "Tần" chúng thánh kinh điển. 《 Kinh Thi 》 trong có 《 tần phong 》, đều là Tần quốc đầy đất thơ ca, trong đó dù cho không có "Tần" tự, bất luận cái gì một câu cũng có thể trở thành khảo đề.
 
 	《 xuân thu 》 trong liên quan đến Tần quốc lịch sử, tùy tiện lấy ra một câu cũng có thể thành đề mục, về phần cái khác chúng thánh kinh điển có thể vào đề câu nói nhiều đếm không xuể.
 
 	Phương Vận trước mắt chỉ thấy vô số văn tự cùng câu nói bay loạn, trong lòng không có đầu mối, càng ngày càng loạn, luôn cảm thấy câu này không sai, một câu kia cũng có thể, có thể ngẫm nghĩ dưới, cũng không tốt, nhất định sẽ có tốt hơn.
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được một chữ đề chỗ đáng sợ, kinh nghĩa thi đều là chúng thánh kinh điển nội dung, đều là thật đả thật thánh đạo, dù cho trường thi cử nhân văn vị thấp, không thể chạm đến thánh đạo hạch tâm, có thể thuộc về vẫn là cùng thánh đạo tương liên.
 
 	Nếu là có cố định kinh nghĩa khảo đề, thí sinh chỉ cần tự hỏi một cái đạo lý, tùy thuộc cũng chỉ là một cái thánh đạo, nhưng bây giờ là một chữ đề, liên quan đến cùng "Tần" có liên quan tất cả thánh đạo, cũng phải đi một cái một cái tự hỏi, hao tổn tinh lực quả thực kinh người.
 
 	"Nếu là có tuyển trạch trắc trở chứng người tham dự lần này thi hội, sợ là lệ sái thi phòng."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, liền thấy phía trước có một cử nhân chán nản cúi đầu, chậm rãi hướng thi phòng đi ra ngoài.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc mắt, người này cử nhân phục thập phần mới, xem ra là năm ngoái tân tấn cử nhân, văn đảm không kiên cố, tất nhiên là bởi vì phải chọn đề mục nhiều lắm tư duy hỗn loạn, dẫn đến truy tầm thánh đạo chi tâm dao động, dẫn phát văn đảm rung động, phải rời trường thi.
 
 	Phương Vận trong lòng cảnh giác, không hề thâm nhập tự hỏi này cùng "Tần" tương quan khảo đề, mà là ngành học nâng phụ đạo thư tịch thượng phương pháp, dùng bút đem thích hợp mình đề mục nhất nhất liệt đi ra, chuyển hóa thành văn tự, dùng mắt xem mà không phải dùng đầu óc đi tự hỏi, lớn nhất khả năng tránh cho tư duy hỗn loạn.
 
 	Thi hội là tiến sĩ thi đệ nhất thi, càng có thể là một lần cuối cùng cuộc thi, Phương Vận không có chút nào qua loa, theo 《 Kinh Thi 》《 thượng thư 》《 luận ngữ 》 rất nhiều thư tịch đem thích hợp mình đề mục nhất nhất liệt ra, đủ nhóm hai trăm ba mươi ba đạo đề mục.
 
 	"Vị dương."
 
 	"Thần phong."
 
 	"Hoàng điểu."
 
 	"Xa lân."
 
 	"Thu, trúc đài ở vào tần."
 
 	"Tấn hầu đến Tần bá chiến ở vào hàn."
 
 	"Tần thề."
 
 	"Tứ phạn thiếu thích tần."
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều viết xong hai trăm ba mươi ba đạo đề mục, Phương Vận lộ ra bất đắc dĩ vẻ, nghĩ chọn một thích hợp vả lại một cách tự tin cầm giáp chờ đề mục quá khó khăn.
 
 	Giờ ngọ lúc, một tiếng nhu hòa chung tiếng vang lên, Phương Vận ngẩng đầu, chỉ thấy một cái đại từ mâm tự thiên mà đem, từ đĩa có nhiệt hồ hồ cơm nước, đây là tiến sĩ thi cùng cử nhân thi bất đồng một trong những địa phương.
 
 	Phương Vận ăn cơm trưa xong, nghỉ ngơi chốc lát, bắt đầu chậm rãi hồi ức đã từng thấy kinh nghĩa phụ đạo sách tra cứu tịch, sau đó bắt đầu chậm rãi hồi ức theo Tần quốc kiến quốc bắt đầu mãi cho đến tần hướng kết thúc lịch sử.
 
 	Thi hội chừng ba ngày, ở viết xong 《 A phòng cung phú 》 sau đó còn có hơn nửa ngày thời gian, Phương Vận cũng không nóng nảy, chậm rãi ôn tập tần sử.
 
 	Mãi cho đến đêm khuya, Phương Vận cũng không có quyết định viết cái gì, Vì vậy thẳng thắn ** ngủ.
 
 	Gần - đi ngủ trước, Phương Vận lại đang do dự, nửa mê nửa tỉnh lúc, Phương Vận đột nhiên nghĩ thông suốt một việc.
 
 	"Nếu tự đề tự thi, hà tất đi quan tâm quan khảo thí ý đồ? Viết ta ứng với viết chi kinh nghĩa là được!"
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt tất cả, bình yên đi vào giấc ngủ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Phương Vận ăn điểm tâm xong, lại một lần nữa xem hai trăm ba mươi ba đạo đề mục, cầm trong tay bút lông, hoa rơi một cái lại một cái, nhưng cuối cùng còn lại hơn ba mươi đề mục.
 
 	Phương Vận bắt đầu đợt thứ hai sàng chọn, thấy "Hoàng điểu" hai chữ lúc, không khỏi nhớ tới cử nhân thi lúc kinh nghĩa thi quá 《 Kinh Thi? Huyền điểu 》 trong câu nói.
 
 	《 huyền điểu 》 nhất thơ là ca ngợi thương tinh thần phấn chấn trạng thái, mà 《 hoàng điểu 》 nhất thơ còn lại là châm chọc Tần quốc.
 
 	《 Kinh Thi? Hoàng điểu 》 dính đến một cái điển cố, tần mục công trước khi chết, từng cùng thần tử uống rượu, quát to nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, liền nói muốn cùng quần thần đồng sinh cộng tử, mà khi lúc Tần quốc ba họ "Tử xa" đại thần đáp ứng cùng tần mục công đồng sinh cộng tử.
 
 	Ba vị này đại thần là nổi danh lương thần, đúng là ở ba người phụ tá xuống, tần mục công mới buông tha tranh phách vùng Trung Nguyên, làm Tần quốc hướng tây khai cương khuếch trương đất, làm ngày sau Tần quốc đánh xuống kiên cố cơ sở.
 
 	Tần mục công sau khi chết, ba lương thần kể cả một trăm bảy mươi bốn người, cùng nhau làm tần mục công chôn cùng.
 
 	Việc này cũng không phải là đơn giản tuẫn táng, vô luận là tần mục công đang đùa thỏ khôn tử chó săn pha xiếc, hay là bởi vì tiếp theo mặc cho tần khang công sợ trọng thần đoạt quyền, đều dẫn đến ba lương thần tử vong, Vì vậy có người Tần làm thơ 《 hoàng điểu 》, ai điếu tử xe tam lương thần, công kích tần mục công tàn bạo.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận thân là người hiện đại, trong lòng nghĩ không chỉ có là tuẫn táng ba lương thần, lại nghĩ tới một trăm bảy mươi bốn người.
 
 	Thánh nguyên ** tuy rằng đã không phải là nô lệ chế, nhưng vẫn đang có khế ước bán thân các loại tồn tại, hơn nữa đến nay có tuẫn táng chế độ, phu tử thê tử chôn cùng, chủ tử tôi tớ chôn cùng, ngoại trừ người đọc sách có quyền không chôn cùng, hầu như không ai có thể phản kháng tuẫn táng chế độ.
 
 	Thánh nguyên ** trong lịch sử có thật nhiều người phản đối tuẫn táng chế độ, rất nhiều khai sáng người đọc sách cũng không lại thực hành tuẫn táng, nhưng tuẫn táng việc lúc có phát sinh, nhất là vì mưu đoạt thân tộc gia sản.
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây, trong lòng run lên.
 
 	Chính mình một ngày tử vong, tất nhiên sẽ bị phong hư thánh, Phương gia chính là hư thánh gia tộc, dù cho chính mình không có con nối dòng, cảnh quốc hoàng thất cũng sẽ theo hắn cháu trai trúng tuyển một người kế thừa hư thánh gia tộc.
 
 	Hiện tại số lớn bảo vật tài vật đều ở đây Dương Ngọc Hoàn trong tay, người Phương gia không dám ngoài sáng hại Dương Ngọc Hoàn, nhưng vạn nhất có người thấy hơi tiền nổi máu tham, ngầm lấy tay đoạn ** vội vả hoặc kích thích Dương Ngọc Hoàn tự sát tuẫn táng, đây không phải là Phương Vận nguyện ý thấy.
 
 	Thế nhưng, lễ tang chế độ chính là "Lễ", mà tuẫn táng cũng là "Lễ" một vòng, tuy rằng rất nhiều khai sáng người đọc sách không hề thực hành tuẫn táng, nhưng không có một chỗ vị rất cao người hô hào huỷ bỏ tuẫn táng chế độ, nhiều nhất là lén biểu thị, không có tạo thành văn chương.
 
 	"Coi như là vì một lần cuối cùng tương trợ Ngọc Hoàn, ta cũng có thể hô hào huỷ bỏ cực kỳ tàn ác tuẫn táng chế độ, huống chi, ta vốn là chán ghét loại này 'Ác lễ' ! Người chi sẽ chết, há có thể sợ đầu sợ đuôi! Ta mắt xem nhân tộc đại thế, huỷ bỏ tuẫn táng là là chiều hướng phát triển, loại này vô nhân đạo 'Lễ', không người xuất thủ, ta đây liền tới tự mình đem nát bấy!"
 
 	Thế nhưng, ở cử bút trong nháy mắt, Phương Vận do dự, bởi vì Phương Vận nghĩ đến Khổng Tử một câu danh ngôn, mà câu này danh ngôn là á thánh Mạnh tử khẩu thuật.
 
 	Kẻ đầu têu thói xấu, kỳ vô hậu hồ.
 
 	Này một câu vẫn có nghĩa khác, vô luận là chi trì tuẫn táng còn là phản đối tuẫn táng người, đều có thể dùng Khổng Thánh lời này để chứng minh mình là đúng. Ngươi đang đang đọc, như có!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      