         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1217: Tội quy hiện thân!
 
 	Phương Vận đem Tông Thanh Bình thi thể thu nhập thôn hải bối trung. ,
 
 	"Hướng trấn tội chính điện xuất phát." Phương Vận đạo.
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Đội ngũ nhanh hơn về phía trước, chỉ chốc lát sau, sa đăng lội tới, đạo: "Điện hạ, ngài chuẩn bị thẳng tắp đi về phía trước, hay là muốn tránh né tội quy tù xa."
 
 	"Các ngươi có biện pháp tránh né tội quy tù xa?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Cũng không tính có biện pháp, mà là chúng ta tứ tộc tại tội hồ sinh tồn nhiều năm, đối tội quy tù xa có nhất định giải. Tội quy tuần hải, hải đạo chi tiết có chỗ bất đồng, nhưng đạo lý quan trọng lộ tuyến không có cải biến. Hơn nữa tội quy tù xa đi ngang qua địa phương, trong nước hội có một loại cực đạm mùi, các ngươi ngửi không thấy, thậm chí tuyệt đại đa số thủy tộc đều ngửi không thấy, nhưng chúng ta sa tộc có thể cảm giác được."
 
 	"Ân, thính nói các ngươi sa yêu mũi rất linh." Phương Vận đạo.
 
 	"Tội quy tù xa giống nhau không có đường cũ trở về, chúng ta chỉ cần có thể tìm được một cái tội quy tù xa đi qua hải đạo, tại nó hải đạo chu vi đi về phía trước, thì có rất lớn có thể có thể tránh thoát."
 
 	"Các ngươi ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm, thế nào tới trấn tội chính điện nghe các ngươi." Phương Vận đạo.
 
 	Sa đăng vội hỏi: "Nếu là đụng tới tội quy tù xa, ngài có thể nghìn vạn biệt nghiêm phạt chúng ta, dù sao tội quy tù xa cũng có thể có thể thay đổi biến lộ tuyến. Lần này tựa hồ vào được rất nhiều ngoại tộc, tất cả tội quy tù xa cũng có thể có thể xuất động, chúng ta bình yên đến trấn tội điện cơ hội quá nhỏ."
 
 	"Các ngươi yên tâm đi, ta sẽ không trách các ngươi. Nếu như không có các ngươi, ta sợ rằng đã bị tội quy tù xa bắt được."
 
 	"Ngài thực sự nhân từ thượng sứ." Sa đăng ngôn ngữ trong tràn ngập cảm kích.
 
 	Đội ngũ gia tốc, Phương Vận ngồi ở thủy vương tọa thượng nhắm mắt dưỡng thần, ý nghĩ lại đang điên cuồng chuyển động.
 
 	"Nếu như trấn tội điện bên trong là tổ đế hùng ngạn di bảo, ta rất khó tranh được quá này cổ yêu, ta mặc dù có cổ yêu truyền thừa, nhưng những phương diện khác đều thiếu nợ khuyết. Cho nên, trấn tội điện bảo vật nên cũng không lấy, nhưng nhất định phải tiến nhập bên trong được phi bài ly khai."
 
 	"Hy vọng không muốn gặp phải tội quy tù xa. . ."
 
 	"Long Thành phế tích cùng trấn tội điện đều không trọng yếu. Quan trọng là ..., ta lấy cái gì để ngăn cản yêu hoàng? Lấy cái gì chống đối long uy chiến thể? Lấy lực lượng của ta bây giờ, dù cho dụng toàn bộ thọ mệnh sử dụng bích huyết lòng son, hình thành đế vương chiến thơ từ vậy không có khả năng giết được tử có long uy chiến thể yêu hoàng. Ta nên như thế nào. . ."
 
 	"Tam tháng, có thể vượt qua sao. . ."
 
 	"Thánh viện. . . Lang man. . . Cảnh quốc. . . Nhảy long môn. . . Tam thượng thư sơn. . ."
 
 	Phương Vận đã là hàn lâm, ý nghĩ cùng tài khí đều không giống bình thường, nhưng càng nghĩ càng đau đầu.
 
 	Một khắc đồng hồ hậu, sa yêu tộc phát hiện một đầu tội quy tù xa đi ngang qua địa phương, lập tức tiến nhập cái kia hải đạo, thông qua này hải đạo hướng trấn tội điện phương hướng xuất phát.
 
 	Dọc theo đường đi đội ngũ không ngừng cải biến hải đạo. Thuận lợi được vượt quá tưởng tượng.
 
 	Dọc đường bình thường sẽ gặp phải tuần hải tướng quân, Phương Vận lấy ra văn tinh long tước thân phận, bọn họ đều có thể tránh ra.
 
 	Tam canh giờ hậu, sa đăng bơi tới, đạo: "Điện hạ, sắp đến trấn tội chính điện."
 
 	"A?" Phương Vận mở mắt, trong đôi mắt hiện đầy tơ máu.
 
 	Sa đăng cả kinh, lại cũng không dám hỏi nhiều, đạo: "Phía trước chính là trấn tội chính điện."
 
 	"Trấn tội chính điện phụ cận gặp phải tội quy tù xa sao?"
 
 	"Rất khả năng xuất hiện." Sa đăng cẩn thận từng li từng tí trả lời.
 
 	"Chúng ta đây muốn càng cẩn thận rồi." Phương Vận đạo.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Trấn tội trong chính điện là dạng gì tử?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Nghe nói tượng một tòa âm lãnh long cung. Nơi đó là giam giữ tối trọng yếu tù phạm địa phương, năm đó có người nói hoàn giam giữ quá đại thánh, hiện ở bên trong có bán thánh thi thể đều không túc làm quái. Có người nói bên trong giam giữ ở kẻ tù tội không phải cũi, mà là tỏa yêu trụ. Tỏa yêu trụ thập phần cường đại, mỗi qua một đoạn thời gian đều có thể căn cứ tù phạm yêu vị đánh xuống nghiêm phạt. Cái gì lôi hỏa đan vào, cái gì phong đao đá rơi, nói chung cái gì cần có đều có. Kẻ tù tội phi thường thê thảm."
 
 	Phương Vận nhíu mày, đạo: "Là cũi thoại hảo thuyết, nếu như là tỏa yêu trụ. Vậy cũng thì phiền toái."
 
 	"Đúng vậy, tỏa yêu trụ phi thường phiền phức. Hơn nữa trấn tội điện tỏa yêu trụ đều là phượng hỏa xiềng xích chi nhánh. . ."
 
 	Đột nhiên, nước biển chung quanh dường như quả đông lạnh vậy chấn động, nhất cổ tà ác khí tức phô thiên cái địa xuất hiện, tất cả nước biển đột nhiên trở nên u ám, Phương Vận chỉ cảm thấy thân thể bị một loại lực lượng cường đại cấm tham chính, dường như hãm vào lầy lội trong, lại tốt dường như tại ác mộng trong giống nhau.
 
 	Phương Vận bản năng theo văn cung câu thông, muốn lợi dụng văn đảm nhược hóa loại lực lượng này, thế nhưng, phát hiện cảm giác của mình không gì sánh được thong thả.
 
 	"Không. . . Được. . . Là. . . Tội. . . Quy. . ." Sa đăng thanh âm lục tục truyền đến, dường như bị gió thổi tản dường như.
 
 	Phương Vận từ từ xoay người, nhìn về khí tức tà ác phương hướng.
 
 	Chỉ thấy một cái thạc đại bóng đen từ phía trên tràn tới, bóng đen kia chừng một trăm tầng lầu cao như vậy, khoan hơn ba trăm trượng, tại cái góc độ này căn bản nhìn không thấy trường độ.
 
 	Bóng đen kia có thể nói thần tốc, hầu như thời gian một cái nháy mắt đi tới gần bên.
 
 	Phương Vận cái này mới nhìn rõ, đó là một đầu thân dài vượt lên trước thiên trượng to lớn hải quy!
 
 	Hải quy bên ngoài thân là đen thui vụ khí, tại vụ khí trong, mơ hồ có thể thấy được đen kịt kim chúc sắc góc cạnh, làm người ta cực sợ.
 
 	To lớn đầu chính xuống phía dưới nhìn, một đôi máu đỏ hai mắt không có tình cảm chút nào, dường như vô tình đao phủ đang nhìn tử hình phạm.
 
 	Tại đây chỉ hải quy mai rùa thượng, Phương Vận thấy bên cũi, còn lại địa phương đều bị hải quy thân thể khổng lồ ngăn che. cũi chiếm hải quy hơn phân nửa thân thể, từ cũi trong, Phương Vận thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Hùng yêu vương, huyết mang cổ địa Đại học sĩ, Mạnh Tĩnh Nghiệp, còn Vệ Hoàng An.
 
 	Vệ Hoàng An chính cười khan theo hướng Phương Vận vẫy tay.
 
 	Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .
 
 	Chỉ thấy quy bối ranh giới đột nhiên bắn ra từng cái to lớn xiềng xích, phá vỡ nước biển phát sinh oanh thanh âm ùng ùng, mang theo số lớn cái phao rất nhanh kéo tới, không đợi Phương Vận có phản ứng, xiềng xích liền quấn lấy hắn hướng về phía trước dâng lên.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận cũng không nói gì mình là văn tinh long tước, bởi vì tội quy không quan tâm.
 
 	Tại bị xiềng xích cuồn cuộn nổi lên quá trình, Phương Vận phát hiện ngoài ra còn có tứ điều xiềng xích, phân biệt khóa lại sa tộc, quy tộc, bối tộc cùng cá cờ tộc tứ tộc trung một đầu thủy yêu.
 
 	Phương Vận mắt mở trừng trừng nhìn mình bị linh hoạt xiềng xích đặt vào tội quy sau lưng đeo cũi trung.
 
 	Đại cũi bị phân chia rất nhiều độc lập cũi, tiểu nhân một trượng gặp phương, lớn trăm trượng gặp phương.
 
 	"Phương Vận, ta vì sao như vậy không may. Từ hậu điện tiến vào địa lao một tầng thời gian, ta bị na di đến cũi trong. Tiến nhập đất này tù tầng hai, ta là không có bị na di đến cũi trong, nhưng vừa bơi một khắc đồng hồ, chỉ một khắc đồng hồ, đã bị đầu này tội quy cho chộp được! Ta chính là đầu này tội quy trên người thứ nhất kẻ tù tội a!" Vệ Hoàng An cách năm cái lồng sắt, đại thổ nước đắng.
 
 	"Ai, ta chỉ biết gặp phải ngươi không có chuyện tốt!" Phương Vận nhìn Vệ Hoàng An, thử hoạt động gân cốt, phát hiện thân thể không có tổn thương, thở dài một hơi.
 
 	Phương Vận đánh giá chung quanh, phát hiện mình ở vào một trượng vuông trong lồng tre, phụ cận đều là loại này tiểu lồng sắt, hơn nữa chính mình tổng cộng có bảy người.
 
 	Ở phía xa có khá lớn lồng sắt, bên trong đều là hùng yêu vương, còn mấy cái thủy tộc.
 
 	Tại xa hơn đại lồng sắt trung, lại có một đầu cổ yêu, là ngũ đầu cổ yêu một trong cổ hổ vương.
 
 	"Phương hư thánh, không nghĩ tới ngài vậy nhập cái này trong lồng, ai, hi vọng tan vỡ. . ." Mạnh Tĩnh Nghiệp than thở.
 
 	Phương Vận dụng ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Mạnh Tĩnh Nghiệp, Vệ Hoàng An giải thích: "Chúng ta mấy người trước nói chuyện phiếm, đem tất cả hy vọng đều đặt ở trên người ngươi, hiện tại xong!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      