         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1125: Đường sống, tử lộ
 
 	Tại Niếp Khuyết lãnh đạo bàng đại đội ngũ trước mặt, tất cả mọi người đã quên mất Phương Vận.
 
 	Một người tuổi còn trẻ tiến sĩ ý nghĩ, ở phía sau không quan trọng gì.
 
 	"Niếp Khuyết, ngươi thật muốn như vậy?" Vân Hà song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm đồng dạng già nua Niếp Khuyết.
 
 	"Vân Hà a, ngươi quả nhiên còn là giống như trước vậy ấu trĩ. Đều đến rồi loại thời điểm này, còn có cái gì có thể nói? Huyết mang cổ địa là địa phương nào ngươi hội không rõ ràng lắm? Các ngươi trường nhạc Vân gia còn là hàn Lâm gia tộc thời gian, đối với chúng ta phú nguyên Vân gia Niếp gia làm cái gì, ngươi hội không rõ ràng lắm? Thu gặt đạo tuệ sao, phân chia bốn phần, hai nhà chúng ta cầm một phần. Thu hoạch hoàn đạo tuệ, sau đó sẽ đào thánh huyết ngọc!"
 
 	"Niếp Khuyết, việc này lão phu nhớ được!" Vân Hà cả giận nói.
 
 	Thế nhưng, những người khác lại không quan tâm Vân Hà, Vân Áo vung tay lên, đạo: "Thu gặt long văn mễ đạo tuệ, người nào cũng đừng nghĩ tàng tư, người nào dám can đảm tàng một hạt gạo, tịch thu tài sản và giết cả nhà! Chờ thu gặt hoàn đạo tuệ, đào địa ba thước, đào đi tất cả thánh huyết ngọc!"
 
 	Vân Áo thủ hạ chính là hơn một trăm nhân lập tức bước nhanh chạy hướng chỗ ấy, bắt đầu thu đạo đào ngọc.
 
 	Vân Hà quay đầu nhìn về phía Phương Vận, mang theo nặng nề xin lỗi nói: "Vân Phương, bá phụ không nghĩ tới Vân Hổ phụ tử như vậy bỉ ổi. Cánh tay nữu bất quá đại thối, việc này tạm thời bất tranh, chờ trở lại tụ vân thành, ta lại nghĩ biện pháp. Nếu mà thực sự cầm không trở về ngươi nên được, ta thanh làm Vân Tiệp báo thù cần long văn mễ cùng thánh huyết ngọc phân ngươi phân nửa."
 
 	Vân Hà giọng nói càng ngày càng nhẹ, trên mặt tràn đầy vẻ áy náy.
 
 	Phương Vận đạo: "Bọn họ giúp ta thu gặt long văn mễ, giúp ta đào thánh huyết ngọc, là chuyện tốt, bá phụ ngài không cần sốt ruột. Là của ta, ai cũng đoạt không đi!"
 
 	Vân Hà hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi xuất thân hậu phương lớn, nếu như không có kiêu nhân chiến tích, vĩnh viễn sẽ bị tiền tuyến thành thị nhân coi thường. Ngươi cũng chỉ là tiến sĩ, ở vào thời điểm này nghìn vạn không nên vọng động, những thứ này đều là vật ngoài thân, ngay cả ta đều cầm bọn họ không có biện pháp chút nào, ngươi càng khó lấy làm cái gì."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm chuyện vọng động. Ta chỉ hội cảm tạ bọn họ giúp ta, dù sao ta một người thu gặt đào ngọc nói, tương đối phiền phức."
 
 	Vân Hà kinh ngạc nhìn Phương Vận, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Vân Phương. Ngươi mắc thất tâm phong? Ta biết, ngươi có một cái gọi là Đại học sĩ cho ngươi mượn hàm hồ bối, nhưng đường đường Đại học sĩ tuyệt đối không thể tài cán vì một mình ngươi đắc tội tụ vân thành Tam gia tiến sĩ gia tộc. Huống chi, cái này phiến long văn mễ điền, đã tại tụ vân thành hồi đáp. Chính là ta Vân gia vật! Vô luận là so với nắm tay còn là giảng đạo lý, đều là chúng ta Vân gia nói tính! Nếu mấy ngày trước đây ngươi giao ra địa đồ, ta có lẽ sẽ thưởng ngươi một điểm long văn mễ, nhưng bây giờ, một cũng đừng nghĩ muốn!" Vân Áo khinh miệt nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Vân Áo, nhìn tại Vân Tiệp gia vân bá phụ mặt mũi, ta cho ngươi chỉ nhất con đường sống."
 
 	"Ha ha! Hảo! Nói một chút nghe một chút, ta đảo muốn biết ngươi cho ra là làm gì lộ, ta vậy muốn biết cái gì là tử lộ!" Vân Áo cười to không ngớt.
 
 	"Ngoan ngoãn tê rơi công văn, đến Vân Hà bá phụ trước mặt gõ ba cái hưởng đầu. Sau đó thừa nhận sai lầm, ngươi có thể sống đi ra phủ sơn." Phương Vận đạo.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Vân Áo ngửa mặt lên trời cười to, thiếu chút nữa liền nước mắt đều bật cười, một bên tiếu vừa nói: "Ngươi. . . Ngươi thực sự ta đã thấy rất hội khôi hài phát người cười, ngươi xem một chút, nhiều người như vậy đều bị ngươi chọc cười. Tới, rồi hãy nói mấy một chuyện tiếu lâm, lớn như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên cười đến như vậy hài lòng."
 
 	Vân Áo phụ cận người đọc sách vậy theo cười rộ lên.
 
 	Niếp Khuyết kỵ mã đứng ở Vân Áo bên cạnh, cười nói: "Vân Áo thế chất. Cái này kêu Vân Phương thật đúng là thú vị. Loại này mao đầu tiểu tử, tự cho là hắn chỗ đã thấy liền là chân thật thời gian, có thể vĩnh viễn không biết, hắn sẽ không ngừng bị cái này thời gian giáo hóa. Không ngừng bị cải biến! Bất quá, này nhân bản chất không sai, nếu mà hắn không làm không làm khó, lưu hắn một cái mạng. Đương nhiên, văn đảm cùng văn cung đừng muốn!"
 
 	Niếp Khuyết bắt đầu nói như dương quang ấm áp, nhưng nói xong lời cuối cùng. Rồi lại coi như ngày đông giá rét hàn phong, làm cho nhân lạnh run.
 
 	Vân Áo mỉm cười nói: "Ta đây liền nghe Niếp bá phụ, toái hắn văn đảm, hủy hắn văn cung! Vân Phương, đến nhận tội sao, nếu ngươi thái độ thành khẩn, ta cho ngươi lưu một cái mạng!"
 
 	Vân Hà cả giận nói: "Hai người các ngươi không nên quá quá phận! Ai dám toái Vân Phương văn đảm, chẳng khác nào ép lão phu động thủ!"
 
 	Vân Áo cùng Niếp Khuyết chờ nhân nụ cười trên mặt tiêu thất.
 
 	"Đại bá phụ, ngài cần gì chứ? Vì một ngoại nhân, đáng giá gia người trong nhà trở mặt sao? Ngài nhìn ta một chút bên cạnh những này nhân, bọn họ đều là Vân gia nhân, bọn họ vô luận như thế nào, cũng sẽ không hướng ngài động thủ, lẽ nào ngài sẽ vì Phương Vận giết bọn hắn?"
 
 	"Long văn mễ cùng thánh huyết ngọc, các ngươi cướp liền đoạt, nhưng muốn giết hắn, lão phu tuyệt không đáp ứng! Hành tri, việc này hiện tại đã không có quan hệ gì với ngươi, ngươi rời đi trước sao." Vân Hà đạo.
 
 	Khang Hành Tri lão tiến sĩ ha hả nhất tiếu, đạo: "Một cái Vân Phương đích xác không đáng ta chém giết, nhưng lão vân ngươi đáng giá! Chỉ cần ngươi động thủ, ta vậy động thủ! Ta khang gia tuy rằng không bằng ngươi trường nhạc Vân gia, nhưng so với Vân Áo những súc sinh này có loại! Khang gia binh sĩ, đến!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Khang Hành Tri mang tới nhân bước nhanh vây quanh hắn, tùy thời chuẩn bị tác chiến.
 
 	"Hảo! Không hổ là ta Vân Hà lão hữu, ta mắt mù nhận lầm tam đệ cùng cháu trai, nhưng không có nhận sai bằng hữu! Trường nhạc Vân gia, nguyện ý vì lão phu mà chiến, cùng nhau đến!" Vân Hà quát to.
 
 	Hơn hai trăm nhân không hề nghĩ ngợi, trực tiếp chạy hướng Vân Hà.
 
 	Vân Áo trên mặt hiện lên một cái âm ảnh, giơ lên tộc lão công văn, thiệt trán xuân lôi đạo: "Có tộc lão Văn thư làm chứng, lúc này bang Vân Hà cùng Vân Phương, chính là phản bội gia tộc! Đợi cho ta trở thành tộc trưởng ngày nào đó, phàm là đứng ở đối diện nhân, lấy phản bội tộc chi tội đều tru diệt!"
 
 	Nguyên bản chạy hướng Vân Hà nhân, lại có rất nhiều người chậm lại cước bộ, cuối cùng có năm mươi mấy nhân xấu hổ lui về phía sau. Những người còn lại cũng có chút do dự, nhưng cuối cùng như trước đứng ở Vân Hà bên cạnh.
 
 	Những người còn lại mờ mịt nhìn trước mắt tràng diện, không biết làm sao.
 
 	Một phe là gia chủ đương thời, một phe là hạ nhất Nhâm gia chủ, không đi, có thể bảo mệnh, có thể, có thể tử.
 
 	"Hảo! Hảo! Hảo! Vân Áo, ngươi rốt cục bộc lộ ra lòng muông dạ thú! Sợ rằng khi biết Vân Tiệp tin người chết thời gian, ngươi liền đem mình làm thời gian tới gia chủ! Năm đó có nhân khuyến ta ngăn trở ngươi khoa cử, ta quyết đoán cự tuyệt, không nghĩ tới, ta đây là dưỡng hổ vi hoạn! Các ngươi nếu dám động thủ đối phó Vân Phương, lão phu liều mạng cái mạng này, cũng muốn trước hết là giết ngươi!" Vân Hà nhất bộ bước ra, chính khí nghiêm nghị.
 
 	"Khôi khôi. . ." Vân Áo giao mã lại bị sợ đến phù phù nhất thanh bốn vó như nhũn ra, té trên mặt đất, Vân Áo chật vật nhảy xuống ngựa.
 
 	"Bá phụ, không nghĩ tới ngài lại bị một ngoại nhân che mắt lý trí, bị ma quỷ ám ảnh, liền thúc cháu tình đều không chú ý! Ngài nếu như vậy, bằng ép ta quân pháp bất vị thân!" Vân Áo đầy mặt âm ngoan.
 
 	"Ngươi. . ." Vân Hà tức giận đến thân thể nhoáng lên, thân binh sợ đến vội vàng tiến lên đỡ hắn, liền Phương Vận đều vội vàng tới gần.
 
 	"Làm càn! Thế nào đối bá phụ ngươi nói chuyện?" Vân Hổ trừng mắt một cái nhi tử, sau đó cười theo mặt hướng Vân Hà, "Đại ca, Vân Áo tuổi còn nhỏ, bởi vì chán ghét Vân Phương cho nên nói quá khích, ngài nghìn vạn chớ để ý. Ngài nếu không muốn Vân Phương văn vị hủy hết, chúng ta đây hãy bỏ qua hắn, nhà mình không thể vì ngoại nhân tổn thương hòa khí."
 
 	Vân Hổ nói xong, phân biệt cho Vân Áo cùng Niếp Khuyết sử một cái nhan sắc.
 
 	Hai người ngầm hiểu, Vân Hổ ý đồ rất rõ ràng, chờ sự tình kết thúc, âm thầm giết chết Vân Phương!
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi còn là lựa chọn tử lộ." Phương Vận chậm rãi nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      