         	"Chuyển thơ? Cái này có thể hay không quá khoa trương? Tỷ như chính ta tại viết [ Dịch Thủy ca ] , viết xong câu thứ nhất 'Phong tiêu tiêu này Dịch Thủy Hàn " lại phát hiện địch nhân chạy xa , này thơ không đuổi kịp , mà nặng mới viết thơ mới cũng đã muộn , nếu là có thể chuyển thơ , liền có thể chuyển [ thạch trung tiễn ] , tỉnh lược câu thứ nhất 'Lâm ám thảo kinh phong " từ câu thứ hai 'Tương quân dạ dẫn cung' bắt đầu , chuyện này. .. Đơn giản thần hồ kỳ thần ." Phương Vận nói.
 
 	" Đúng, đây chính là trung phẩm khẩu thị tâm phi chỗ cường đại . Trước ngươi nói dùng giả thi từ che giấu chân chính thi từ tác dụng không lớn , đó là ngươi thực chiến không nhiều . Không chỉ là những thứ kia Thánh tử nắm giữ Nhân Tộc ngữ , man tộc Yêu Suất hoặc trở lên Yêu Man dù là sẽ không nói , nhưng tất nhiên sẽ học tập nghe Nhân Tộc ngôn ngữ , phân biệt Nhân Tộc chiến thi từ ."
 
 	Phương Vận lập tức hiểu , nói: " xác thực , ta Nhân Tộc một khi xuất khẩu thành chương , Yêu Man nếu là biết thi từ tác dụng , có thể sớm tránh . Mà thu hoạch phải khẩu thị tâm phi Văn Tâm người cực ít , trong chiến tranh ít đến có thể bỏ qua không tính , không thể nào đối với một trận đại chiến sinh ra tính quyết định ảnh hưởng , cho nên chỗ dùng không là rất lớn . Nhưng ở tiểu quy mô tác chiến ở bên trong, khẩu thị tâm phi nếu là lừa gạt những thứ kia Yêu Man , tương khởi quyết phân thắng thua tác dụng ."
 
 	"Đúng. Khẩu thị tâm phi sở dĩ so với múa bút thành văn càng làm khó , cũng là bởi vì có hai cái tác dụng , một 'Giả " hai 'Chuyển " sử dụng tốt đủ để đem địch nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Kia thượng phẩm khẩu thị tâm phi đâu này?" Phương Vận nói.
 
 	"Hạ phẩm cùng trung phẩm khẩu thị tâm phi , chỉ có thể dùng một câu giả thơ hoặc một câu chuyển thơ , nhưng thượng phẩm khẩu thị tâm phi , có thể dùng đôi câu giả thơ cùng ở đôi câu về sau chuyển thơ . Hơn nữa , vẫn có thể lấy tiêu hao nhiều hơn gấp đôi tài khí làm đại giá , để cho giả thơ đạt ba câu , cũng có thể ở câu thứ ba chuyển thơ !"
 
 	"Không hổ là mạnh hơn múa bút thành văn Văn Tâm , nếu là lợi dụng được , đơn giản ảo diệu vô cùng ! Đúng rồi , ba câu giả thơ , có thể không cần một bài đi."
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Ý nghĩ của ngươi rất tốt , vấn đề là , thượng phẩm khẩu thị tâm phi có thể so với thượng phẩm múa bút thành văn càng khó hơn lấy lấy được . Cho dù là ngươi , thành công có thể cũng là trăm không còn một . Bất quá , ngươi thành Quốc Thủ có khả năng rất lớn , lấy thiên phú của ngươi , Thành Tiến sĩ sau lần thứ ba tiến vào Thư Sơn , cái này 'Khẩu thị tâm phi' không là vấn đề , vấn đề là hạ phẩm vẫn là trung phẩm ."
 
 	Phương Vận nhớ tới Thư Sơn trong phát sinh hết thảy . Mình ở thứ năm núi thời điểm , gặp phải là tính ra hàng trăm Yêu Man , đưa qua thứ sáu núi gặp phải sẽ là cái gì khảo nghiệm? Thứ bảy , thứ tám thậm chí còn sau cùng thứ chín núi đâu này?
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Vực Không nhưng lại xem thường Phương Vận đấy. Hắn đã có thể ở tú tài thời điểm qua Tam Sơn , ở Cử Nhân thời điểm tại sao thì không thể qua sáu núi?"
 
 	Nhan Vực Không lắc đầu nói: "Chúng ta mặc dù không biết Thư Sơn cụ thể khảo nghiệm cái gì , nhưng cũng có một chút lời đồn đãi , chắc là Chúng Thánh trong lúc vô tình nói một chút giải thích của bọn hắn . Bị người bên cạnh nhớ kỹ . Tỷ như , bọn họ nói trước tam sơn khảo nghiệm chỉ là cơ sở , trong Tam Sơn cùng sau Tam Sơn lại không giống nhau , khảo nghiệm độ khó không dám tưởng tượng , nếu không có Thần Thương Thiệt Kiếm , không thể nào thông qua thứ sáu núi ."
 
 	"Các ngươi chớ quên , Phương Vận có Văn Đảm hai cảnh ah ."
 
 	"Văn Đảm cuối cùng là tự vệ có thừa mà sát thương chưa đủ . Qua thứ năm núi có thể , nhưng qua thứ sáu núi chưa chắc . Ta thành Cử Nhân lần thứ hai bên trên Thư Sơn trước , đã từng hỏi qua ân sư , hỏi ta có hay không có thể ở Cử Nhân thời điểm qua thứ sáu núi , ân sư là nói , Cử Nhân không khả năng qua thứ sáu núi ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Đã bán thánh đều nói như vậy , những người còn lại cũng không có phản đối .
 
 	Phương Vận nói: "Chúng Thánh phải có biện pháp từ Thư Sơn cùng Học Hải ra lấy được Văn Tâm chứ?"
 
 	Đông đảo con em thế gia nhìn nhau một cái , Cổ Kinh An nói: "Có . Nhưng giá cao cực lớn . Nhan Vực Không phải có quyền lên tiếng nhất , chúng ta đều đoán hắn ở đây Thư Sơn Học Hải ra đã từng Văn Tâm , nhưng cụ thể là cái gì , lịch thứ văn đấu hoặc khảo nghiệm cũng không có buộc hắn dùng đến . Ở Tuyết Băng Pha thời điểm , nếu như ngươi không bại lộ nhất tức thi thành , hắn chỉ sợ cũng sẽ dùng đến ."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Ở Tuyết Băng Pha lên, nếu không có Phương Vận . Ta cuối cùng có thể chỉ biết cứu tự ta , không cách nào bảo toàn các ngươi ."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Nguyên lai là bảo vệ tánh mạng dùng Văn Tâm , kia liền không cần nói nhiều , nếu là bị người biết . Gây bất lợi cho ngươi ."
 
 	Nhan Vực Không nhưng lại cười một tiếng , nói: "Phương Vận vì cứu chúng ta triển lộ nhất tức thi thành , vậy ta cũng có thể tiết lộ một ít . Thật ra thì một số người có thể đoán được , ta viên kia Văn Tâm không phải là hoàn chỉnh , một khi sử dụng quá nhiều lần , chỉ biết tiêu tán . Các ngươi phải ở một ít sách trong từng thấy, tỷ như phú thánh Tư Mã Tương Như , Tào Tháo đợi danh nhân , đều từng có qua loại này Văn Tâm ."
 
 	"Kia cũng đủ để cho ngươi bảo vệ tánh mạng . Ai , chúng ta thật hâm mộ ngươi có một bán thánh ân sư . Ngươi xem ân sư ta , còn nhỏ hơn ta ! Sau này thế nào dẫn ta !" Lý Phồn Minh nhìn Phương Vận nửa nói đùa .
 
 	"Phương Sư , vì để cho chúng ta trở thành bán thánh đệ tử , ngài có thể phải cố gắng ah ." Sư Đường nói.
 
 	"Ân sư , tiền đồ của chúng ta phải dựa vào ngài !"
 
 	"Cầu phần thưởng cái Đại Nho !"
 
 	Những người còn lại cười to , học sinh để cho lão sư nỗ lực sự tình thật đúng là chưa bao giờ nghe thấy .
 
 	"Không biết lễ phép , thế phong nhật hạ ah !" Phương Vận cười lắc đầu thở dài .
 
 	Gần tới giờ ngọ , đi vào cửa một ít người mặc quan phục người, cầm đầu là đổng Tri phủ .
 
 	Mọi người lập tức đứng dậy , Lý Phồn Minh nói: "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi , ngươi an tâm phụ lục , mùng một tháng chín chúng ta đi đại nguyên phủ , thi xong sau đoàn tụ một trận ."
 
 	"Cáo từ ." Mọi người vừa nói , vừa đón lấy đổng Tri phủ .
 
 	Nô Nô cùng đại thỏ tử vẫn còn ở bắt tiểu lưu tinh , Nô Nô hăng hái dâng cao , đại thỏ tử là một bộ mau muốn điên rồi bộ dạng , thấy Lý Phồn Minh muốn rời khỏi , hướng Nô Nô kêu hai tiếng , sau đó liều mạng hướng Lý Phồn Minh trên người nhào qua , chết chết nhéo Lý Phồn Minh áo bào , sợ bị ném ở chỗ này .
 
 	Nô Nô có chút tức giận , nhưng rất nhanh bất kể đại thỏ tử , tiếp tục đi cùng tiểu lưu tinh chơi đùa .
 
 	Nghênh đón đổng Tri phủ , song phương hàn huyên tán gẫu , không lâu lắm liền từ biệt , đổng Tri phủ cùng Phương Vận cùng đi ra cửa đưa tiễn .
 
 	Đưa đi những thứ kia Cử Nhân , Phương Vận cùng đổng Tri phủ cùng với mấy cái quan văn tiến vào bên trong nhà .
 
 	"Không biết Đổng Đại Nhân có gì muốn làm?" Phương Vận hỏi .
 
 	Đổng Tri phủ càm hướng ngoài cửa phương hướng khều một cái , nói: "Nơi này náo lớn như vậy , ta đương nhiên muốn đến xem một chút . Ta đã sớm biết có người tới ngươi nơi này , vốn cho là bọn họ chỉ là tâm huyết lai triều , nghe được [ văn báo ] tin tức sau đó ủy lạo ngươi . Nhưng không nghĩ tới , hôm nay tâm huyết lai triều người có chút nhiều, đoán chừng đến ngày mai đều sẽ có người . Trên đường thời điểm , ta còn thấy rõ ràng hứng thư viện học sinh đứng xếp hàng ngũ tới trước . Ta sống nhiều năm như vậy , còn chưa bao giờ thấy như vậy kỳ cảnh ."
 
 	Đổng Tri phủ nhìn Phương Vận , vô cùng cảm khái .
 
 	Phương Vận nói: "Ta bất quá là làm chuyện phải làm mà thôi, không đáng giá như vậy hậu đãi ."
 
 	"Loại thời điểm này ngươi cũng không cần khiêm nhường . Bất quá ngươi phải cẩn thận , từ xưa văn nhân tương khinh , ngươi lần này công lao to lớn , nhưng lại Phong Hầu , bọn họ không dám đối với chuyện này bôi đen gài tang vật ngươi , tất nhiên sẽ tại cái khác tiểu tiết bên trên nhìn chằm chằm ngươi . Một khi ngươi có chút là không thỏa , bọn họ liền sẽ dốc toàn lực ứng phó công kích ."
 
 	"Đổng Đại Nhân chẳng lẽ nghe được cái gì tin tức?" Phương Vận hỏi .
 
 	Đổng Tri phủ hơi do dự một chút , nói: "Nói trước nước hắn đi, một ít cùng Tuân tử thế gia giao hảo gia tộc ở phê phán ngươi , cho rằng ngươi không làm Vân Vân , tóm lại chính là lấy 'Lễ' đang chỉ trích ngươi . May mắn là, Mạnh tử thế gia cùng Mặc Tử thế gia đợi một vài gia tộc toàn lực ủng hộ ngươi , cho là văn đấu chính là văn đấu , là người đọc sách ở giữa trao đổi . Bất quá ngươi không cần quá lo lắng , cuối cùng khen ngợi ngươi chiếm thượng phong , nhất là tán dương kia đầu [ thạch trung tiễn ] , bây giờ sở hữu học tập cái này trận đầu thơ người đều khó mà nói ngươi không phải là ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng , đổng Tri phủ khoái trá mà cười lên .
 
 	"Vậy thì tốt . Trên triều đình như thế nào đây?" Phương Vận hỏi .
 
 	Đổng Tri phủ thu liễm nụ cười , nói: "Hoàng cung Cửa lớn cấm bế , đến nay không có bãi triều . Chuyện này quan hệ trọng đại , hôm nay triều hội có thể phải rất khuya . Bất quá , yêu giới bên kia có tin tức truyền tới , bởi vì văn đấu cùng [ thạch trung tiễn ] nguyên nhân , ngươi ở đây Đại học sĩ liệp sát bảng bài vị lần nữa đề cao , đã lên cao đến người thứ mười lăm !"
 
 	Phương Vận cũng không có vẻ sợ hãi , nói: "Ta có bách huyết tiền thưởng , lại có nhiều như vậy thêm phần thưởng , thứ hai mươi vẫn là thứ mười lăm đã không trọng yếu ."
 
 	"Không , rất trọng yếu . Tiền thưởng thể hiện tiềm lực của ngươi , mà vị trí thể hiện thực lực của ngươi , thế lực cùng ảnh hưởng . Năm đó Khổng gia chi Long ra thánh khư sau vì sao trở thành Đại học sĩ bảng số một? Bởi vì hắn là Khổng Thánh hậu đại ! Hắn là Khổng gia người ! Ngươi muốn là đến Đại học sĩ bảng thứ nhất, liền nguy hiểm ."
 
 	Phương Vận trong lòng rùng mình , gật đầu một cái , hiểu mấu chốt trong đó .
 
 	"Yêu giới thái độ đối với ngươi tất nhiên đạt thành nhất trí , bây giờ yêu giới vấn đề là , vì ngươi có thể trả cái giá lớn đến đâu . Đại học sĩ thứ mười lăm có thể không đáng giá , nhưng Đại học sĩ thứ nhất, tất nhiên sẽ gấp rút khiến cho bọn hắn quyết định . Đến lúc đó , vạn nhất bọn họ vận dụng tứ phương Yêu Nguyệt , hoặc là vận dụng những thứ kia chúng ta không biết yêu tộc bí bảo , dù là vượt qua hai giới , cũng có thể trực tiếp giết chết ngươi ."
 
 	Phương Vận áp lực tăng lên gấp bội , bởi vì bán thánh thì có một lời giết người năng lực , năm đó Tung Hoành Gia Đại Nho phạm sư vì tranh quyền hại Binh Gia Bạch Khởi , liền bị Tôn Tẫn ở bên ngoài mấy vạn dặm một lời tru diệt .
 
 	Phương Vận nghĩ lại , nói: "Yêu Thánh nếu không đích thân đến , cách giới phát lực , giá cao cực lớn , ta đây cũng có thể đoán được . Nhưng bọn hắn chịu thêm phần thưởng , lại không bỏ được cách giới giết ta , chẳng lẽ trong đó có cái gì nguyên do?"
 
 	Đổng Tri phủ khẽ mỉm cười , nói: "Ngươi cho rằng Thánh Viện là làm cái gì? Ngươi cho rằng ngươi [ Tam Tự Kinh ] để tại chúng thánh điện là vì sao?"
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , lúc ấy đã có người nói [ Tam Tự Kinh ] vào Chúng Thánh điện chỗ tốt to lớn , hắn không có đoán được là cái gì , bây giờ lại biết một chỗ tốt .
 
 	Phương Vận nói: "Nói như thế , Yêu Thánh không cách nào dễ dàng cách giới phát lực , cũng là bởi vì Thánh Viện ở che chở ta?"
 
 	"Tự nhiên . Nếu không , ngươi sớm đã bị chúng Yêu Thánh giết chết . Nhưng bởi vì có Thánh Viện lực lượng che chở , bọn họ nếu muốn giết ngươi , tất nhiên bỏ ra lớn hơn giá cao , cho nên ta mới nói ra trước mặt kia phen lời nói ."
 
 	Phương Vận trong lòng buông lỏng rất nhiều , trong lòng cảm kích Thánh Viện cùng Chúng Thánh yên lặng bỏ ra , chỉ sợ ở rất lâu trước , thì có bán thánh ở tìm cách bảo vệ .
 
 	"Kia yêu giới có thể hay không phá Thánh Viện che chở?" Phương Vận thử thăm dò hỏi .
 
 	Đổng Tri phủ trầm ngâm chốc lát , nói: "Yêu giới mạnh , vượt xa ta ngươi tưởng tượng . Yêu giới sở dĩ không có công hạ Lưỡng giới sơn , Long tộc tương trợ không là trọng yếu nhất , quan trọng nhất là yêu giới không có một người nào chung chủ , nội bộ không đồng lòng . Không biết ngươi có hay không xem qua yêu giới truyền thuyết?"
 
 	Phương Vận nói: "Tự nhiên xem qua , hơn nữa chính ta tại thánh khư trông được không ít yêu giới sách ."
 
 	"Chính ta tại Khổng thành thời điểm nghe người ta nói qua , yêu giới có chút truyền thuyết là có thật , ngươi suy nghĩ một chút ngươi thấy những truyền thuyết kia , là có năng lực hay không cách hai giới giết ngươi ."
 
 	Phương Vận trầm mặc , không cần truyền thuyết , Cổ Yêu trong truyền thừa thì có loại lực lượng này , bất quá sức mạnh kia cần đặc biệt bảo vật , bán thánh tuyệt đối không thể phá vỡ Thánh Viện che chở .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      