         	Chương 579: 《 Thạch Hôi Ngâm 》
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	"Được, ta vì là tẩu tử hộ giá! Nghe nói không phải người đọc sách kích đăng văn cổ cần trước tiên trượng trách bốn mươi, có điều không có chuyện gì, ta sinh ra thời điểm, Thánh Viện liền cho ta một cái gì hoàng thân vương thêm hàm, thập quốc thông dụng! Nên như hí bên trong nói như vậy, trên mắng hôn quân dưới đánh gian thần, bình thường chưa dùng tới, lúc này ai dám đánh ngươi ta liền đánh ai!" Ngao Hoàng kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên nói.
  
  	Nô Nô chạy hướng về Dương Ngọc Hoàn, muốn cùng rời đi, nhưng chạy vài bước đột nhiên trở về, ló đầu dùng miệng ngậm Nghiễn Quy cái cổ, theo Dương Ngọc Hoàn rời nhà.
  
  	Nghiễn Quy tức giận bất bình nhưng không thể làm gì. Chỉ được liếc mắt giả chết.
  
  	Dương Ngọc Hoàn mới ra thượng xá, liền thấy một ít nữ nhân đâm đầu đi tới, cầm đầu chính là thượng xá tiến sĩ Kiều Cư Trạch chính thê Kiều Trần thị, chính là Trần Thánh thế gia chi nữ, địa vị cao quý.
  
  	"Ngọc Hoàn, ngươi không ở trong nhà, ra tới làm cái gì?"
  
  	Dương Ngọc Hoàn nhìn kỹ, liền thấy những này tiến sĩ môn phu nhân và nha hoàn mỗi cái hai mắt sưng đỏ, hiển nhiên đều bị bi từ dị tượng cùng từ bên trong chân ý ảnh hưởng.
  
  	"Đi gõ minh oan cổ!" Dương Ngọc Hoàn kiên định nói.
  
  	Chúng nữ kinh hãi, Kiều Trần thị vội hỏi: "Không được, ngươi không phải người đọc sách, gõ đăng văn cổ. . . Có điều nếu là có long. . . Hoàng thân vương ở, ngược lại cũng không lo!"
  
  	"Như thế nào, ta nói là chứ?" Ngao Hoàng dương dương tự đắc.
  
  	Kiều Trần thị bước nhanh đi tới, kéo Dương Ngọc Hoàn cánh tay, ôn nhu nói: "Ngọc Hoàn muội muội, việc này cần bàn bạc kỹ càng, tuyệt đối không thể lỗ mãng. Đi, về nhà trước, chúng ta tỷ muội thương lượng một chút đối sách!"
  
  	Dương Ngọc Hoàn lộ ra vẻ do dự, nhớ tới Phương Vận đã từng nói, Kiều Cư Trạch cùng Kiều Trần thị chính là Trần Thánh thế gia người, cùng Cảnh Quốc vinh nhục cùng hưởng, nếu là hắn không ở nhà, gặp chuyện có thể thỉnh giáo Kiều Trần thị, dù sao nàng chính là Bán Thánh thế gia chi nữ, rất nhiều phương diện nghĩ đến càng chu đáo.
  
  	"Được, vậy ta liền nghe tỷ tỷ."
  
  	Ngao Hoàng thì lại cảnh giác nhìn những nữ nhân này, không rời xa Dương Ngọc Hoàn. Sau đó cho Nô Nô nháy mắt.
  
  	Tiểu hồ ly tâm lĩnh thần hội, lập tức nhảy đến Dương Ngọc Hoàn trong ngực.
  
  	Kiều Trần thị đem tất cả nhìn ở trong mắt, xem Ngao Hoàng cùng tiểu hồ ly ánh mắt càng ngày càng hiền lành.
  
  	Khánh Quốc, Á Thánh thế gia Tuân gia.
  
  	"Không thể không nói, Phương Vận người này xác thực bất phàm! Nhưng ta dám xác định, một bài ca truyền Thiên Hạ đã để hắn vắt hết óc, sau hai bài thơ tuyệt đối không thể trấn quốc!"
  
  	"Nếu là trấn quốc dễ dàng như vậy, chẳng phải người người đều có thể trấn quốc? Một ngày ba thiên trấn quốc, đừng mơ tới nữa!"
  
  	"Nếu cũng bị Nguyệt Thụ thần phạt, vậy thì đàng hoàng oa ở trong phòng giam. Cần phải đi ra gây sóng gió! Ta đồng tình Dương Ngọc Hoàn, nhưng không như thế tình hắn!"
  
  	"Hắn Nhược đúng rồi, há không nói rõ Cảnh Quốc Hình bộ, Lôi gia, Tông gia cùng Tư Mã gia chờ đều sai rồi? Thấy chết mà không cứu chính là thấy chết mà không cứu, Nhược người người cũng giống như hắn như vậy, chúng ta còn làm sao giết Yêu Man!"
  
  	"Lời ấy có lý. Hắn chỉ nói Lôi Cửu lùi về sau, sao biết Lôi Cửu không phải ở tìm cơ hội phản kích? Coi như không phải phản kích, Lôi Cửu tự vệ vẫn không được sao? Phương Vận có tay có chân, dựa vào cái gì muốn Lôi Cửu bảo vệ!"
  
  	"Đúng vậy, Lôi Cửu không cứu Phương Vận. Phương Vận cũng còn sống, điều này nói rõ Lôi Cửu không có phạm sai lầm! Phương Vận không cứu Lôi Cửu, Lôi Cửu chết rồi, Phương Vận mới là mười phần sai!"
  
  	"Đúng. Phương Vận đáng chết!"
  
  	Đông đảo Tuân gia người hưởng ứng những thuyết pháp này, nhưng còn có một chút Tuân gia người nhíu chặt mày lên, nhưng lo ngại mặt mũi không tiện nói nhiều.
  
  	"Tuân gia mặt đều bị các ngươi mất hết!" Quát to một tiếng từ cửa vang lên.
  
  	Mọi người vừa nhìn, chính là Tuân Thiên Lăng. Người này qua tuổi bốn mươi. Ở Lưỡng Giới Sơn ác chiến hơn hai mươi năm, có thể trước sau là tiến sĩ, tất cả mọi người đều cho rằng hắn thiên phú không cao. Có thể sau đó mới biết, hắn là vì tiến vào thánh khư vẫn áp chế thực lực, hiện tại đã trở thành Hàn Lâm, rất nhanh sẽ có thể Thành đại học sĩ, chính là Tuân gia từ từ bay lên tân tinh.
  
  	"Đổi thành là ta, cũng không cứu Lôi Cửu cái kia kẻ nhu nhược! Cùng với ở đây nói xấu Phương Vận, không bằng muốn muốn như thế nào cọ rửa Tuân gia bị văn áp một châu sỉ nhục!" Tuân Thiên Lăng nói xong rời đi.
  
  	Trong hổ tù ngục .
  
  	Hoắc Ti Ngục, hai cái Hình Điện tiến sĩ cùng hết thảy ngục tốt đều chen ở trong địa lao, một ít đọc đủ thứ thi thư lão Đồng sinh ngục tốt thấp giọng nghị luận.
  
  	"Phương văn hầu chính là tiến sĩ, này đệ nhất thủ là viết tình, đệ nhị thủ đại khái sẽ viết những khác thơ văn chứ?"
  
  	Hoắc Ti Ngục phá thiên hoang mở miệng nói: "Đệ nhất thủ tố tâm sự, đệ nhị thủ lẽ ra nên Minh Tâm chí hoặc minh oan tình."
  
  	Hai vị Hình Điện kinh ngạc nhìn Hoắc Ti Ngục, không nghĩ tới người này phẩm tính không được, từng trải đúng là mười phần, có điều vừa nghĩ người này là lão cử nhân hơn nữa ở Hình bộ nhậm chức, cũng là thoải mái.
  
  	Phương Vận ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần, bởi vì viết ra truyền Thiên Hạ từ, tài khí cấp tốc tăng trưởng, nếu không tiếp tục viết, không cần nghỉ ngơi, nhưng còn phải tiếp tục, nhất định phải chờ tài khí ổn định lại.
  
  	Cái kia thủ 《 Giang Thành Tử - Ngục Trung Mộng 》 đã bị bầu trời quan ấn hút đi, đưa vào Hình Điện lập hồ sơ, chờ vụ án xong xuôi liền có thể đưa về Phương Vận.
  
  	Đầy đủ quá nửa canh giờ, Phương Vận mới lần thứ hai viết.
  
  	"Thạch hôi ngâm."
  
  	"Ngàn chuy vạn tạc ra thâm sơn,
  
  	Ngọn lửa hừng hực đốt cháy Nhược bình thường.
  
  	Phấn cốt toái thân toàn không sợ,
  
  	Muốn lưu thuần khiết ở nhân gian."
  
  	Bầu trời kim sắc quan ấn vẫn còn, có thể để cho tài khí hiển hiện. Liền thấy Phương Vận viết một nhóm câu thơ sinh một thước tài khí, viết xong câu cuối cùng, bốn thước một tài khí đứng ở trên giấy, thơ thành trấn quốc!
  
  	Sau đó, bài thơ này văn tự tỏa ánh sáng, tự mặc phiêu hương.
  
  	Từng tiếng kỳ lạ lanh lảnh vang lên tự thơ trang phát sinh, như cây búa cùng cái đục đánh thâm sơn, tiếp theo là hỏa diễm thiêu đốt tiếng, cuối cùng nhưng là tảng đá nát tan tiếng.
  
  	Những thanh âm này chỉ khuếch tán vài chục trượng liền dừng lại.
  
  	Phương Vận, hai cái Hình Điện tiến sĩ cùng cử nhân Hoắc Ti Ngục đều có văn đảm, bản năng nhắm mắt vào văn cung.
  
  	Trong văn cung , Phương Vận ngẩng đầu nhìn hướng về văn cung tinh không, liền thấy mình văn đảm bị ngọn lửa hừng hực vây quanh, đồng thời có một cái cây búa cùng một cái cái đục ở gõ văn đảm.
  
  	Văn đảm không ngừng bắn ra điểm điểm u ám ánh sáng.
  
  	Phương Vận khó có thể tin trợn mắt lên.
  
  	"Chuyện này. . . Này không phải phổ thông luyện đảm thơ, hẳn là trong truyền thuyết tối hiếm thấy nhất 'Không chút tì vết luyện đảm', chỉ có Bán Thánh chân văn mới có công hiệu này. Bán Thánh chân văn đã ít lại càng ít, không được Đại Nho hầu như không thể vận dụng. Cũng có Đại Nho thơ văn nắm giữ không chút tì vết luyện đảm tác dụng, nhưng vậy cần Đại Nho ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa mới có thể kích phát."
  
  	Không lâu lắm, cây búa, cái đục cùng ngọn lửa hừng hực biến mất, Phương Vận phát hiện mình văn đảm nhỏ một vòng, nhưng càng thêm óng ánh long lanh, đặc biệt mỹ lệ.
  
  	Phương Vận rời đi văn cung, liền thấy hai vị Hình Điện tiến sĩ dĩ nhiên sâu sắc chắp tay trí tạ.
  
  	"Cảm ơn Phương Sư!" Hai người cùng kêu lên nói.
  
  	Sau đó một Hình Điện tiến sĩ kích động nói: "Không chút tì vết luyện đảm thơ không phải ngài thủ sang, nhưng mỗi một thủ không chút tì vết luyện đảm thơ văn đều cần ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa thôi thúc, Đại Nho bên dưới có thể sử dụng không chút tì vết luyện đảm chi thơ một thủ này! Ta đại biểu hết thảy hầu như không có cơ hội Thành đại học sĩ người thâm tạ ngài! Không có này thủ không chút tì vết luyện đảm thơ, ta chỉ có nửa thành không tới nắm Thành đại học sĩ, nhưng có thơ này. Ta có ít nhất ba phần mười nắm! Đa tạ Phương trấn quốc!"
  
  	Chỉ có Hoắc Ti Ngục chính ở chỗ này sững sờ, không có phục hồi tinh thần lại.
  
  	Đồng sinh ngục tốt cùng tú tài tiểu lại đều dị thường kinh ngạc, bọn họ đều là người đọc sách, đều biết "Không chút tì vết luyện đảm" là vật gì.
  
  	Hoắc Ti Ngục tự lẩm bẩm: "Chuyện này. . . Chính là trong truyền thuyết không chút tì vết luyện đảm thơ? Đúng đúng đúng, thơ này lấy vật vịnh chí, tảng đá trải qua chuy tạc hỏa luyện, phấn cốt toái thân, cuối cùng hóa thành vôi, hòa văn đảm lẫn nhau chiếu rọi, cuối cùng 'Muốn lưu thuần khiết ở nhân gian' . Không phải là muốn luyện liền một viên không có tỳ vết văn đảm sao? Học sinh nhiều tạ phương sư!"
  
  	Hoắc Ti Ngục bản năng khom lưng chắp tay, cũng không kịp nhớ làm Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc chó săn, nghe được Phương Vận tiếng thứ nhất "Không chút tì vết luyện đảm", có thể so với được với chính mình dùng 《 Thạch Hôi Ngâm 》 luyện đảm ba năm, phần này đại lễ quả thực ân cùng tái tạo.
  
  	Một tú tài tiểu lại thấp giọng nói: "Ty ngục đại nhân, thơ này thật là không chút tì vết luyện đảm? Phổ thông luyện đảm chỉ có thể để văn đảm tăng cường, có thể không chút tì vết luyện đảm thì lại có thể loại bỏ văn đảm bên trong tỳ vết, không được Đại Nho, không thể nào làm được a!"
  
  	"Lẽ nào ta cùng hai vị Hình Điện tiến sĩ đều nhìn nhầm? Các ngươi nghe. Văn Tương chính đang thiệt trán xuân lôi hướng về toàn quốc niệm tụng thơ này."
  
  	Lúc này, Văn tương Khương Hà Xuyên đã niệm tụng đến câu cuối cùng.
  
  	". . . Muốn lưu thuần khiết ở nhân gian. Hả?"
  
  	Khương Hà Xuyên cuối cùng giọng mũi ở truyền khắp toàn quốc, rất nhiều tiểu hài tử cười lên, không nghĩ tới đường đường Văn Tương dĩ nhiên cũng xuất hiện nói sai. Thế nhưng đại đa số người thì lại tiếp tục lắng nghe.
  
  	Khương Hà Xuyên không có lập tức thiệt trán xuân lôi.
  
  	Cảnh Quốc các học sinh nghị luận sôi nổi.
  
  	"Xảy ra chuyện gì? Có phải là phát sinh không tốt sự? Văn Tương lúc trước nói rồi thơ này trấn quốc, nhưng vì cái gì phát sinh cái thanh âm kia?"
  
  	"Thanh âm kia chỉ là kinh ngạc, không hẳn không tốt."
  
  	"Có thể làm cho Văn Tương thất thố như thế, tất nhiên là đại sự."
  
  	"Sẽ không cùng 《 Thạch Hôi Ngâm 》 thơ này có quan hệ chứ? Ta nghĩ nghĩ. Ngàn chuy vạn tạc ra thâm sơn. Ngọn lửa hừng hực đốt cháy Nhược bình thường. Phấn cốt toái thân toàn không sợ, muốn lưu thuần khiết ở nhân gian. Hả?" Tụng thơ người đọc thuộc lòng xong thơ cũng phát sinh một giọng mũi, sau đó không tiếp tục nói nữa.
  
  	Học sinh chung quanh đều nhìn ra hắn ở thần nhập văn cung. Mọi người một chút suy tư, hoặc viết hoặc đọc này thủ 《 Thạch Hôi Ngâm 》.
  
  	Rất nhanh, Khương Hà Xuyên vui sướng âm thanh truyền khắp toàn bộ Cảnh Quốc.
  
  	"Thơ này không chỉ có trấn quốc, càng là 'Không chút tì vết luyện đảm thơ' ! Từ nay về sau, Đại Nho bên dưới, tú tài bên trên, hết thảy người đọc sách cũng có thể dùng thơ này loại bỏ văn đảm bên trong tỳ vết!"
  
  	Cảnh Quốc hết thảy cử nhân, tiến sĩ, Hàn Lâm cùng Đại học sĩ đều rơi vào cuồng nhiệt bên trong, lập tức đọc thuộc lòng thơ này.
  
  	Kiều Cư Trạch đọc thuộc lòng xong một lần 《 Thạch Hôi Ngâm 》 sau, hài lòng mở mắt ra, tự lẩm bẩm: "Có này 《 Thạch Hôi Ngâm 》, ta thành Đại Nho cơ hội chí ít có thể tăng cao một thành! Phương trấn quốc a Phương trấn quốc, không phải trấn Cảnh Quốc, mà là trấn thập quốc! Thơ này vừa ra, mỗi trăm năm tân tăng đại nho chí ít nhiều một thành, Đại học sĩ chí ít nhiều hai phần mười, Hàn Lâm chí ít nhiều ba phần mười! Đáng tiếc Nhân tộc tài khí không đủ, Nhược tài khí đầy đủ, thập quốc trúng tuyển tiến sĩ số lượng tất nhiên gia tăng gấp đôi! Có điều. . . Này thơ tựa hồ có ám chỉ gì khác a."
  
  	Kiều Cư Trạch quay đầu nhìn phía Tả Tướng phủ.
  
  	Liễu Sơn mặt trầm như nước, hắn tự thân cũng không để ý này thủ "Không chút tì vết luyện đảm thơ", dù sao hắn có thực lực thành Đại Nho, nhưng bài thơ này là "Đào sơn đục đá", mà hắn tên bên trong thì có một "Sơn" tự. Nếu là hắn quốc nhân viết thơ này hắn sẽ không suy nghĩ nhiều, có thể Phương Vận viết thơ này không thể kìm được hắn không nghĩ nhiều.
  
  	Kế Tri Bạch thân thể loáng một cái, hai tay gắt gao nắm cái ghế tay vịn.
  
  	Ngày đó hắn tu luyện 《 Lậu Thất Minh 》 để văn đảm thu được nhất định tiến bộ, có thể trước đây không lâu đoạn tuyệt với Phương Vận, chỉ có thể tự thương hại văn đảm, quên mất 《 Lậu Thất Minh 》, cũng không định đến hôm nay Phương Vận lại ra 《 Thạch Hôi Ngâm 》, chuyện này ý nghĩa là, không ngoài một năm, Cảnh Quốc cái khác thượng xá tiến sĩ văn đảm tất nhiên vượt qua hắn!
  
  	Cũng mang ý nghĩa, Kế Tri Bạch văn chiến năng lực đem không bằng những kia thượng xá tiến sĩ!
  
  	Thử nghĩ, nhiều năm sau khi, những kia phổ thông trung xá tiến sĩ cũng có thể ở văn đảm phương diện vượt qua hắn cái này Cảnh Quốc Trạng Nguyên!
  
  	Kế Tri Bạch rơi vào mờ mịt bên trong, không biết đối địch với Phương Vận đến cùng là đúng hay sai. (chưa xong còn tiếp. . . )
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      