         	Chương 1977: Lại thấy Trương Phá Nhạc
 
 	Phương Vận cất bước hướng phía trước, từ từ sẽ đến đến đầu tường.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, bầu trời trong vắt, xanh thẳm trong suốt, nhưng ở xinh đẹp trời xanh phía dưới, tắc thì hoàn toàn là làm người khó có thể khoan dung thế giới.
 
 	Trời xanh phía dưới, mặt đất rạn nứt, trước mắt cháy đen, không có một ngọn cỏ.
 
 	Man tộc đối kháng phá Thủy tộc, lợi dụng Phần Thiên lô đốt cháy vạn dặm, làm cho Thủy tộc tất cả mặt trận lui lại.
 
 	Đất khô cằn phía trên, từng tòa Man tộc đại doanh chặt chẽ xếp đặt, xa xa nhìn lại giống như từng khối bằng phẳng gạch đá.
 
 	Tại năm dặm bên ngoài, Man tộc đại doanh cột cờ phía trên, cột một cái quần áo rách rưới, toàn thân vô cùng bẩn trung niên nhân, người này nghiêng đầu, trên thân khắp nơi đều là miệng vết thương, rất nhiều miệng vết thương sinh mủ, thậm chí có giòi bọ tại nhúc nhích.
 
 	Người này nhắm mắt lại, khí tức yếu ớt, tùy thời khả năng chết mất.
 
 	Người này râu ria không biết bao lâu không có quản lý, vậy mà rủ xuống đến ngực.
 
 	"Trương tướng quân, phương bắc tháng tám, phong quang như thế nào?" Phương Vận thiệt trán xuân lôi thanh âm tại bầu trời nổ vang.
 
 	Đây là Phương Vận từng tại truyền thư trong nói với Trương Phá Nhạc qua mà nói.
 
 	Trên cột cờ Trương Phá Nhạc chậm rãi ngẩng đầu, mở mắt ra, hai mắt nguyên bản lờ mờ không ánh sáng, nhưng lại như sáng sớm chân trời, từ từ biến thành sáng ngời.
 
 	Trương Phá Nhạc hai mắt, phản chiếu trời quang, nhếch miệng cười to.
 
 	Hàm răng đều tại, đã không đầu lưỡi.
 
 	Trương Phá Nhạc phảng phất không biết, từ từ nói ra tám chữ, không người có thể nghe rõ.
 
 	Phương Vận có thể đọc lên môi ngữ.
 
 	"Thiên thanh địa khoát, bích thảo như tịch."
 
 	Một tiếng bi phẫn ưng gáy tại bầu trời vang lên, ưng Yêu Hầu Ưng Thương không ngừng tại bầu trời xoay quanh.
 
 	Phương Vận sau lưng người đọc sách thấy như vậy một màn, trầm mặc không nói.
 
 	"Như ngươi chết tại Bắc Cương, ta liền nhường ức vạn Man tộc vì ngươi chết theo!" Phương Vận chằm chằm vào Trương Phá Nhạc hai mắt nói.
 
 	"Đáng giá!" Trương Phá Nhạc đầy mặt dáng tươi cười.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái tiếng sấm từ Man tộc trong đại doanh vang lên, lan tràn trăm dặm.
 
 	"Kính đã lâu Phương Hư Thánh đại danh, hôm nay vừa thấy, càng hơn nổi tiếng."
 
 	Phương Vận giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đầu đầu sói thân người man nhân đang nói rõ ràng nhân tộc ngữ.
 
 	Cái này đầu sói man đặc biệt cao lớn, toàn thân lông sói giống như hoàng kim, tại dưới thái dương rạng rỡ tỏa sáng, dường như thiên chi kiêu tử, một giới trung tâm.
 
 	Phương Vận nhận ra cái này đầu sói man.
 
 	Man lang tộc chi chủ, chủ trướng bộ lạc quân vương, hoàng kim Man tộc lãnh tụ, thảo man "Người chấp chưởng Thiên Địa" .
 
 	Truyền thuyết, nó giáng sinh lúc, trong hai mắt có một mảnh che kín tinh không thảo nguyên.
 
 	Năm trước, nó yêu vị tấn chức, gần với Yêu Thánh Lang Lục.
 
 	Hoàng Kim Lang Man hoàng, Lang Nguyên.
 
 	Bình thường lang tộc Đại Man Vương thân cao có thể đạt tới hai trượng, mà Man Hoàng Lang Nguyên có ba trượng độ cao, rõ ràng là đang mỉm cười, lại tản ra vô tận hung uy, huy hoàng như mặt trời.
 
 	Vô số Man tộc hướng Lang Nguyên quỳ xuống.
 
 	Một ít binh lính bình thường thân thể nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	"Man Hoàng danh tiếng, như sấm bên tai. Phương mỗ chỉ là có một chuyện không rõ, cái này nho nhỏ tam liên chiến bảo, tựa hồ không hề đáng giá tôn giá thân chinh." Phương Vận thiệt trán xuân lôi.
 
 	Giờ phút này Phương Vận cũng không bất luận cái gì phóng ra ngoài lực lượng, nhưng tất cả mọi người đều cảm thấy, chỉ cần Phương Vận đứng ở chỗ này, cái kia tam liên chiến bảo liền mãi mãi không ngã.
 
 	Mặc dù đối diện đứng đấy một đầu cường đại Man Hoàng.
 
 	Lang Nguyên nhếch miệng cười cười, cầm chặt một bả hoàng kim cự phủ, chậm rãi hướng phía trước.
 
 	Cự phủ chạm đất, bị Lang Nguyên kéo lấy đi về phía trước, tại mặt đất cày khai mở thật sâu khe rãnh, đất đá xoay tròn, phát ra rất nhỏ thanh âm.
 
 	"Đương nhiên là vì ngươi mà đến!" Lang Nguyên trong mắt hiển hiện hừng hực chiến hỏa, cười toe toét miệng cười rộ lên, cao thấp hàm răng giao thoa, quanh thân đột nhiên toát ra hoàng kim hỏa diễm.
 
 	Hoàng Kim Lang Man, khí huyết như kim.
 
 	Rất nhiều nhân tộc binh sĩ bản năng lui về phía sau nửa bước, binh khí mất một nơi.
 
 	"Ah? Cái kia thỉnh Man Hoàng chỉ giáo." Phương Vận không chút nào sợ hãi, quanh thân thanh y cổ đãng.
 
 	"Man Hoàng điện hạ thật là uy phong! Theo ngôi vị hoàng đế chi thân, giết Đại Học sĩ, mặc dù là nhất ti tiện yêu man, cũng làm không ra việc này!" Lưu Hồng thanh âm tại bầu trời quanh quẩn.
 
 	Lang Nguyên đứng ở tại chỗ, trên mặt hung ý từ từ tiêu tán, xông ra sói miệng cũng chậm rãi khép lại, che dấu sắc bén hàm răng.
 
 	"Bổn hoàng ngược lại là đã quên, ngươi chỉ là Đại Học sĩ, bổn hoàng không cách nào cùng ngươi một mình đối chiến. Bất quá. . ." Lang Nguyên nhìn quét đầu tường chúng nhân nói, "Nán lại công phá tam liên chiến bảo, bổn hoàng nhất định phải tự tay bắt ngươi, sau đó ngay trước mặt chúng Thánh, đem ngươi đầu đem làm dưa hấu giẫm toái, sau đó băm thành thịt vụn! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Lang Nguyên ngửa mặt lên trời cười to, lạnh thấu xương hàn ý xẹt qua tam liên chiến bảo.
 
 	"Yêu Hoàng còn giết ta không chết, huống chi chính là một cái ngươi, nói khoác không biết ngượng! Nếu muốn công thành, ít nói lời vô ích, nếu không động thủ, tựu chạy trở về ngươi doanh trướng rụt lại, thiếu trong đó học Khánh quốc chó sủa." Phương Vận nói.
 
 	Man tộc trong đại doanh, gào rít giận dữ liên tục, một đôi thanh tịnh con mắt biến thành đỏ tươi.
 
 	Một mặt một dặm chiều dài cực lớn yêu man quân kỳ ngưng tụ tại trên không trung, phân ra vô số màu máu sợi tơ, liên tiếp mỗi một đầu Man tộc.
 
 	Lang Nguyên lộ ra lạnh lùng vui vẻ, nói: "Phương Hư Thánh mấy ngày liền chạy đi, tất nhiên mỏi mệt không chịu nổi, bổn hoàng sao lại thừa dịp hư mà vào? Đúng rồi, nghe nói ngươi cùng Trương Phá Nhạc là nhiều năm lão hữu?"
 
 	Phương Vận không đáp lời, một thân thanh y, dựng ở Hắc Thạch thành đầu, nhìn về nơi xa màu vàng Man Hoàng.
 
 	"Trương Phá Nhạc coi như là nhân tộc tốt nam nhi, đáng tiếc, hắn gian ngoan mất linh, biết rõ tất bại còn không đầu hàng, mặc dù bị nắm như trước không ngừng mắng to, nhường chúng ta bực bội. Cho nên, hắn bị chặt đầu lưỡi. Đã ngươi cùng hắn là hảo hữu, xem tại mặt mũi của ngươi trên, bổn hoàng liền giúp đỡ hắn. Hắn chân trái miệng vết thương đã sinh mủ trường giòi, khổ không thể tả, nhất định phải cứu trị rồi."
 
 	Nói xong, Lang Nguyên mãnh ném ra ngoài hoàng kim đại búa, chỉ thấy đại búa phi gần Trương Phá Nhạc, vây quanh Trương Phá Nhạc vòng vo một vòng tròn, lại bay trở về Lang Nguyên trong tay.
 
 	Trương Phá Nhạc chân trái đột nhiên hướng phía dưới rơi xuống, miệng vết thương máu tươi vẩy ra.
 
 	Chỉ thấy Trương Phá Nhạc gắt gao cắn răng, khuôn mặt vặn vẹo, trong mũi phát ra trầm trọng thanh âm, sau đầu đỉnh lấy cột cờ, thân thể kịch liệt run rẩy, giống như điện giật.
 
 	Giờ phút này hắn tài khí bị niêm phong, chẳng qua là cường tráng một điểm người bình thường.
 
 	Trên đầu thành tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Lưu Hồng thấp giọng nói: "Phương Hư Thánh, Lang Nguyên giống như đạt được nghịch chủng chỉ điểm, đây là đang nhiễu loạn ngài nỗi lòng, bức ngài ra khỏi thành nghĩ cách cứu viện, ngàn vạn không nên trúng mà tính toán."
 
 	Phương Vận nhìn qua Trương Phá Nhạc, nói: "Một ngàn vạn Man tộc có đủ hay không?"
 
 	Trương Phá Nhạc đột nhiên nhìn xem Phương Vận cất tiếng cười to, dùng sức gật đầu, bởi vì mất đi đầu lưỡi, thanh âm của hắn đặc biệt cổ quái, nhưng rất nhiều người cũng biết hắn muốn nói cái gì.
 
 	Đã đủ rồi!
 
 	"Trương tướng quân giống như rất thống khổ bộ dạng, ta đây sẽ giúp giúp hắn!"
 
 	Lang Nguyên nói xong, lại lần nữa ném cự phủ, chặt đứt Trương Phá Nhạc đùi phải.
 
 	Trương Phá Nhạc kêu thảm một tiếng, sau đó điên cuồng cười to.
 
 	"2000 vạn." Phương Vận bình tĩnh nói.
 
 	Lang Nguyên gặp Phương Vận như thế bình tĩnh, vậy mà lại lần nữa ném cự phủ.
 
 	"Ta giúp ngươi thêm hai ngàn vạn!"
 
 	Tại Lang Nguyên tiếng gầm rú ở bên trong, Trương Phá Nhạc hai tay sóng vai mà đoạn, hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Phương Vận cái gì cũng chưa nói, nhưng ngàn dặm bầu trời xanh nháy mắt mây đen rậm rạp, tiếng sấm vang rền, điện quang tránh né, nhưng tiếp theo nháy mắt, một đạo hồng quang theo Man tộc trong đại trướng bay ra, xua tán mây đen, cũng lưu hỏa diễm trải rộng không trung, mây đen không cách nào nữa lần ngưng tụ.
 
 	"Ha ha ha ha. . . Phương Hư Thánh, như thế nào đây? Người này côn gọt được như thế nào?"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Chặt bỏ đầu của hắn mới gọi nhân côn, ngươi liền nhân côn cũng làm không được, trách không được Yêu giới đều gọi các ngươi là phế vật chó man."
 
 	"Làm càn!" Lang Nguyên đang muốn lại lần nữa ném hoàng kim cự phủ nhưng lập tức đình chỉ, lớn tiếng nói, "Muốn lừa gạt bổn hoàng giết Trương Phá Nhạc nhường hắn đau dài không bằng đau ngắn? Ngu xuẩn! Người tới, cho Trương Phá Nhạc miệng vết thương vung điểm muối, đừng làm cho hắn đã chết! Trương Phá Nhạc ưa thích mắng bổn hoàng, vậy hãy để cho hắn trơ mắt nhìn xem bổn hoàng như thế nào giết chết Phương Vận!" .
 
 
               		      