         
 	Đồng Lê mặt âm xuống dưới , hắn lo lắng nhất sự tình vẫn là đã xảy ra .
 
 	Phương Vận cùng Ngọc Hải Thành tú tài cùng các Cử nhân không có chút nào xung đột lợi ích .
 
 	Hắn tổ phụ mặc dù quý vi tam phẩm thị lang , thậm chí cùng Lý Văn Ưng quan hệ không tệ , ở Ngọc Hải Thành cũng có một chút thế lực , nhưng cái này Ngọc Hải Thành cuối cùng là Thánh Viện cùng Lý Văn Ưng đám người thiên hạ , Phương Vận phải Lý Văn Ưng coi trọng , Lý Văn Ưng người tự nhiên sẽ giúp đỡ Phương Vận .
 
 	Tú tài thi cử người là cả Giang Châu cùng nhau thi , Phương Vận ở đâu cái phủ thành đều giống nhau , cho nên Ngọc Hải Thành trung tầng sĩ tử không chỉ có không ghét Phương Vận , ngược lại mong đợi Phương Vận ở Ngọc Hải Thành lưu lại thiên đại văn danh , rất nhiều người thậm chí trông đợi mình có thể thơm lây lưu lại mỹ danh .
 
 	Đồng Lê trong lòng mắng to những người này , không trách những người này biết rõ Phương Vận ở chỗ này cũng không nhắc nhở , căn bản đang chờ hắn hướng trong hố nhảy , sau đó bày ra cùng Phương Vận cùng chung mối thù bộ dạng .
 
 	Đồng Lê rất rõ ràng trình độ của chính mình , cho nên hắn cố ý muộn hai năm tham gia phủ thử , vì chính là đệ nhất Mậu Tài tên , còn đệ nhất Cử nhân "Giải Nguyên" tên hắn nghĩ cũng không dám nghĩ .
 
 	Vì Mậu Tài tên , hắn chuẩn bị nhiều năm , xác định năm nay cơ hội lớn nhất , không nghĩ tới ngang trời tuôn ra cái Phương Vận đến, hắn nuốt không trôi khẩu khí này .
 
 	Đồng Lê sắc mặt của rất nhanh do âm chuyển trời trong xanh , cười nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy , các ngươi muốn cho Phương Vận tham dự cuộc so tài thuyền rồng , Nhưng hắn nhưng không nghĩ tham gia , ta tới nơi này , chính là muốn khích tướng hắn , cũng là vì tốt cho hắn . Các vị có thể hay không nghe ta nói hết lời?"
 
 	"Vậy ngươi nói một chút ." Kia Cử nhân nói.
 
 	Đồng Lê mỉm cười nói: "Phương Vận , ngươi chỉ sợ chưa chắc biết , cái này hàng năm cuộc so tài thuyền rồng , hắn tranh tài quy củ xuất xứ từ thánh địa 'Biển học' chứ?"
 
 	"Ngược lại ở trong sách thấy qua , nhưng cũng không biết tường tình ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy được rồi . Cái này Ngọc Hải Thành cuộc so tài thuyền rồng , sẽ có Tri phủ cùng viện quân Đại Nhân cùng nhau vận dụng quan ấn , điều tập thánh miếu tài khí bao phủ cuộc so tài thuyền rồng đoạn sông . Chúng ta nơi này cuộc so tài thuyền rồng , không phải là so với ai khác biết...nhất chèo thuyền , mà là so với do ai viết thi từ văn tốt. Thi từ văn tài khí càng nhiều , là cùng quan ấn hô ứng càng mãnh liệt , kéo Thiên Địa Nguyên Khí càng nhiều , từ đó sẽ thúc đẩy thuyền rồng . Đây hết thảy quy tắc đều là đổi tự 'Biển học " nếu như ngươi là năm nay tham gia cuộc so tài thuyền rồng , sau này đậu Tiến sĩ đi học biển câu văn tâm , tự nhiên làm chơi ăn thật ."
 
 	Mọi người không có phản bác , đơn như vậy mà nói , đúng là đối phương vận hữu ích .
 
 	Đồng Lê tiếp tục cười nói: "Bất quá Phương Vận nếu bất đồ hư danh , vậy ta vì khích tướng hắn , liền đánh cuộc một ván . Chỉ cần Phương Vận có thể thắng được lần này cuộc so tài thuyền rồng thứ nhất, ta không chỉ có nguyện ra một trương tổ phụ tặng ta thánh trang , sẽ còn tại đầu rồng kiều nơi nào trước mặt mọi người quỳ lạy nhận lầm , cũng toàn lực trong vắt trước cướp Thư Sơn tên ngạch chuyện của , buông tha cho năm nay phủ thử . Nếu là Phương Vận ngươi không tranh được thứ nhất, ta cũng không cần ngươi quỳ lạy , chỉ cần ngươi ở đây Tịnh Hải lầu bày một bàn tạ tội yến hướng ta nói xin lỗi , sau đó trở về đại nguyên phủ thi tú tài , như thế nào?"
 
 	Lần này ngay cả này giúp đỡ Phương Vận Cử nhân cũng không phản bác được , dù sao Đồng Lê trả giá cao cực cao , rõ ràng cho thấy Phương Vận chiếm tiện nghi .
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Triệu Trúc Chân khẽ cau mày , cấp Phương Vận sử một cái ánh mắt , làm như để cho hắn không nên đáp ứng .
 
 	Phương Vận không có trả lời Triệu Trúc Chân , nhìn chằm chằm Đồng Lê nhìn một lúc lâu , mới nói: "Đồng huynh thật là nổi khổ tâm ah . Ta nếu không phải tham dự cuộc so tài thuyền rồng , đó chính là cô phụ Đồng huynh ý tốt . Cũng tốt , cái này đánh cuộc ta đáp ứng rồi! Kia chi thuyền rồng đội nguyện ý để cho ta tham dự?"
 
 	Mọi người chần chờ .
 
 	Đồng Lê lập tức nhìn về phía cái đó quát lớn hắn Cử nhân , nói: "Tiền huynh , ngươi đã cũng tham dự cuộc so tài thuyền rồng , sao không để cho Phương Vận gia nhập?"
 
 	Tiền Cử nhân nhìn về phía Phương Vận hỏi: "Phương huynh , ngươi thật nguyện tham dự cuộc so tài thuyền rồng?"
 
 	"Tự nhiên ."
 
 	"Tốt lắm . Dựa theo quy củ , mỗi chiếc thuyền rồng có thể ngồi ba cái Cử nhân cùng ba cái tú tài , chúng ta thuyền rồng thay cho một người , đổi cho ngươi đi lên ." Tiền Cử nhân hết sức cao hứng , làm một cùng Phương Vận không có xung đột lợi ích người, hắn càng muốn kết giao Phương Vận .
 
 	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay , nói: "Chư vị , các ngươi hôm nay giúp ta làm chứng , nếu là ta cùng Tiền huynh đám người cuộc so tài thuyền rồng thất bại , ta lập tức rời đi Ngọc Hải Thành , từ nay tuyệt không bước vào một bước ." Phương Vận nói xong , nhìn Đồng Lê .
 
 	Đồng Lê lập tức lớn tiếng nói: "Vậy ta cũng mời các vị làm chứng , nếu là Phương Vận có thể hái được cuộc so tài thuyền rồng thứ nhất, ta lập tức tại đầu rồng kiều ngay trước khắp thành người mặt quỳ xuống , cho hắn dập đầu ba cái !"
 
 	Triệu Trúc Chân nói: "Đồng Lê , ngươi đã nói như vậy , đến lúc đó nếu là không làm được , cũng đừng trách ta buộc ngươi dập đầu !"
 
 	Mỗi người đều nhìn ra Triệu Trúc Chân lửa giận trong lòng , đại đa số người cũng không biết người này rốt cuộc là ai , làm sao dám cùng Đồng Lê nói như vậy , mà rất ít người là lộ ra chút ít vẻ kinh hãi .
 
 	"Ta Đồng Lê nhất ngôn cửu đỉnh ! Ta đi trước đầu rồng kiều chờ ! Cáo từ !" Đồng Lê vừa chắp tay , bước nhanh xuống lầu , phía sau hắn mấy cái đồng sinh lập tức đuổi theo .
 
 	Đi ra Ngọc Hà lầu , Đồng Lê sau lưng một người vội vàng nói: "Đồng huynh , ngươi hôm nay là thế nào? Kia Phương Vận thơ danh từ tên người nào không biết , trả như nào đây muốn cùng hắn đánh cuộc?"
 
 	"Đúng vậy a, Đồng huynh bây giờ bất trí ah ."
 
 	"Ta lại cảm thấy Đồng Lê tiểu tử này một bộ đã tính trước bộ dáng , nhất định biết cái gì , thành thật khai báo !" Một người cười nói .
 
 	Đồng Lê cười ha ha một tiếng , nói: "Các ngươi có biết hôm nay Khánh quốc phái người nào tới tham dự cuộc so tài thuyền rồng?"
 
 	"Nghe nói có Tứ Đại Tài Tử một trong Thi Quân đệ tử , cái này thiệt giả không biết . Nhưng coi như đối phương là Thi Quân đệ tử , Phương Vận cũng không thua bao nhiêu a, làm sao ngươi biết hoàn toàn chắc chắn thắng được Phương Vận?"
 
 	Đồng Lê vẫn mỉm cười , nói: "Các ngươi chỉ biết thứ nhất , không biết thứ hai . Ta cũng là hôm qua mới biết , Khánh quốc Bán Thánh quan môn đệ tử Nhan Vực Không cũng theo đó tới trước ! Cuộc so tài thuyền rồng không là một người tranh tài , mà là ba cái Cử nhân cùng ba cái tú tài cùng tồn tại một cái thuyền , là nhiều người tranh tài . Một cái Thi Quân đệ tử không bằng Phương Vận , kia cộng thêm Nhan Vực Không , tha phương vận phần thắng nhiều đến bao nhiêu?"
 
 	"À? Thật là cái đó Nhan Vực Không? Nghe nói thiên phú của hắn không chỉ có vượt qua Khánh quốc Thi Quân , thậm chí không chút nào thấp hơn bách niên đệ nhất kỳ tài Y Tri Thế , là Khánh quốc vị kế tiếp Bán Thánh khả năng nhất ứng cử viên , hắn sao lại tới đây?"
 
 	"Đúng đấy cái đó mười tuổi trong án đầu , mười hai tuổi Mậu Tài , 14 tuổi giải Nguyên tam đầu thiên tài? Nghe nói hắn mười sáu tuổi là có thể đậu Tiến sĩ , nhưng bị hắn Bán Thánh ân sư đè ép , tự mình dẫn hắn du lịch thiên hạ , năm nay muốn thi được sĩ , vừa đúng mười tám tuổi . Năm ngoái đã có người nói , Nhan Vực Không không chỉ có muốn tranh giành Khánh quốc Trạng nguyên , còn muốn tranh giành mười nước nước đầu ! Nếu là hắn trở thành mười nước nước đầu , tất nhiên sẽ trở thành năm đầu tài tử , đời kế tiếp Tứ Đại Tài Tử tự nhiên không nói ở đây ."
 
 	Đồng Lê nụ cười trên mặt càng đậm , nói: "Các ngươi biết Nhan Vực Không mới có thể là tốt rồi . Kia Phương Vận mặc dù có danh sư , nhưng nơi nào so ra mà vượt Nhan Vực Không phải Bán Thánh đích thân dạy dỗ ! Hắn cái gọi là danh sư , hoặc giả chỉ là một vị đại nho hoặc Bán Thánh theo ngón tay chỉ , chính hắn leo lên người nọ làm ân sư , người nọ có thể chưa chắc muốn nhận thức hắn làm đệ tử !"
 
 	"Đồng huynh nói là ! Phương Vận lần này chết chắc !"
 
 	"Đồng huynh lão mưu thâm toán ah !"
 
 	"Không trách Khánh quốc cam lòng đem sơn xuyên bàn cờ lấy ra . Đáng tiếc ." Người nói chuyện than nhẹ một tiếng , sau đó những người khác ý thức Khánh quốc cùng Cảnh Quốc giữa không hòa thuận , thậm chí còn đoạt lấy Khánh quốc một châu , liền không nói thêm gì nữa .
 
 	Đồng Lê sắc mặt một âm , cũng không tiện phát tác .
 
 	"Đồng huynh , cái đó nương nương khang là ai à?"
 
 	"Người nọ tựa hồ là nữ giả nam trang , Đồng huynh , nàng rốt cuộc là ai?"
 
 	Đồng Lê sắc mặt càng thêm âm úc , nói: "Là các ngươi cùng ta đều không đắc tội nổi đại nhân vật . Ta vốn không muốn đắc tội nàng , nhưng nàng nếu không thích ta , vậy ta tựu kiền thúy tranh giành ta Mậu Tài , nàng cũng không thể làm gì ta !"
 
 	Ngọc Hà trong lầu , Triệu Trúc Chân nói với Phương Vận Bán Thánh đệ tử chuyện , sau khi nói xong , thở dài tiếp tục nói: "Ta mới vừa cho ngươi nháy mắt , liền là muốn cho ngươi không cần trúng kế , Nhưng ngươi chính là đáp ứng . Chỉ cần một Nhan Vực Không còn không có áp đảo lực lượng của ngươi , nhưng cộng thêm Thi Quân đệ tử và những người khác , ngươi cơ hồ không có phần thắng ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Bán Thánh đệ tử tại sao lại tham dự lần này cuộc so tài thuyền rồng?"
 
 	Triệu Trúc Chân phẫn hận nói: "Khánh quốc vị kia Bán Thánh hoặc giả sẽ không kẻ sai khiến đến, nhưng Khánh quốc hoàng thất nhưng vẫn đối với ta Cảnh Quốc mắt lom lom . Năm ngoái ta Cảnh Quốc đại bại với lang man tay , mà nay năm tình thế càng thêm nghiêm nghị , Khánh quốc tự nhiên sẽ nhân cơ hội mượn thuyền rồng văn hội áp ta Cảnh Quốc . Nói nữa tru tâm một ít , chính là Khánh quốc ở hướng mười nước cùng ta Cảnh Quốc người tuyên dương bọn họ Khánh quốc cường đại , vì sau này đón lấy lãnh thổ nước ta làm chuẩn bị ."
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn vị này Triệu Trúc Chân , đột nhiên nhớ tới Cảnh Quốc hoàng thất liền họ Triệu , chẳng lẽ vị này nữ giả nam trang Triệu Trúc Chân là một vị Quận chúa hoặc là công chúa?
 
 	Phương Vận lập tức trở về (ký) ức Cảnh Quốc tôn thất người, Quận chúa không ít , nhưng trẻ tuổi công chúa chỉ có một vị , là tiên hoàng muội muội , đương kim ba tuổi hoàng đế cô cô , công chúa khác không có tuổi trẻ như vậy .
 
 	"Thì ra là như vậy . Nếu là phái Thi Quân đệ tử đến, kia không coi vào đâu , nhưng ngay cả Bán Thánh đệ tử đều phái tới , thức sự quá phân ." Phương Vận nói.
 
 	"Dĩ nhiên ! Lần này bọn họ là làm thật là quá đáng ! Nếu không ta cũng sẽ không đích thân đến!" Triệu Trúc Chân càng thêm kích động , nhưng lại không có che giấu thanh âm , càng giống như nữ nhân .
 
 	Phương Vận trong lòng toát ra một cái ý niệm , hỏi: "Không biết là ngươi để cho Lý Đại Nhân muốn ta đến xem cuộc so tài thuyền rồng chứ?"
 
 	Triệu Trúc Chân thản nhiên nói: "Là ta cầu Lý Thúc Thúc để cho ngươi tới , bất quá xem ngươi không thích cuộc so tài thuyền rồng , sẽ không khuyên nhiều ngươi . Chỉ là không nghĩ tới Đồng Lê tên khốn kia vậy mà khích tướng ngươi , ta thật không biết có nên hay không cảm tạ hắn . Đồng Lê ở kinh thành bị đồng thị lang quản được quy củ , một khi cách Kinh Thành , là được bất thành khí con nhà giàu , thật muốn thay đồng thị lang dạy dỗ tên khốn kiếp này ."
 
 	Phương Vận không có nghĩ đến cái này Triệu Trúc Chân là một thẳng tính , mới nhận biết không lâu liền đem mình làm người quen .
 
 	Triệu Trúc Chân rất nhanh phát hiện mình lỡ lời , vội vàng giải thích: "Ta vui mừng ngươi thi văn , từng phản phục suy nghĩ , hôm nay nhìn thấy ngươi đã cảm thấy phá lệ thân cận , ngươi không nên hiểu lầm ."
 
 	"Triệu huynh khách khí , ta thích nhất khoái nhân khoái ngữ ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Vậy thì tốt rồi ." Triệu Trúc Chân gật đầu một cái , lại khôi phục bình thời ung dung , sau đó lại nói: " ta biết ngươi tài hoa không thấp hơn Nhan Vực Không , nhưng Nhan Vực Không người này đã có văn tâm . Mặc dù văn tâm chính là tác dụng là dùng với chiến đấu , nhưng chỉ cần có văn tâm đèn ở văn cung , vô luận là tài sáng tạo , văn đảm , tài khí vững chắc đợi khắp mọi mặt , đều có một chút đề cao , đối với làm thơ từ văn cũng có trợ giúp cực lớn ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      