         	Chương 2085: Đường chạy trốn
 
 	Giờ phút này Phương Vận, trong lòng đắng ý như biển.
 
 	Từ loại nào trình độ đã nói, tự mình là Táng Thánh cốc trong yếu nhất chi nhân.
 
 	Mặt khác Đại Nho tuy nhiên đồng dạng không thể sử dụng văn bảo, nhưng có Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, có Đại Nho chiến thi từ, tuyệt sẽ không sợ bình thường Đại Yêu Vương.
 
 	Vô luận hạng gì thiên tài, Đại Học sĩ tựu là Đại Học sĩ, một khi ly khai Thánh miếu, văn bảo, vận mệnh quốc gia vân... vân, bản thân có khả năng điều động lực lượng cấp độ vĩnh viễn sẽ không vượt qua Đại Nho, sẽ không vượt qua Đại Yêu Vương.
 
 	Huống chi, đó là tam cảnh Đại Yêu Vương, hơn nữa là hai đầu.
 
 	Theo Phương Vận hiện tại lực lượng, tối đa có thể cùng hai đầu Đại Yêu Vương đồng quy vu tận.
 
 	Có một ít thủ đoạn tuy nhiên rất cường, lại khó có thể tại bảo toàn bản thân điều kiện tiên quyết giải quyết tam cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	Như Trấn Tội văn đài, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm trấn phong Đại Yêu Vương phía dưới là bất luận cái gì sinh linh, mặc dù là Tổ Thần chi tử cũng có thể trấn giết. Thậm chí có thể sinh sinh khốn chết tân tấn Đại Yêu Vương, nhưng ở Phương Vận tấn chức Đại Nho trước, cầm Thiền Vu Đại Yêu Vương thúc thủ vô sách.
 
 	Trừ phi Phương Vận hiến tế tuổi thọ, đổi lấy thiên địa chính khí dung nhập Trấn Tội văn đài.
 
 	Giết, giết không được, trốn, cũng chưa chắc có thể trốn bao lâu.
 
 	Phương Vận trong đầu tại trong nháy mắt thoáng hiện vô số ý niệm.
 
 	Tại thời khắc này, văn đảm, văn cung cùng thần niệm cường đại chỗ tốt hiển hiện ra, cơ hồ tại nháy mắt thời gian, Phương Vận tìm đến ba loại phương pháp giải quyết.
 
 	Nhưng là, cái này ba loại phương pháp giải quyết cũng có thể làm cho tự mình bỏ mình.
 
 	Một cảnh Đại Yêu Vương có thể đạt được các tộc thiên phú, hai cảnh Đại Yêu Vương có thể đạt được Thần Tướng lực lượng, hướng Tổ Thần mượn lực lượng.
 
 	Tam cảnh Đại Yêu Vương tắc thì có được gió lốc thân thể, như toàn lực phóng ra ngoài, quanh thân sẽ vờn quanh bán kính một trăm trượng nguyên khí gió lốc, cái này gió lốc không chỉ có thể công kích chỗ gần người, còn có thể cải biến bên ngoài lực lượng quỹ tích.
 
 	Một khi Đại Yêu Vương sử dụng gió lốc thân thể, chỉ có Đại Nho lực lượng mới có thể xuyên thấu, bình thường Đại Học sĩ chiến thi từ cũng tốt, thần thương thiệt kiếm cũng thế, cơ bản sẽ ở đến Đại Yêu Vương trước kia bị gió lốc thân thể lực lượng thổi tan.
 
 	Bất quá, một khi toàn lực phóng ra ngoài nguyên khí gió lốc, Đại Yêu Vương tốc độ phi hành sẽ chậm lại, nhưng bây giờ hai đầu lang tộc Đại Yêu Vương chỉ là thoáng phóng ra ngoài một điểm lực lượng, ngược lại có thể gia tăng cưỡi gió năng lực, tốc độ cực nhanh.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương không ngừng gia tốc, rất nhanh vượt qua một minh, đạt tới hai minh!
 
 	Bình thường Hàn Lâm thần thương thiệt kiếm cũng không quá đáng là cái tốc độ này.
 
 	May mắn chính là, tại tranh giành sáu quốc quốc thủ thời điểm, Phương Vận đạt được qua hi hữu bảy màu tường vân.
 
 	Bảy màu tường vân cũng không có đưa phóng trong Thôn Hải bối, mà là tồn trong văn cung.
 
 	Chỉ thấy một đạo hào quang hiện lên, Phương Vận dưới chân màu trắng một bước lên mây hiện ra thất sắc vầng sáng, đồng thời lớn rồi một vòng.
 
 	Một bước lên mây tốc độ bạo tăng!
 
 	Nháy mắt đạt tới ba minh!
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương nhìn nhau, lập tức sử dụng lang tộc thiên phú, quanh thân khí huyết sôi trào, bỗng nhiên gia tốc, đạt tới năm minh!
 
 	Một hơi gian có thể bay vọt ba dặm!
 
 	Đem làm chúng bay đến chỗ rẽ thời điểm, bản năng giảm tốc độ, sau đó tựu chứng kiến đại lượng chiến thơ binh tướng tại mặt đất, giương cung bắn tên.
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn mưa tên phát ra âm thanh chói tai đánh úp lại.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương trong mắt hiện lên khinh miệt chi sắc.
 
 	Loại trình độ này công kích đối với bọn họ ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, hoàn toàn có thể không đáng kể.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương bốc lên mưa tên phi hành, bay đến một nửa, những cái kia cung tiễn thủ bên trong đột nhiên có hai cái chiến thơ tướng quân phóng lên trời.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương vì tránh cho bị không trung Thánh vị lực lượng ảnh hưởng, cũng giống như Phương Vận tại mười trượng không trung phi hành.
 
 	Cái này mười tầng lâu độ cao đối với bình thường chiến thơ binh sĩ mà nói khó có thể vượt qua, nhưng đối với hai cái Yêu Vương cấp độ chiến thơ tướng quân mà nói nhưng chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên khoảng cách.
 
 	Hai cái chiến thơ tướng quân sớm có chuẩn bị, hai đầu Đại Yêu Vương không có chuẩn bị, song phương lại rời đi quá gần.
 
 	Oanh!
 
 	Hai đầu chiến thơ tướng quân phân biệt đâm vào hai đầu Đại Yêu Vương trên thân, nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy, hóa thành nguyên khí tiêu tán.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương thực lực quá mạnh mẽ, không có nhận được mảy may tổn thương.
 
 	Nhưng là, nó lưỡng tốc độ giảm chậm lại, thiên phú năng lực cũng bởi vậy gián đoạn.
 
 	Yêu tộc thiên phú năng lực tồn tại trái tim mấu chốt ở bên trong, bất đồng mấu chốt có thể chậm chạp hấp thu thiên địa nguyên khí, hấp thu đầy sau liền có thể sử dụng, nhưng tâm khiếu hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ quá chậm, như lần này có thể tăng nhanh chúng tốc độ tâm khiếu, ít nhất qua một khắc chung mới có thể lần nữa hấp thu hoàn tất.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương tiếp tục truy kích, đồng thời nhìn nhau một cái, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.
 
 	Phương Vận có lẽ chỉ là Đại Học sĩ, nhưng tuyệt đối là thông minh nhất Đại Học sĩ.
 
 	Đối với hai đầu Đại Yêu Vương mà nói, Phương Vận năng lực phi thường thần bí, có quá nhiều mánh khóe, nhưng đối với Phương Vận mà nói, hết thảy Yêu tộc cơ hồ đều là trong suốt đấy.
 
 	Nhân tộc luận bản thân lực lượng xa xa không bằng yêu man, có thể vận dụng lực lượng thủ đoạn quá mạnh mẽ.
 
 	Mắt nhìn Phương Vận lại đang chuyển biến chỗ biến mất, hai đầu Đại Yêu Vương không có nhụt chí, tiếp tục truy kích.
 
 	Lại một lần nữa vượt qua một cái ngọn núi, hai đầu Đại Yêu Vương đột nhiên giảm tốc độ, hai mắt có chút mờ mịt.
 
 	Kiếm Nhận phong do rất rất nhiều ngọn núi tạo thành, ngọn núi cao thấp bất đồng, có quá nhiều mở rộng chi nhánh.
 
 	Phía trước tựu có hai cái lối rẽ.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương cấp tốc dùng khí huyết truyền âm giao lưu.
 
 	"Chúng ta tách ra truy?"
 
 	"Không, Phương Vận cùng bình thường Đại Học sĩ bất đồng! Ta và ngươi nếu là một mình cùng hắn chính diện tác chiến, tất nhiên thắng lợi, nhưng ở loại này phức tạp địa phương chiến đấu, một đối một mà nói, ta và ngươi phần thắng mười phần khó đoán. Không nên quên, hắn nhưng là chém liên tục Yêu Hoàng hai cái mạng người."
 
 	"Không sai. Trước khi đi, Yêu Hoàng điện hạ nói qua, mặc dù là hắn gặp được Phương Vận, cũng muốn làm tốt bị trọng thương chuẩn bị. Không muốn nói ta và ngươi, cho dù lại đến mười đầu Đại Yêu Vương, cũng không phải đối thủ của Yêu Hoàng. Bất quá, ta và ngươi như cùng một chỗ đuổi giết, như thế nào tìm kiếm hắn? Ta cảm giác được, hai cái lối rẽ đều có Phương Vận khí tức, hắn nhất định dùng thủ đoạn mê hoặc chúng ta."
 
 	"Hai cái biện pháp, từng cái từng cái thử, hư giả cái kia con đường khí tức không thể phi hành quá xa, hơn nữa sẽ càng lúc càng mờ nhạt. Về phần biện pháp thứ hai, tựu là bay đến tương đối cao địa phương, liếc liền có thể chứng kiến chỗ ở của hắn."
 
 	"Bay đến chỗ cao gặp được lãnh địa chi lực càng mạnh hơn nữa, sẽ để cho chúng ta tốc độ đại giảm, hơn nữa không thể bay qua phụ cận đỉnh núi, nhưng là, đây tuyệt đối so cái thứ nhất phương pháp nhanh!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Chỉ thấy hai đầu Đại Yêu Vương cấp tốc lên không, tại cách phụ cận thấp nhất đỉnh núi còn có ba trượng thời điểm dừng lại, bao quát xung quanh sơn cốc, rất nhanh chứng kiến Phương Vận!
 
 	Tại hai đầu Đại Yêu Vương chứng kiến Phương Vận thời điểm, Phương Vận cường đại văn đảm cảm giác được dị thường, quay đầu nhìn thoáng qua, thần sắc không thay đổi, tựa hồ sớm đoán được hai đầu Yêu Vương thủ đoạn.
 
 	"Truy!"
 
 	Hai đầu Yêu Vương phi hành tại cực cao chỗ, vô hình phong nhận đa số tương đương với Hàn Lâm thần thương thiệt kiếm, còn có một chút tương đương với Đại Học sĩ thần thương thiệt kiếm.
 
 	Số ít không sao, nhưng phong nhận số lượng quá nhiều, có rất mạnh lực xung kích, hai đầu Đại Yêu Vương tốc độ biến thành thật chậm, hơn nữa vì triệt tiêu loại này tổn thương tiêu hao xa xỉ khí huyết, cho nên đang nhìn đến Phương Vận vị trí sau, lập tức hạ thấp, rồi sau đó tìm kiếm gần đây con đường phi hành.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương phi hành một đoạn sau, lại gặp được lối rẽ, lại khắp nơi đều là Phương Vận khí tức, lặp lại chiêu cũ, bay đến không trung.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương đứng ở vô số cường đại phong nhận bên trong, sắc mặt ngốc trệ , mặc cho phong nhận đập nện tại chúng quanh thân khí huyết trên khải giáp.
 
 
               		      