         	Chương 1768: Ngao Hoàng trở về
 
 	Cao Mặc gật gật đầu, nhìn về phía Phương Vận, nói: "Xin hỏi Phương Hư Thánh, ngài là hay không thừa nhận mình giết Lôi Trọng Mạc?"
 
 	"Là ta giết." Phương Vận đạm mạc trả lời.
 
 	Lôi gia người lập tức khai mở mắng, nhưng cũng không dám dùng qua tại khó nghe chữ.
 
 	"Yên lặng!" Vu Cửu ra lệnh một tiếng, lực lượng cường đại vây quanh Lôi gia mọi người, phong bế trừ Lôi gia Đại Nho bên ngoài tất cả mọi người miệng.
 
 	"Cao mỗ có một chuyện không rõ, ngài vì sao phải giết Lôi Trọng Mạc? Ngài trước kia nói hắn đáng chết, ngài muốn giết hắn, Cao mỗ đã biết rõ, nhưng không hy vọng ngài như thế đáp lại." Cao Mặc theo lẽ công bằng chấp pháp, cũng chưa từng có tại thiên vị Phương Vận.
 
 	Tông Lôi hai nhà người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Cao Mặc cũng không có làm việc thiên tư trái pháp luật, nói với Hư Thánh loại lời này, đã tương đương không khách khí.
 
 	Võ quân đột nhiên chen miệng nói: "Phương Vận giết Lôi gia gia chủ, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"
 
 	Rất nhiều người cười một tiếng, Võ quân lời này có lý.
 
 	"Thỉnh Võ quân tự trọng!" Cao Mặc không chút nào khách khí quát lớn Võ quân.
 
 	Võ quân cười hắc hắc, cũng không thèm để ý.
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh trả lời." Cao Mặc nói.
 
 	Phương Vận nhìn qua phương xa, nhìn xem đã khôi phục lại bình tĩnh Trường Giang, dưới ánh trăng như sương.
 
 	"Giết Lôi Trọng Mạc nguyên nhân rất nhiều, ta tựu chọn một chút ít trọng yếu a, nếu là có bỏ sót coi như xong, dù sao thật sự quá nhiều."
 
 	Phương Vận mà nói đưa tới rất nhiều người thở dài, Lôi gia đối với Phương Vận hành vi đã có thể gọi tội lỗi chồng chất, Võ quân mà nói một điểm không có sai.
 
 	Nhưng là, Tông Cam Vũ khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Cao Mặc, lại nhìn thoáng qua Lôi Đình Chân.
 
 	Tông Cam Vũ phát hiện, Cao Mặc biểu hiện ra đối với Phương Vận không khách khí, thậm chí quát lớn giúp Phương Vận Võ quân, nhưng đề loại vấn đề này, lại như là tại nhường Phương Vận nói rõ lý do, là đang giúp Phương Vận.
 
 	"Ta lần thứ nhất đối với Lôi Trọng Mạc động sát cơ, là trong Long Môn. Nhảy long trải qua, chắc hẳn có ít người còn không rõ ràng lắm, nói đơn giản, chính là Lôi gia cấu kết Tây Hải Long Cung, tìm kiếm nghĩ cách phá hoại ta vượt Long môn, xấu ta tiền đồ, đoạn ta Thánh đạo. Trong vượt Long môn, đối thủ của ta có Long Hầu, có Long Vương, thậm chí còn có Đại Long Vương. Nếu không phải ta may mắn trong Học Hải đạt được lực lượng, căn bản không cách nào lướt qua Long Môn."
 
 	Phương Vận mà nói lại một lần nữa đưa tới rất nhiều tiếng thở dài.
 
 	"Về phần lần thứ hai động sát cơ, thì là Lôi Trọng Mạc đại biểu Lôi gia lại mất vượt Long môn tiền đặt cược, sau đó chịu đòn nhận tội, làm bộ nhận lầm. Chư vị có lẽ muốn hỏi , lúc ấy như thế nào phán đoán Lôi Trọng Mạc là giả ý chân tình? Rất đơn giản, dùng một câu truyền lưu rất nhiều năm tục ngữ liền có thể nói rõ, bởi vì Lôi gia người cẩu không đổi được ****!"
 
 	Cười nhạo âm thanh nối thành một mảnh, Lôi gia người chỉ có thể ở trong nội tâm chửi bới, bởi vì bọn hắn đều đã bị Cao Mặc phong bế miệng.
 
 	Một ít Khánh quốc người đột nhiên cảm thấy, cùng Phương Vận loại này mắng cách nào so với lên, khánh chó sủa tuyết hoặc Khánh lư kỹ cùng kỳ thật không coi vào đâu.
 
 	"Về phần lần thứ ba động sát cơ, thì là ta tiến vào Văn giới hóa thành Trương Long Tượng. Lúc ấy ta thừa nhận cực lớn áp lực, Sở vương, Lộc Môn Hầu cùng với rất nhiều nước Sở quan lớn không chỉ ngóng trông ta chết, còn cấu kết Man tộc muốn giết ta, đến nỗi tại thân là Hàn Lâm, thân là Châu Giang Hầu ta, vậy mà chỉ có thể dựa vào thi từ đến phản kích giãy dụa. Tại loại tình huống đó phía dưới, Lôi Đình Chân uy hiếp ta, ta liền đối với Lôi Trọng Mạc động chân chính trên ý nghĩa sát cơ!"
 
 	Phương Vận nhìn về phía Lôi gia, tiếp tục nói: "Lôi gia bên trong không người tốt. Nếu có cơ hội, bản Thánh không chỉ muốn giết Lôi Trọng Mạc, phàm là Lôi gia người, đều có thể giết!"
 
 	"Làm càn!" Lôi Đình Chân hét lớn một tiếng.
 
 	Lôi gia người những người còn lại chỉ vào Phương Vận mắng to, nhưng lại phát không ra một điểm thanh âm, chỉ có chính bọn hắn biết rõ mắng cái gì.
 
 	Cao Mặc ho nhẹ một tiếng, nói: "Thỉnh Phương Hư Thánh chú ý ngôn từ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Một lần cuối cùng động sát cơ, là vì ta tại Long giới gặp được Lôi Trọng Mạc, hắn muốn giết ta."
 
 	Lôi Đình Chân tức giận đến giận sôi lên, nói: "Ăn Nói Bừa Bãi! Đổi trắng thay đen! Phương Vận, ngươi sẽ không sợ thiên lôi đánh xuống sao? Ngươi chính là Hư Thánh, Trọng Mạc mặc dù lại ngu xuẩn, cũng sẽ không giết ngươi! Cho dù hắn muốn giết ngươi, cũng chỉ là muốn mà thôi, cũng vô dụng chân chính giết ngươi, nhiều nhất là dọa dọa ngươi!"
 
 	Vu Cửu một cúi mặt, quát lớn: "Đã đủ rồi! Như thế vô sỉ ngôn luận về lại ngươi Lôi gia nói, Thánh viện cùng Nhân tộc không cho phép loại này ti tiện nói như vậy!"
 
 	Cao Mặc nói: "Lễ điện có thể luận tâm bất luận vết tích, nhưng ta Hình điện bất đồng, chú trọng hành vi mà khinh tâm trong suy nghĩ. Ý của ngài là, tại Long giới lúc, là Lôi Trọng Mạc xuất thủ trước muốn giết ngươi, cho nên ngươi mới giết hắn đi?"
 
 	"Lúc đó, đích thật là Lôi Trọng Mạc xuất thủ trước." Phương Vận nói.
 
 	Toàn trường ồn ào nổi lên bốn phía, rất nhiều người nhịn không được nói chuyện, bởi vì ai đều không nghĩ tới, Lôi gia kêu oan kêu khổ lâu như thế, trước hết nhất động thủ dĩ nhiên là Lôi Trọng Mạc, nếu là như vậy, cái kia Phương Vận giết Lôi Trọng Mạc chỉ là tự vệ, đừng nói giết một lần, cho dù giết một trăm lần, Thánh viện cũng không có khả năng trừng phạt Phương Vận.
 
 	"Ngươi ngậm máu phun người!" Lôi Đình Chân nổi trận lôi đình.
 
 	Cao Mặc không vui nói: "Lôi Đình Chân, niệm tình các ngươi Lôi gia mất đi thân nhân chi thống, Cao mỗ đối với ngươi lần nữa nhường nhịn, ngươi như tiếp tục như thế, cái kia cũng đừng trách cao chắn miệng của ngươi!"
 
 	Lôi Đình Chân hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Lão phu thân nhân bị Phương Vận kẻ này vu oan nhục nhã, khó có thể tự chế, mong rằng Cao các lão rộng lòng tha thứ."
 
 	Cao Mặc nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì nữa, người không biết chuyện còn tưởng rằng hắn thiên vị Lôi gia.
 
 	Cao Mặc nói: "Xin hỏi Phương Hư Thánh còn có chứng cớ?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Lúc ấy tại Long giới, không những có ta cùng Lôi Trọng Mạc, còn có rất nhiều Thủy tộc. Bất quá, tựa hồ cũng là Tây Hải Long Cung Thủy tộc."
 
 	Lôi Đình Chân lập tức nói: "Cao các lão, cho phép ta nói một câu. Long giới ra một chút ngoài ý muốn, tứ hải Long cung đều đã phái người điều tra, nhưng đều không thể tiến vào lúc đó chiến trường. Ta hoài nghi, đúng là Phương Vận giở trò quỷ, làm cho chúng ta Lôi gia cùng Long tộc không cách nào kiểm chứng năm đó sự tình."
 
 	Cao Mặc lần này không có trách cứ Lôi Đình Chân mà là nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Đình Chân Đại Nho nói rất đúng, đích thật là ta theo thân phận của Văn Tinh Long Tước niêm phong lúc ấy chiến trường, chỉ vì tránh cho bạo lộ ta là thân phận của Trương Long Tượng. Tại mấy cái giờ trước, ta đã cởi bỏ chỗ đó niêm phong, như không có gì bất ngờ xảy ra , lúc ấy quan sát chiến đấu cái kia chút ít Thủy tộc đã ly khai Long giới. Lôi tiên sinh, ta hiện tại cho ngươi thời gian, ngươi đi liên hệ Tây Hải Long Cung, bọn hắn hiện tại cần phải đã biết rõ chân tướng của sự tình." Phương Vận nói.
 
 	Lôi Đình Chân khinh miệt liếc nhìn Phương Vận một cái, nói: "Hừ, việc này ngươi không lừa được lão phu, lão phu vậy thì cho tây hải Long Vương hảo hữu truyền thư, hỏi thăm chuyện đã xảy ra! Chư vị thỉnh chờ một chút."
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Nhạc Dương lâu bên ngoài người một bên các loại..., một bên nói chuyện phiếm, chỉ có Phương Vận lẻ loi trơ trọi đứng trên Nhạc Dương lâu.
 
 	Vượt qua nửa khắc đồng hồ, Phương Vận phát hiện Lôi Đình Chân sắc mặt có rất nhỏ biến hóa, vì vậy mỉm cười, nói: "Lôi tiên sinh, Tây Hải Long Cung đã trả lời thuyết phục ngươi rồi a? Như thế nào đây? Nói nói kết quả như thế nào!"
 
 	Toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Lôi Đình Chân.
 
 	Rất nhiều cao văn vị người đọc sách lập tức phát hiện, Lôi Đình Chân biểu lộ có chút mất tự nhiên.
 
 	Vượt qua trọn vẹn năm tức, Lôi Đình Chân mới hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh thực sẽ bịa chuyện chém gió, những cái kia đi ra Thủy tộc cũng không có nói là Trọng Mạc động thủ trước."
 
 	"Lôi Đình Chân Đại Nho, nói với Thánh viện lời nói dối, lừa gạt toàn bộ Nhân tộc, ngươi văn đảm chỉ sợ khó giữ được ah!" Phương Vận lại như cũ mỉm cười, nhưng chữ chữ như chùy, gõ Lôi Đình Chân trái tim.
 
 	Lôi Đình Chân mặt không đổi sắc, cười lạnh nói: "Chứng cớ! Chỉ cần ngươi có thể xuất ra chứng cớ chứng minh, lão phu cái này văn đảm không muốn cũng thế!"
 
 	Rất nhiều người thầm mắng Lôi Đình Chân vô sỉ, những cái kia Thủy tộc đều là Tây Hải Long Cung đấy, tuyệt sẽ không giúp Phương Vận làm chứng.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đầu Hoàng Long từ phương xa bay tới, đồng thời truyền đến một tiếng vang động núi sông rồng ngâm.
 
 	"Phương Vận, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi!" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      