         	Chương 1581: Kiếm trảm Cẩu Bảo
 
 	"Minh Quốc Công thật lớn tính tình! Bản hầu khinh thường động thủ, nhưng trong vòng ba ngày, ta muốn nhìn thấy đánh ta nhi Kinh An chi nhân hạ tràng!"
 
 	Phương Vận nói xong, chân đạp một bước lên mây, theo Kỷ gia quán rượu cửa sổ bay ra, bay thẳng hướng Kỳ Sơn hầu phủ Cẩu gia.
 
 	Minh Quốc Công đứng tại một bước lên mây phía trên, sắc mặt mấy lần, vậy mà không dám trách cứ, chỉ dám trơ mắt nhìn Phương Vận tại giữa không trung phi hành.
 
 	Trong tửu lâu một đám người đọc sách trợn mắt há hốc mồm, ai cũng biết có đại sự phát sinh, có thể Châu Giang Hầu một kiếm hủy Minh Quốc Công phủ đệ, cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Minh Quốc Công tước vị có thể cao hơn Châu Giang Hầu, hơn nữa Minh Quốc Công là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, của cải thâm hậu, bảo vật vô số, không có khả năng sẽ sợ Châu Giang Hầu, thế nhưng mà, Minh Quốc Công lại giương mắt nhìn không nói lời nào.
 
 	Lưỡng Giới sơn dư uy vẫn còn.
 
 	Lầu ba người đọc sách bước nhanh vọt tới cửa sổ, nhìn qua Phương Vận bay về phía Cẩu gia.
 
 	Đứng tại lầu ba đầu bậc thang nhân viên cửa tiệm vẻ mặt cầu xin, từng bước một chậm rãi xuống lầu, tự mình vậy mà xem thường đường đường Châu Giang Hầu, vậy mà xem thường làm ra ba thủ truyền thế thi từ Đại Học sĩ, về sau tự mình đâu chỉ trở thành quán rượu trò cười, thậm chí có thể sẽ trở thành khắp thiên hạ trò cười.
 
 	Quán rượu chưởng quầy đang đứng tại lầu hai đầu bậc thang, quát lớn: "Không ra thể thống gì! Ngươi vì sao một mực tại lầu ba không xuống? Bên trên đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhân viên cửa tiệm hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quẳng xuống thang lầu, hắn mang theo khóc nức nở nói: "Chưởng quầy đấy, tiểu nhân không phải hữu tâm đó a" nói xong vậy mà thực dọa được chảy ra nước mắt.
 
 	Quán rượu chưởng quầy sắc mặt kịch biến, lầu ba phía trên đều là người đọc sách, bọn hắn có lẽ văn vị không cao, nhưng cho dù là bình thường Tú tài đều có đồng hương đồng học, tùy tiện nhận thức một cái tiểu quan, liền có thể để cho quán rượu khai mở không đi xuống.
 
 	"Trời đánh đồ vật! Nói! Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì! Ngươi nếu không nói rõ ràng, lão tử đánh gãy chân chó của ngươi!" Quán rượu chưởng quầy tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, quay đầu tìm kiếm tiện tay đồ vật, giống như thật muốn đánh đoạn nhân viên cửa tiệm chân.
 
 	Nhân viên cửa tiệm chân mềm nhũn, ngồi liệt tại trên bậc thang, nhìn qua quán rượu chưởng quầy, trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ cùng hối hận.
 
 	"Nói!" Quán rượu chưởng quầy giận không kềm được, "Hôm nay ngươi không khai báo rõ ràng, đừng muốn đi ra quán rượu cửa lớn."
 
 	Nhân viên cửa tiệm mang theo khóc nức nở nói: "Ta ta không phải cố ý "
 
 	Đón lấy, nhân viên cửa tiệm sẽ khóc lấy đem sự tình chân tướng nói một lần.
 
 	"Lão tử bới ra nhà của ngươi phần mộ tổ tiên còn là đá nhà của ngươi quả phụ môn rồi hả? Ngươi lại dám như thế đối với ta? Đây chính là Châu Giang Hầu ah! Đây chính là Trương minh châu ah! Đây chính là ta Văn giới tại Lưỡng Giới sơn đệ nhất công thần ah! Khắp thiên hạ lên tới quốc quân hạ đến dân chúng đều đang đàm luận hắn, ngươi vậy mà không cho hắn lên lầu! À? Ngươi lại dám không cho Trương Long Tượng lên lầu? Năm đó ngươi vào điếm đem làm tiểu nhị thời điểm, lão tử như thế nào không có đánh chết ngươi!"
 
 	Quán rượu chưởng quầy cơ hồ tức điên, không ngừng quay đầu hướng bốn phía xem, muốn tìm kiếm có thể đánh người đồ vật.
 
 	Lầu hai thực khách cùng mặt khác tiểu nhị đã vây tới, nghe được mới chuyện phát sinh, tất cả mọi người đã đồng tình lại cảm thấy đáng đời.
 
 	Một cái thực khách nói: "Ta xem không sẽ có chuyện gì, Trương hầu gia chấp Lưỡng Giới sơn người cầm đầu, liền Văn giới vẻ vang cũng không lớn để ý rồi, sao lại để ý tiểu nhị chặn đường."
 
 	"Đúng vậy a, cũng không muốn khó xử đứa nhỏ này rồi, Trương minh châu đều không trách hắn, chưởng quầy ngươi liền bỏ qua hắn a."
 
 	Chưởng quầy mắng: "Trương hầu gia là mặc kệ hắn, nhưng Kinh Châu quan viên tương lai thấy thế nào ta? Hàng xóm láng giềng thấy thế nào tửu lâu này? Về sau cái nào người đọc sách dám đến tại đây ăn cơm!"
 
 	Rất nhiều thực khách không phản bác được.
 
 	"Chưởng quầy đấy, ta ta sai rồi" nhân viên cửa tiệm hối hận chà lau nước mắt.
 
 	"Móa nó, ngươi cho lão tử chờ! Nếu quán rượu xảy ra chuyện, lão tử chặt ngươi!" Quán rượu chưởng quầy nói xong hướng lên đi, dọa được nhân viên cửa tiệm ôm đầu trầm xuống.
 
 	Lướt qua nhân viên cửa tiệm, quán rượu chưởng quầy một cước đem nhân viên cửa tiệm đá xuống thang lầu, vừa mắng một bên hướng lầu ba đi.
 
 	Cái khác nhân viên cửa tiệm nói: "Chưởng quầy đấy, ngài trả hết lâu làm gì vậy đây?"
 
 	Quán rượu chưởng quầy trắng rồi cái kia nhân viên cửa tiệm liếc, vừa đi vừa nói: "Đương nhiên xem kịch vui!"
 
 	Cái kia nhân viên cửa tiệm sửng sốt một chút, bước nhanh hướng lên chạy, còn lại tiểu nhị đầu bếp cùng thực khách ùa lên.
 
 	Cuối cùng, lưu lại bị giẫm vài chân lầu ba nhân viên cửa tiệm, nhìn qua trên lầu, khóc không ra nước mắt.
 
 	Lầu ba cửa sổ đầy ấp người, đêm đông hàn khí đập vào mặt, nhưng mỗi người đều không thèm quan tâm.
 
 	Minh Quốc Công chân đạp một bước lên mây, lơ lửng tại trên bầu trời, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phương Vận đã bay đến Cẩu gia trên không, Cẩu Bảo theo trong nội viện bay lên, hừ lạnh một tiếng, nói: "Xin hỏi Châu Giang Hầu đêm khuya đến tìm hiểu, cần làm chuyện gì? Ta Cẩu gia gia nghiệp đã bị bất tài tử tôn bại sạch, chẳng lẽ Châu Giang Hầu muốn bỏ đá xuống giếng sao?"
 
 	"Thiếu ta cùng Lưỡng Giới sơn khoản nợ, tựu muốn đơn giản quỵt nợ? Dưới đời này, không có bậc này đạo lý!" Phương Vận nói.
 
 	Cẩu Bảo mặt như phủ băng, nói: "Lão phu thừa nhận, ngươi chiến thi từ đích thực bất phàm, nhưng là không hơn. Lão phu cảnh giới cao hơn ngươi, văn đảm so với ngươi còn mạnh hơn, tài khí cổ kiếm cũng tất nhiên còn hơn ngươi, nếu muốn sinh tử chém giết, ngươi còn không phải lão phu đối thủ. Huống chi, ngươi nếu dám trong Kinh Châu thành công kích Đại Học sĩ, Sở vương không tha cho ngươi, Đại Nho điện không tha cho ngươi, Khổng gia không tha cho ngươi, liền cái này Thánh miếu thậm chí Thánh viện đều không tha cho ngươi!"
 
 	"Ếch ngồi đáy giếng." Phương Vận cười nhạt một tiếng, hóa thành thân kiếm Chân Long cổ kiếm theo bảy minh tốc độ đâm thẳng Cẩu Bảo, không hề xinh đẹp.
 
 	Cẩu Bảo lạnh lùng cười cười, lập tức miệng phun tài khí cổ kiếm nháy mắt kích phát chân danh, chỉ thấy Kỳ Sơn cổ kiếm nháy mắt hóa thành một thanh mười trượng cự kiếm, thân kiếm nham thạch cao chót vót, như lấy một núi xanh mà đúc kiếm, kiên dày trầm ổn.
 
 	"Người trẻ tuổi, lão phu liền cho ngươi biết rõ như thế nào già những vẫn cường mãnh, như thế nào tuổi già chí chưa già! Không có tốc độ, chưa chắc là chí cường chi kiếm! Lão phu "
 
 	Cẩu Bảo lời còn chưa dứt, Chân Long cổ kiếm giống như lưỡi dao sắc bén tài giấy, chỉ nghe Xùy~~ một tiếng, kiếm quang hiện lên, đem Kỳ Sơn cổ kiếm một phần vì hai.
 
 	Bị phách thành hai mảnh Kỳ Sơn cổ kiếm văng tung tóe, hóa thành đá vụn hướng phía dưới rơi rụng.
 
 	"Phốc "
 
 	Cổ kiếm nứt vỡ, văn đảm gặp trọng thương, Cẩu Bảo phun ra một búng máu sương mù, sắc mặt như giấy trắng, hoảng sợ nhìn qua Phương Vận.
 
 	"Ngươi" máu tươi theo Cẩu Bảo khóe miệng hướng ra phía ngoài chảy, hắn dốc sức liều mạng muốn khống chế bản thân lực lượng, nhưng thấy Chân Long cổ kiếm điểm tại trán của hắn.
 
 	Cẩu Bảo mi tâm chỉ có một cây kim vết thương rất lớn, thân thể tổn thương cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nhưng là, từng tiếng cực lớn nổ vang theo Cẩu Bảo đầu trong truyền ra, nháy mắt truyền khắp trăm dặm.
 
 	Đó là sơn băng địa liệt thanh âm.
 
 	Đại Học sĩ văn cung, sụp đổ!
 
 	Một bước lên mây biến mất, Cẩu Bảo kêu thảm một tiếng theo giữa không trung ngã xuống, ngã tại nóc nhà mái ngói trên, sau đó lăn đến trên mặt đất, toàn thân động đậy khe khẽ lấy.
 
 	"Lão gia!"
 
 	Cẩu gia một ít gia phó khóc hô hào đánh về phía Cẩu Bảo.
 
 	Chân Long cổ kiếm nhẹ nhàng chấn động, lực lượng khổng lồ giáng lâm đến Cẩu gia, Cẩu gia hết thảy phòng ốc kết cấu lọt vào phá hoại, chậm rãi sụp đổ.
 
 	Minh Quốc Công hổn hển nói: "Châu Giang Hầu, ngươi cái này coi trời bằng vung tặc tử, sao dám trong Kinh Châu thành mưu hại Đại Học sĩ!"
 
 	Phương Vận nhìn cũng không nhìn Minh Quốc Công liếc, nhìn về phía Kinh Châu hoàng cung phương hướng, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Châu Giang Hầu Trương Long Tượng, vào cung yết kiến!"
 
 	Phương Vận thanh âm truyền khắp cả tòa Kinh Châu thành.
 
 
           
        		      