         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 850: Thánh miếu tế thiên
 
 	"Phương Vận, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lôi Thuật Sơn nói ngươi khinh người quá đáng, vậy mà đặt trước công sự cùng nông sự hai lớp giáp đẳng!"
 
 	"Lôi Thuật Sơn theo như lời đều là thật tình? Xong xong, ngươi cái này bị người nắm được cán! Không chỉ đắc tội Lôi Thuật Sơn, thậm chí đắc tội công gia người cùng nông gia người! Hai nhà này nhân cũng không phải thiện tranh đấu, nhưng đặc biệt am hiểu đánh nhau!"
 
 	"Không hổ là đường đường hư thánh! Đây mới là trong lòng ta Phương Vận! Làm đúng, nếu muốn tranh, vậy không cần lo lắng nói ra, ngược lại sẽ thành vì mình động lực. Ruồi trùng đề minh, không độ thu đông, không cần quan tâm đến này tiêu tiểu công kích!" Nhan Vực Không truyền thư cùng với hắn hảo hữu hoàn toàn khác nhau.
 
 	Phương Vận nguyên vốn cũng không quan tâm việc này, khi nhìn đến Nhan Vực Không truyền thư sau không khỏi gật đầu, chỉ cần phần này kiến thức liền viễn siêu tất cả những người này, nếu không có chính mình, Nhan Vực Không tất nhiên sẽ thành làm thời đại này tối rực rỡ tinh thần.
 
 	Tại trở thành hư thánh tiền, Phương Vận hội chiêm tiền cố hậu, sợ loại sự tình này mang đến cho mình hậu quả nghiêm trọng, nhưng bây giờ, tật gió thổi tới, tư tưởng không mặt nhăn, thân chỗ tại, bất nhiễm bụi bậm.
 
 	Phương Vận mỉm cười, mơ hồ phát hiện mình đã đạt được "Thiệt kiếm tiến sĩ" viên mãn không tỳ vết trình độ, vô luận là thần thương thiệt kiếm còn là ý chí của mình, đều đạt được đỉnh phong, phong duệ vô cùng, không người nào có thể ngăn cản.
 
 	Chỉ cần hơi thêm chuẩn bị, liền có thể đột phá, trở thành tàng phong tiến sĩ.
 
 	Bất quá, cuối cùng bước này, càng là muốn bộc lộ tài năng!
 
 	Tàng phong tiến sĩ cùng tàng phong thơ trung "Tàng phong" hai chữ ý nghĩa tương đồng, một khi trở thành tàng phong tiến sĩ, khí chất hội càng thêm khiêm tốn, không thường nổi giận, chỉ khi nào vận dụng thần thương thiệt kiếm. Uy lực tất nhiên sẽ tại trong khoảng thời gian ngắn được tăng cường.
 
 	Từ nay về sau, thiệt kiếm tại văn đảm trung chuẩn bị thời gian càng dài, lại uy lực càng mạnh.
 
 	Đã từng có một vị tiến sĩ tại thành tàng phong tiến sĩ sau. Mười lăm niên bất động thiệt kiếm, tại thành hàn lâm sau, kiếm xuất lên kinh lôi, nhất kiếm giết chết một đầu đỉnh cấp thánh tử yêu hầu, cho dù là nhân tộc đứng đầu nhất thiên tài, tại mới vừa trở thành hàn lâm thời gian vậy không có khả năng nhất kiếm giết chết thánh tử yêu hầu.
 
 	Thậm chí có người nói qua, nếu đại nho có thể tàng phong vạn năm. Kiếm xuất liệt thiên, bán thánh nếu không tránh. Tất nhiên thụ thương!
 
 	Phương Vận nắm quan ấn tiến nhập văn bảng, tìm được nhất thiên có thật nhiều người đọc sách trả lời văn chương, đúng là Lôi Thuật Sơn chiến thư.
 
 	Lôi Thuật Sơn trước nói mình không phải là muốn mượn hơi Ngao Hoàng, sau đó chỉ trích Phương Vận không có chút nào cho nhân chi lượng. Vậy mà cuồng vọng mở miệng nói muốn hai lớp giáp đẳng, coi thiên hạ nông gia cùng công gia tiến sĩ như không có gì, hắn chắc chắn đại biểu hai nhà chiến thắng Phương Vận.
 
 	Lôi Thuật Sơn tại hai nhà trong vốn là rất có uy danh, hắn vừa nói như vậy, số ít người không biết lập tức chống đỡ hắn, nhận định Phương Vận vũ nhục hai nhà, nhưng đại đa số người đều tại quan vọng.
 
 	Phương Vận địa vị đã xưa đâu bằng nay, tại đại đa số nhân xem ra, đừng nói sự tình chưa có xác định. Thì là Phương Vận chân nói như vậy, vậy cũng không có gì!
 
 	Phương Vận nếu tại thơ từ, binh gia, y gia cùng pháp gia phương diện đều có kiến thụ, tại công nông hai nhà thi đình thu được giáp cùng lại coi là cái gì? Dù sao đây chỉ là một năm thi đình. Chỉ là tiến sĩ trong lúc đó cạnh tranh, cũng không phải phải đổi cách một nhà, thay đổi triều đại thiên hạ.
 
 	Phương Vận xem sau, cười nhạt một tiếng, chỉ cần không phải Ninh An Huyện nội xuất hiện biến hóa, chính mình căn bản không có cần phải lưu ý, loại này ngoại giới phong bạo lớn hơn nữa. Chỉ cần tâm chí kiên định, cũng không được tới người!
 
 	Đối phương vận mà nói. Lôi Thuật Sơn công kích bất quá là một cái nho nhỏ nhạc đệm, tác dụng duy nhất chính là kiên định cải tiến dệt cơ quan quyết tâm.
 
 	Sau giờ ngọ, Phương Vận tiếp tục thẩm án, sau đó bắt đầu nhằm vào canh cửi cách tân để chuẩn bị.
 
 	Hai tháng mười một sáng sớm, từ bắc mang quân cùng Ninh An Huyện quan binh sai dịch tạo thành ba nghìn người quân đội đến xưởng nhai, gồm một bộ phận xưởng triệt để cùng ngoại giới cách ly, vượt lên trước hai mươi vị mặc hình điện phục sức người đọc sách xuất hiện ở các nơi, hoặc tại xưởng trên đường, hoặc tại xưởng nóc nhà, hoặc giá thuyền tại ích thủy trên mặt sông.
 
 	Tại đây chút hình điện người đọc sách sau khi xuất hiện, vô luận là lệ thuộc hệ phái nào người nào thế gia nhân, tất cả đều vô thanh vô tức tiếp tục trong tay mình chuyện, thậm chí không dám thảo luận, rất sợ nói sai một câu nói bị những thứ này sát tinh để mắt tới.
 
 	Hình điện từ hai bộ phận cấu thành, một phần là chuyên môn phụ trách pháp gia thánh đạo biến hóa, sửa đổi không ngừng nhân tộc luật pháp, đem pháp gia thánh đạo đổ lên càng cao xử, phụ trợ thánh viện chúng thánh tiến hành lập pháp. Trừ lần đó ra, bọn họ phụ trách thẩm lí và phán quyết nhân tộc trọng phạm.
 
 	Bộ phận thứ hai, chính là giám sát thiên hạ người đọc sách, có không được quá các thế gia các quốc gia đồng ý liền có thể truy bắt quyền lực.
 
 	Hình điện là thánh viện các cơ cấu trung thực quyền lớn nhất, chiến điện tuy rằng cường hãn, nhưng đối với ngoại không đúng nội, chúng nhân kính mà không úy, hình điện lại làm người ta văn phong biến sắc.
 
 	Còn lại các gia một mực thương lượng phân cách hình điện, hiện nay phương án là khác lập một cái pháp điện, người phụ trách tộc tư pháp, để cho hình điện chỉ có quyền chấp pháp, không có tư pháp quyền.
 
 	Ninh An Huyện trọn bộ canh cửi xưởng bị hình điện cô lập sự tình rất nhanh truyền đi, hầu như tất cả mọi người đoán được, Phương Vận sợ rằng đang tiến hành dệt cơ quan cách tân, hơn nữa cái này cách tân không giống bình thường.
 
 	Phương Vận vốn định mấy ngày kế tiếp đều thâm nhập xưởng, lợi dụng chính mình hậu thế tri thức cùng công gia thánh đạo kết hợp, tiến hành cơ quan cách tân, thì là vô pháp hình thành Mặc gia đai lưng, cũng có thể hình thành lỗ ban xích, đối với mình có nhất định bang trợ.
 
 	Thế nhưng, cùng ngày buổi tối, Huyện thừa Đào Định Niên đến đây bẩm báo, hy vọng Phương Vận ngày mai đi vào thánh miếu tế thiên, lợi dụng thánh miếu lực lượng tan ra đất lạnh cứng, dễ dàng cho Ninh An Huyện bách tính làm ruộng, mỗi chậm một ngày, Ninh An Huyện nông phu sẽ phải thừa thụ tổn thất nhất định.
 
 	Nếu Phương Vận là một quan liêu, sẽ lập tức từ chối, sau đó cùng vài ngày lại chính mình tuyên bố đi thánh miếu tế thiên, tạo chính mình quyền uy, không cho Đào Định Niên nắm mũi dẫn đi.
 
 	Bất quá, Phương Vận chỉ là để cho Đào Định Niên trở lại cùng tin tức, sau đó triệu tập phụ tá.
 
 	Trải qua nửa canh giờ thương lượng, nông gia phụ tá nhận định hiện tại đại địa đã tiết trời ấm lại, hiện tại tan ra đất lạnh cứng thời cơ rất tốt.
 
 	Phương Vận tại nông phu lợi ích cùng tạo quyền uy trong lúc đó hơi làm suy tư, liền làm ra quyết định.
 
 	"Ngày mai chuẩn bị đi thánh miếu tế thiên, tan ra đất lạnh cứng."
 
 	"Đại nhân tài đức sáng suốt!" Rất nhiều phụ tá đều tán thưởng, nếu như Phương Vận thật là quan liêu tác phong, bọn họ tất nhiên không gì sánh được thất vọng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Vận cùng Ngao Hoàng cưỡi long mã hào xa, đi theo phía sau hạo hạo đãng đãng Ninh An Huyện quan viên, cùng nhau đi trước huyện văn viện.
 
 	Vào huyện văn viện đại môn, chính là thánh miếu tiền sân rộng.
 
 	Trên quảng trường lộ vẻ tế thiên trang sức màu, phía trước bàn cùng đỉnh trong thiêu đốt hương nến, bàn mặt trên để mấy ngày tam sinh, tam đầu nướng chín mã, ngưu cùng dương tản ra lượn lờ hương khí.
 
 	"Giờ lành chưa tới, còn xin Huyện lệnh đại nhân chờ chút." Đào Định Niên thấp giọng nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, lẳng lặng chờ đợi, còn lại quan viên vậy đứng ở thánh miếu tiền, Ngao Hoàng bàn tại giữa không trung, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, huyện nha sau nha môn nhà cửa có nhân gõ cửa.
 
 	"Bang bang phanh. . ."
 
 	Phương Đại Ngưu bước nhanh đi, thấy gõ cửa đúng là huyện nha thu phát phòng sai dịch, chủ yếu truyền lại hoặc ra lệnh, kinh thường gặp được.
 
 	"Huyện lệnh đại nhân mới vừa hạ lệnh, thỉnh Phương phu nhân đi trước huyện văn viện, sau khi cùng đi vào xưởng nhai."
 
 	"Đa tạ, ta đây trở về đi bẩm báo chủ mẫu." Phương Đại Ngưu dứt lời xoay người.
 
 	Không bao lâu, Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu ôm Nô Nô tiến nhập mã xa, hai đầu con ngựa mẹ man hầu cùng bốn mươi man tộc tư binh cùng với hai trăm yêu thiết kỵ binh bảo vệ xung quanh theo mã xa, từ từ đi về phía trước.
 
 	Đây là Phương Vận quyết định tiêu chuẩn, nếu hắn không ở, Dương Ngọc Hoàn đơn độc ra ngoài nhất định phải đái đầy đủ nhân thủ. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      