         	Chương 1427: Tài Khí ngọc
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, đột nhiên theo Thượng phẩm Văn tâm "Ăn Nói Khéo Léo" một hơi ở trong ngâm tụng 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, gọi ra mười cái hàn thiết kỵ sĩ, sau đó nhìn về phía Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, về sau không có chút nào khác thường.
 
 	Phương Vận nói: "Bên ta mới dùng chính là cái gì chiến thơ?"
 
 	Trương Kinh An bĩu môi, nói: "Cái này không làm khó được ta, đây là trứ danh Hàn Lâm truyền thế chiến thơ 《 Đạp Liên Doanh 》, ta cũng có thể học thuộc lòng."
 
 	"Ah? Mới ta xuất khẩu thành thơ tốc độ như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trương Kinh An nghi hoặc khó hiểu nhìn xem Phương Vận, nói: "Tựu cùng bình thường Hàn Lâm ngâm tụng chiến thơ đồng dạng ah, không nhanh không chậm, đều không sai biệt lắm. Ngươi đừng coi ta là vô tri tiểu hài tử được không được, ta tốt xấu là Châu Giang quân truyền nhân!"
 
 	Phương Vận càng thêm yên tâm, xem ra 《 Dịch Truyện 》 không chỉ sẽ che dấu ngoại hình, thậm chí sẽ trực tiếp chế tạo ảo giác, tự mình rõ ràng dùng chính là 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, ngoại nhân nghe được chứng kiến chính là 《 Đạp Liên Doanh 》. Tự mình rõ ràng là dùng văn tâm, nhưng ở người khác cảm giác ở bên trong, tự mình xuất khẩu thành thơ tốc độ rất bình thường.
 
 	Phương Vận âm thầm gật đầu, xem ra Thư Sơn lão nhân nói không sai, loại này ảo giác rất cao minh, ít nhất phải Nhân tộc Á Thánh hoặc yêu man Đại Thánh mới có thể khám phá.
 
 	"Tiến vào mật thất!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, hàn thiết kỵ sĩ xuống ngựa, xốc lên sàn nhà, theo cầu thang hướng phía dưới đi.
 
 	Phương Vận trong lòng suy đoán, Kinh Châu chính là nước Sở kinh đô, trong thành tựu là Thánh miếu, tuyệt sẽ không có người đến đường đường phong Hầu gia tộc trộm đoạt, cho nên cái này Cẩu gia cho dù có mật thất, cũng chỉ sẽ có một ít bình thường cơ quan.
 
 	Quả nhiên, hàn thiết kỵ sĩ vừa hạ cấp bậc thang, tựu có đại lượng mũi tên trường mâu bắt đầu công kích, bất quá loại trình độ này công kích đối với chúng mà nói dường như gãi ngứa ngứa, sau đó, Cẩu gia khắp nơi có tiếng chuông cùng cái chiêng thanh âm, giống như là cơ quan dẫn phát.
 
 	Phương Vận nói: "Kinh An, ngươi tại cửa ra vào đứng đấy, tự ta xuống dưới."
 
 	"Tốt, đến lúc đó nhớ rõ phân ta một điểm chỗ tốt!" Trương Kinh An nói.
 
 	Phương Vận bước nhanh tiến vào thang lầu, phía trước lộ đã bị hàn thiết kỵ sĩ bước qua. Hắn trước phóng ra ngoài tam cảnh văn đảm chi lực, sau đó bước nhanh hướng phía trước.
 
 	Đi xuống cầu thang, chính là một cái dài rộng ước ba trượng, cao chừng một trượng mật thất.
 
 	Trong mật thất có bốn dãy giá, bầy đặt đi một tí vật trân quý. Hai bên còn có rất nhiều rương hòm, hẳn là bình thường vàng bạc châu báu.
 
 	Phương Vận mỉm cười, xuất ra Thôn Hải bối, hải bối há miệng, thả ra một đạo bạch quang. Giống như ngân cát trải tại mật thất, sau đó đem mật thất liền rương hòm mang cái giá toàn bộ lấy đi, một điểm không lưu.
 
 	Phương Vận xuất ra một chi Yêu Vương huyết mực đĩnh khen thưởng cho Nghiễn Quy, sau đó vừa đi một bên dùng thần niệm kiểm kê Thôn Hải bối trong mới chiến lợi phẩm.
 
 	Đại Học sĩ văn bảo một kiện, Hàn Lâm văn bảo hai kiện, Tiến sĩ văn bảo bốn kiện, Cử nhân văn bảo mười kiện, các loại vàng bạc châu báu đồ cổ tranh chữ tương đương ngân lượng hơn trăm triệu.
 
 	Trừ đó ra, vậy mà còn có chỉ ở Khổng Thánh Văn giới sản xuất hi hữu thần vật, Tài Khí ngọc.
 
 	Tài Khí ngọc tương truyền là Khổng Thánh vẫn lạc sau. Tài khí tiến vào Khổng Thánh Văn giới sau hình thành Thần ngọc.
 
 	Thánh Nguyên đại lục người đeo này ngọc có dưỡng niệm an thần công hiệu, chỉnh thể tác dụng không hề đại, thuộc về một loại sưu tầm phẩm, đại đa số người đọc sách không hề tôn sùng vật ấy. Nhưng là, đối với Văn giới người đến nói loại này Tài Khí ngọc chính là trân quý nhất thần vật.
 
 	Vô luận là mặt khác chúng Thánh Văn giới người còn là Khổng Thánh Văn giới chi nhân, chỉ cần đeo Tài Khí ngọc, trí tuệ sẽ từ từ đạt được tăng lên. Nếu như một người tài trí thường thường, chỉ có thể khảo trúng Cử nhân, như vậy chỉ cần đeo Tài Khí ngọc, nhiều năm sau. Tất nhiên có thể thành Hàn Lâm, thậm chí có cơ hội thành Đại Học sĩ!
 
 	Cái này một khối Tài Khí ngọc, so toàn bộ phong Hầu gia tộc càng có giá trị.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới, Tài Khí ngọc chính là chí bảo. So Đại Nho văn bảo đều quan trọng hơn, mà cái này khối Tài Khí ngọc còn là ngọc thô chưa mài dũa, không có trải qua tạo hình, hơn nữa tồn để ở chỗ này không để cho Cẩu gia người sử dụng, Phương Vận đoán được là lai lịch có vấn đề, đợi đầu ngọn gió đi qua mới có thể lấy ra dùng.
 
 	"Tiện nghi Kinh An cái tiểu tử thúi kia rồi!" Phương Vận cười cười. Thứ này đối với chính mình không có tác dụng.
 
 	Cẩu gia cuối cùng chỉ là phong Hầu gia tộc, ngoại trừ cái này khối Tài Khí ngọc, còn lại bảo vật đều không nhập Phương Vận pháp nhãn, bất quá, Cẩu gia Kỳ Sơn quân đại kỳ để cho Phương Vận rất để ý.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới, còn tồn giữ lại cổ xưa chế độ phân đất phong hầu, chỉ cần Chu thiên tử còn tại, tựu không ai dám tự lập vì Hoàng Đế.
 
 	Phong Hầu cùng phong Công gia tộc, đều sẽ nắm giữ một mặt đại quân quân kỳ, đã quân đội đại kỳ, cũng là gia tộc đại kỳ. Cái này đại kỳ chính là cả chi đại quân linh hồn, bình thường thời điểm đều bị trân tàng tại các quốc gia kinh đô các nhà nhà cửa, chỉ có đối ngoại toàn diện lúc khai chiến, mới có thể tế ra đại kỳ.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới, gia tộc đại kỳ có cực trọng yếu biểu tượng ý nghĩa, đại kỳ bị địch quân đoạt lại chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Tìm hoài không thấy, tự nhiên chui tới cửa. Mặc dù không phải Châu Giang quân đại kỳ, nhưng là không sai, đến lúc đó liền Châu Giang quân đại kỳ cùng một chỗ mang về Trương phủ!"
 
 	Phương Vận nói xong, từ trong Thôn Hải bối xuất ra Kỳ Sơn quân đại kỳ, khiêng leo lên thang lầu.
 
 	Kỳ Sơn quân đại kỳ tầng tầng lớp lớp vòng quanh dài hơn một trượng cột cờ, chậm rãi theo mật thất miệng bay lên.
 
 	Giờ phút này, tàng thư thất trong đứng đấy rất nhiều người, những người này giống như Trương Kinh An, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Phương Vận khiêng màu đỏ sậm Kỳ Sơn quân đại kỳ đi ra.
 
 	Trương Kinh An dốc sức liều mạng vuốt vuốt mắt nhỏ, nhìn kỹ, thầm nghĩ không sai, đúng là Kỳ Sơn quân đại kỳ, thật sự là sai sót ngẫu nhiên, không có tìm về Châu Giang quân đại kỳ, ngược lại trước tìm được Cẩu gia đại kỳ.
 
 	Phương Vận nhìn quét xông vào tàng thư thất chi nhân, có hai cái Hàn Lâm, nhiều Tiến sĩ cùng Cử nhân, từng cái trên mặt địch ý.
 
 	Phương Vận thoải mái cười cười, lộ ra trắng nõn hàm răng, nói: "Ta vốn muốn coi chút sách, kết quả một chút không cẩn thận rơi vào dưới mặt đất đại trong động, ở bên trong tìm được một cây đại kỳ, đáng tiếc đại kỳ không có triển khai, không biết rõ là nhà ai đấy, có thể là chúng ta Châu Giang quân đại kỳ a, ta tựu thuận tay khiêng đi lên."
 
 	Cẩu Hàn tức giận đến toàn thân phát run, ẩn nhẫn hồi lâu rốt cục bộc phát: "Đây là chúng ta Cẩu gia Kỳ Sơn quân đại kỳ! Ngươi vì sao xâm nhập chúng ta Cẩu gia mật thất, đồ vật bên trong như mất đi, muốn ngươi gấp mười lần bồi thường!"
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, ta đi tìm Châu Giang quân đại kỳ." Phương Vận nói xong tựu muốn ly khai.
 
 	"Đứng lại! Ngươi cho rằng ta Cẩu gia là địa phương nào? Hai vị thế thúc, thỉnh hỗ trợ ngăn trở, ta đi mật thất nhìn xem." Cẩu Hàn nói xong xông vào mật thất.
 
 	Hai cái Hàn Lâm một trái một phải đi đến Phương Vận trước mặt, kiêu ngạo ngẩng đầu.
 
 	"Trương nghịch chủng, nhiều năm không thấy, ngươi lá gan lớn thêm không ít! Năm đó ngươi tại trên người của ta lưu lại một đạo sẹo, mười năm này qua như thế nào đây?" Bên trái một người cao lớn hung ác Hàn Lâm nói xong, xuất ra một chi văn bảo bút, trong miệng bay ra thần thương thiệt kiếm, tùy thời khả năng chiến đấu.
 
 	"Trương huynh, ta và ngươi năm đó tuy không phải hảo hữu, nhưng là tính toán hời hợt chi giao. Nhật nguyệt luân thế, thời gian lưu chuyển, giờ phút này Trương gia, đã không phải là năm đó Trương gia. Giờ phút này Khổng Thánh Văn giới, cũng không phải năm đó Khổng Thánh Văn giới. Thỉnh Trương huynh nghĩ lại!" Mặt phải một cái hào hoa phong nhã trung niên Hàn Lâm nói, hắn chắp hai tay sau lưng, không hề chiến ý.
 
 	"Trong lao mười năm, ta quên hai vị rồi, xin cho lộ!" Phương Vận mặt không biểu tình tựu muốn đi lên phía trước.
 
 	Cái kia hào hoa phong nhã Hàn Lâm mỉm cười nói: "Xem ra Trương huynh còn tại nổi nóng. Ngươi có thể không biết ta Hướng Lan cái này hạng người vô danh, nhưng không đến mức không biết vị này tiểu Bát tuấn một trong Sài Tùng a."
 
 	Sài Tùng cười lạnh nói: "Hắn không phải quên ta và ngươi, là không muốn nhớ lại chuyện cũ!"
 
 	Nhưng vào lúc này, trong mật thất truyền đến một tiếng điên cuồng tiếng gầm rú.
 
 	"Trương Long Tượng! Đưa ta Cẩu gia bảo vật!" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      