         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1014: Thứ chín chiến!
 
 	Phương Vận lần đầu tiên sử dụng long thánh tinh vị, không nghĩ tới văn cung bàn long vậy mà cùng Đông Hải long thánh lực lượng dung hợp, còn không kịp giật mình, liền cảm giác tầm mắt của mình tựa hồ có chút dị dạng!
 
 	Hết thảy trước mắt, đã không còn là đứng trên mặt đất thân thể hai mắt sở kiến, mà là trên bầu trời Đông Hải long thánh hư ảnh hai mắt sở kiến. ,
 
 	Phương Vận rất tốt giật mình, nhưng chỉ là người thứ hai giật mình, bởi vì là thứ nhất cái giật mình là Quy Ngạo!
 
 	Tại văn cung bàn long cùng Đông Hải long thánh hư ảnh trong nháy mắt, Quy Ngạo liền thấy, đầu kia cự long hai mắt từ chỗ trống không có gì, biến thành Phương Vận hai mắt!
 
 	Dù cho tổ linh cự tượng liền ở trên trời, Quy Ngạo vậy sợ đến cả người run lên, ý vị này, Phương Vận vậy mà có thể hoàn toàn khống chế Đông Hải long thánh hư ảnh!
 
 	Quá bá đạo!
 
 	"Long tước! Nhất định là long tước duyên cớ! Đông Hải long thánh, chờ bản hầu phong thánh, lấy trước ngươi khai đao! Thánh tướng chi kích, cho ta giẫm lên!" Quy Ngạo nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không dám ... nữa kéo dài, khu sử Bá Hạ cự tượng toàn lực đạp.
 
 	Tại Bá Hạ chân lớn đạp trong nháy mắt, tinh thần vờn quanh, vạn tượng hiện lên, cả tòa thứ ba bĩu môi hình như muốn nổ lên.
 
 	Bá Hạ chân lớn rõ ràng còn trên không trung, có thể Phương Vận lại cảm giác mình văn cung đã bị đạp trúng, tùy thời khả năng nổ tung.
 
 	Yêu tổ hư ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, đánh về phía Bá Hạ chân lớn.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Yêu tổ hư ảnh nổ tung, mà Bá Hạ chân lớn bị kinh khủng khí lãng nhấc lên, chân lớn mặt ngoài hiện lên rất nhiều rất nhỏ cái khe.
 
 	Sau đó, chân lớn lại một lần nữa trùng điệp hạ lạc.
 
 	Phương Vận ý niệm đã cùng Đông Hải long thánh hư ảnh liền cùng một chỗ, long thánh hư ảnh hai mắt đột nhiên hiện ra lưỡng vầng trăng sáng.
 
 	Chỉ thấy long thánh hư ảnh quanh thân sinh vân, kiểu nếu thiểm điện, động như kinh lôi, coi như mang theo tứ hải lực, tự trong đại dương bao la phi thiên, hung hăng đánh vào Bá Hạ chân lớn thượng.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lực lượng cuồng bạo hướng bốn phương tám hướng mang tất cả, khắp thiên không coi như nổ tung.
 
 	Phương Vận một hơi thở thơ thành, một tòa bán trong suốt Ngọc môn quan xuất hiện.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Chiến thơ Ngọc môn quan bị lực lượng cuồng bạo trùng kích được nát bấy. Trước lúc này Phương Vận lại viết một bài tiến sĩ phòng hộ thơ 《 vịnh quế thụ 》.
 
 	Chiến thơ quế thụ lực lượng còn chưa hoàn toàn lên hiệu liền nổ nát vụn, làm cho Phương Vận không thể không phóng ra ngoài văn đảm lực lượng, bảo hộ tự thân.
 
 	Lực lượng kia quá cường đại, văn đảm lực hình thành phòng hộ đã ở một hơi thở hậu nghiền nát.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Phương Vận bị lực lượng cuồng bạo bắn trúng, nặng nề mà ngã trên mặt đất, trong miệng phun ra nhất phiến huyết vụ.
 
 	Bên ngoài sân lang hồ thấy như vậy một màn, sắc mặt vui vẻ.
 
 	Vừa mới cự long một kích kia quá kinh khủng, vậy mà đem Bá Hạ cự tượng sinh sôi đụng tán. Hai người đụng nhau lực lượng tựa hồ đã đạt được yêu vương trình tự, cho dù là tứ tán lực lượng, cũng không hạn tiếp cận Đại học sĩ chiến thơ lực lượng. Vội vàng dưới Phương Vận căn bản không khả năng ngăn trở.
 
 	"Cái này tai họa rốt cục xong!" Lang hồ thật dài tùng một cái. . . Khẩu khí kia còn không có tùng hoàn, đã bị hắn nuốt trở về trong bụng.
 
 	Phương Vận một bên đứng dậy, một bên phát y phục trên người.
 
 	Lang trì soa điểm theo một búng máu nhổ ra, Phương Vận tuy rằng dùng chiến thơ cùng văn đảm suy yếu lực lượng cuồng bạo, vừa vặn thể cuối cùng chịu nhất kích, uy lực tuyệt đối không thua phổ thông yêu hầu toàn lực nhất kích!
 
 	Đừng nói chính là tiến sĩ, coi như là đại nho nếu là không có chút nào phòng bị địa bị yêu hầu toàn lực nhất kích, cũng phải bị sinh sôi đánh chết.
 
 	Sau đó, lang hồ thấy Phương Vận áo quần rách nát. Lộ ra long da nội giáp, hơn nữa còn là giao vương tầng thứ long da nội giáp, đủ để tá rơi hơn phân nửa lực đạo.
 
 	Cái này long da, là năm đó giao cường toan yêm giang châu bị Phương Vận lấy đại nhật kim long kinh sợ. Cuối cùng bị Ngao Vũ Vi đoạn giác lột da, không nghĩ tới tại hôm nay cứu Phương Vận nửa cái mạng.
 
 	Lang hồ thấy là long da nội giáp, tự lẩm bẩm: " cũng không đúng a. Long da nội giáp tối đa chỉ có thể tá rơi cửu thành lực lượng, cuối cùng nhất thành tương đương với yêu soái nhất kích. Hắn một cái tiến sĩ dựa vào cái gì chống đối? Rõ ràng, thánh tiền tiến sĩ, cộng thêm long tước lực lượng. . ."
 
 	Lang hồ bất đắc dĩ nhìn Phương Vận liếc mắt. Vừa nhìn về phía Quy Ngạo, trong lòng cả kinh.
 
 	Phương Vận sau khi đứng dậy, rất nhanh kiểm tra thân thể, phát hiện tuy rằng thổ một búng máu, nội tạng hơi chút vỡ tan, nhưng thân thể đang ở rất nhanh tự lành, chỉ cần đừng ... nữa bị lực lượng cường đại bắn trúng, là có thể tiếp tục chiến đấu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Quy Ngạo.
 
 	Quy Ngạo chính là long quy, thân thể nếu có thể đúng lúc rúc vào vỏ rùa bảo hộ, căn bản sẽ không bị loại tầng thứ này dư ba thương tổn được mảy may, có thể trước mắt Quy Ngạo cực thảm, bốn chân cùng đuôi đã vỡ thành rỉ ra, trên cổ có cái vết thương thật lớn, đầu thiếu chút nữa gảy mất.
 
 	Phương Vận sửng sốt, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Đối phương vận mà nói, yêu tổ tinh vị cùng long thánh tinh vị đích thật là phụ trợ lực lượng, dù cho văn cung bàn long, cũng là long khí ngưng tụ mà thành, ngay cả trước sau bị tổ long chân huyết cùng long tước tăng mạnh, cũng là thêm vào lực lượng, cho nên yêu tổ hư ảnh cùng long thánh hư ảnh thì là tạc một trăm lần, cũng sẽ không đúng thân thể hắn có ảnh hưởng.
 
 	Tổ linh không giống với.
 
 	Tổ linh xác thực cường đại, đó là cắm rễ tại yêu tộc trong huyết mạch lực lượng, tổ linh cự tượng càng là không cần nhiều lời, tất nhiên thâm nhập huyết mạch, bằng không tam cốc chiến tràng cũng sẽ không cam chịu tổ linh cự như là Quy Ngạo lực lượng.
 
 	Nhưng bây giờ, tổ linh cự tượng nổ!
 
 	Phương Vận đoán được, tại tổ linh cự tượng nổ tung trong nháy mắt, Quy Ngạo thân thể tất nhiên phát sinh kịch biến, sợ rằng hội hình thành huyết quản xé rách, nội tạng bạo liệt các loại tình huống, hơn nữa tất nhiên hãm vào ngắn ngủi hôn mê, hết lần này tới lần khác lúc này tứ chi của hắn cùng đầu vẫn còn ở vỏ rùa bên ngoài!
 
 	Vì vậy, đáng thương Quy Ngạo bằng tại không có chút nào phòng bị tình huống bị Đại học sĩ chiến thơ chính diện bắn trúng!
 
 	Quy Ngạo cũng chỉ là vỏ rùa cứng rắn, tứ chi cùng đầu còn không bằng thông thường yêu tộc.
 
 	Nội ngoại giáp công, Quy Ngạo hấp hối.
 
 	Phương Vận lập tức thần thương thiệt kiếm, đồng thời sử dụng tật hành chiến thơ, cưỡi chiến thơ quân mã tiến lên.
 
 	Không đợi Quy Ngạo khôi phục, chân long cổ kiếm từ Quy Ngạo đầu đi vào, từ phần đuôi đi ra, đem chỉnh đầu cự quy đâm cái đúng xuyến.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng chà lau mồ hôi trán, vừa mới thái hung hiểm, chính mình tất cả tài khí đều bị tháo nước, vì đối phó bạo tạc dư ba, liền văn đảm lực vậy tiêu hao rất nhiều.
 
 	Thánh tướng nhất kích quá lợi hại.
 
 	Tinh không ở chỗ sâu trong.
 
 	Phụ nhạc đột nhiên dừng lại, hết nhìn đông tới nhìn tây, lẩm bẩm ngạc nhiên nói: "Bá Hạ lực lượng mới xuất hiện, thế nào liền tuyệt chủng? Quái tai, quái tai. . . Ân, chuyện tốt!"
 
 	Yêu giới, lạnh vực sâu biển lớn.
 
 	"Người nào! Là ai giết con ta! Chẳng lẽ là hắn tham dự vây công nhân tộc Đại học sĩ chết trận? Không đúng! Lúc này sớm mở ra tam cốc liền chiến, chiến tràng ngoại không có khả năng phát sinh chiến đấu, lẽ nào hắn tại tam cốc liền chiến trung bị giết chết? Tuyệt đối không thể có thể! Tuyệt đối không thể có thể! Ta muốn đi chúng thánh thụ!"
 
 	Một đầu thân dài đạt thiên trượng cự quy từ lạnh vực sâu biển lớn bầu trời dâng lên, bay thẳng hướng gần nhất hải nhãn.
 
 	Đông Hải long cung.
 
 	"Tới cùng truyền thừa vẫn là không có truyền thừa? Còn có chơi như vậy? Hiếm thấy. Quên đi, tiếp tục ngủ."
 
 	Thánh viện.
 
 	Tam trong cốc mỗi chết một người nhân, chiến điện tiếng chuông chỉ biết hưởng một cái.
 
 	Hiện nay, chiến điện tiếng chuông đã vang lên hai mươi chín hạ!
 
 	Đều điện viện lặng ngắt như tờ, toàn bộ sự vụ đều bị áp hậu. Tất cả mọi người đang lặng lẽ đợi kết quả.
 
 	Nhưng ngầm, các loại truyền thư đã bay múa đầy trời, các loại tin tức theo tựa như điên vậy chung quanh truyền bá.
 
 	Tại nhân tộc hơi người có địa vị đều biết, nhân tộc tại tam cốc liền chiến hầu như toàn quân bị diệt, không chỉ là người dự thi, liền hộ tống Đại học sĩ đều đã toàn bộ trận vong.
 
 	Mỗi một cái nhận được tin tức người đọc sách đều cực kỳ bi thương, đây chính là mười lăm người Đại học sĩ, hơn nữa năm nay tam cốc liền chiến cực kỳ trọng yếu!
 
 	Tại vô số tin tức xấu trung, như trước có một tin tức tốt.
 
 	Phương Vận còn sống!
 
 	Đếm không hết người đọc sách yên lặng đọc thuộc lòng Khổng Thánh lục kinh, làm Phương Vận cầu khẩn. Một số người thậm chí đi trước phụ cận thánh miếu, ngồi ở thánh miếu tiền đọc diễn cảm chúng thánh kinh điển.
 
 	Ba không sơn, tụ văn các.
 
 	Ba không sơn vốn là văn đảm nghiền nát nhân tụ tập địa phương, nhưng hôm nay lại bị một số người âm thầm thu mua, trở thành công kích Phương Vận đại bản doanh, nếu là có người không công kích Phương Vận, sẽ bị bài xích thậm chí đuổi ra ba không sơn.
 
 	Tụ văn các là ba không sơn trung tâm, trước đây bình thường có người ở ở đây tâm tình chuyện thiên hạ, hiện tại nhưng là công kích Phương Vận địa phương.
 
 	"Ha ha ha. . . Mau mau mau! Lập tức chuẩn bị nhất thiên 《 tế Phương Vận 》. Càng bi thương càng tốt, chắc chắn không cho phép theo viết ra, ha ha ha. . ."
 
 	"Kế Tri Bạch, ngươi điên rồi sao? Ngươi có đúng hay không bị Phương Vận đả kích choáng váng?"
 
 	"Trong này ẩn tình. Không đủ làm ngoại nhân nói vậy!"
 
 	"Vô luận như thế nào, ngươi lần này nghìn vạn miễn bàn tiền phát đến luận bảng trên, vạn lần nữa bị người trong thiên hạ cười nhạo, ta sợ ngươi văn cung nổ!"
 
 	"Khái khái. Chư vị yên tâm, 《 tế Phương Vận 》 ta sẽ viết, nhưng nhất định phải được tin tức xác thật hậu. Bất quá. . . Hội đợi đến. Ha ha ha. . . Chúng ta vốn có muốn thừa dịp hắn không ở, tại Ninh An Huyện đại làm văn, phá hư hắn dân sinh lại trị nhất khoa, kết quả không kịp chờ động thủ, liền thánh viện chiến điện chung hãy cùng chiêng trống dường như loạn hưởng. Được rồi, ta muốn bắt đầu viết. . ."
 
 	Thứ ba trong cốc, Quy Ngạo thi thể đột nhiên tiêu thất.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ một tiếng không tốt, sau đó phát hiện thân thể của chính mình bị na di đến nội tràng một mặt, còn đối với diện đứng thẳng một đầu cự lang yêu hầu, chừng một trượng cao.
 
 	Thứ chín chiến bắt đầu!
 
 	"Ha ha ha ha hắc. . ." Lang hồ cười như điên, cười đến thở không được, hầu như muốn cười xuất nước mắt.
 
 	Phương Vận ánh mắt khẽ động, sau đó trấn định địa đĩnh trực lồng ngực, thiệt trán xuân lôi đạo: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	Lang hồ cười to nói: "Ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian, nhưng ta không sợ. Ha ha ha. . . Quy Ngạo tên ngu ngốc này, cho rằng có thể giết ngươi, cho nên gạt ta đến cuối cùng, ai biết vậy mà cùng ngươi lưỡng bại câu thương, cuối cùng bị ngươi giết tử. Ha ha ha. . . Hiện tại tiện nghi ta. Cười ngạo bản lang. . ."
 
 	Phương Vận bình tĩnh đạo: "Ta chỉ là ói ra miệng huyết, chưa chắc là lưỡng bại câu thương."
 
 	"Ngươi không cần gạt ta ta, ngươi chính là tiến sĩ, làm sao sẽ tùy tiện chảy mồ hôi? Hiển nhiên là ngươi tài khí quá độ tiêu hao dẫn đến chảy mồ hôi. Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi nhân tộc thông minh, chúng ta yêu tộc cái gì cũng không hiểu sao? Sai! Chúng ta yêu man sớm phỏng theo nhân tộc thành lập học đường, chuyên môn làm cho ưu tú nhất chúng thánh hậu duệ học bằng cách nhớ các loại đồ đạc. Niên thường lâu ngày, yêu tộc trí tuệ cũng sẽ thông qua huyết mạch đời đời truyền thừa, cuối cùng vượt lên trước nhân tộc!"
 
 	Phương Vận trong lòng âm thầm ghi nhớ cái này tin tức, sau đó quật cường đạo: "Ta có mồ hôi, không phải là tài khí tiêu hao quá độ, mà là thân thể thoát lực, dù sao thân ta hóa long thánh hư ảnh, quá lãng phí khí lực."
 
 	Lang hồ một bên cười một bên bước chậm đi về phía trước, nhìn chằm chằm Phương Vận chậm rãi nói: "Ngươi tiếp tục kéo dài thời gian, ta một điểm đều không quan tâm. Ha ha, ta cần phải cảm tạ ngươi. Không chỉ cho ta giết chết cơ hội của ngươi, còn giúp ta diệt trừ Quy Ngạo cái này cường hữu lực cùng thế hệ người cạnh tranh. Ngươi không nghĩ yêu giới, không biết chúng ta yêu tộc cạnh tranh có nhiều sao kịch liệt. Quy Ngạo mặc dù không cách nào thắng được ta, nhưng ta vậy không đả thương được hắn. Chỉ bất quá long quy nhất tộc Tiên Thiên có tốt vỏ rùa, tại chúng ta yêu giới rất nhiều thử luyện trung chiếm đại tiện nghi, cho nên nhất bộ thắng bộ bộ thắng, chờ đến yêu vương trình tự, ta khả năng cũng sẽ bị hắn so với xuống phía dưới. Hiện tại được rồi, ha ha ha. . ."
 
 	Lang hồ đường làm quan rộng mở, mảy may không đem Phương Vận để vào mắt, lang chạy bộ được càng nhẹ nhàng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      