         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 609: Bán thánh trợ thi
 
 	"Ghê tởm a! Một đời thơ tổ gần ngã xuống, bọn ta lại bất lực, đáng tiếc! Đáng trách! Thật đáng buồn!" Chưởng viện Đại học sĩ quách tử thông với liên tục thở dài.
 
 	"Ai. . . Phương Vận này thiên sách luận mặc dù vừa viết, có thể đó mới khí khí tức quả thực như Trường Giang nhất tiết thiên lý, thao thao bất tuyệt, mờ mờ ảo ảo có lịch sử trường hà làn gió! Như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tất thành bán thánh, thậm chí khả năng lấy được phong á thánh! Tiếc rằng. . . Ai. . ."
 
 	"Di? Tài khí tăng trưởng giảm bớt, lẽ nào bị thần phạt ảnh hưởng? Ghê tởm yêu man!"
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn nhất yếu rơi xuống kinh thành bầu trời yêu nguyệt chi mâu, lại nhìn hướng Phương Vận chỗ ở phương hướng, nói: "Không, Phương Vận có hai cảnh văn đảm, lúc này yêu nguyệt chi mâu ngay cả đối với hắn có ảnh hưởng, cũng không đến nỗi này. Nếu ta đoán không lầm, là này thiên sách luận liên quan đến thánh nói, Phương Vận văn vị không đủ để hoàn thành, đang đang tiêu hao tài khí, hiện tại tài khí sợ rằng sắp khô kiệt."
 
 	"Tiến sĩ sách luận liên quan đến thánh nói, cũng chỉ có cảnh quốc chi người như vậy tin tưởng Phương Vận." Một cái thánh điện tới quan khảo thí nói.
 
 	Đại nho Đường Thủ Đức liếc quan khảo thí một mắt, nói: "Ta từng xem qua Phương Vận ngày đó kinh nghĩa 《 phi lễ chi lễ 》, văn trong đã liên quan đến thánh nói, chỉ là Phương Vận xảo diệu tách ra. Về phần hắn ở cử nhân thi thượng sách luận, bị hồng quang nhận đi, ta cũng không có tư cách xem, nghĩ đến, ngày đó sách luận cũng cùng thánh đạo hữu quan. Nếu là này thiên sách luận như Hà Xuyên huynh theo như lời, chẳng có gì lạ, dù sao hắn gọi Phương Vận. Mặt khác, ta không phải là cảnh quốc nhân."
 
 	 hàn lâm quan khảo thí nhất thời mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu, không dám phản bác.
 
 	Thi trong phòng, Phương Vận cái trán xuất hiện rậm rạp chằng chịt mồ hôi, hắn từng ăn xong nhiều khỏa long châu, lúc này lại không có hiệu quả chút nào.
 
 	Trong cơ thể tài khí càng ngày càng rất thưa thớt, dù cho có mini Văn Khúc tinh, văn cung tinh thần cùng văn tâm ngọn đèn dầu rất nhiều nhiều loại lực lượng bang trợ tài khí khôi phục, cũng như trước nhập bất phu xuất.
 
 	Tài khí không đủ, Phương Vận chỉ cảm thấy trong tay bút lông nặng như thiên quân, tùy thời khả năng rơi xuống.
 
 	Phương Vận viết văn tự tốc độ càng ngày càng chậm, đang ở viết "Vẫn còn mang củi cứu hỏa, lương bất tận, hỏa bất diệt" . Đã viết đến người thứ hai hỏa tự, thế nhưng, chậm tới cực điểm, ít nhất phải dùng một khắc đồng hồ mới có thể viết xong.
 
 	Một khắc đồng hồ sau, thần phạt tất nhiên kết thúc.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng, rốt cục đình bút, lại nghe được bên tai có người nói chuyện.
 
 	"Phương tiểu hữu, này văn không dễ một chữ, khí tượng xông tiêu, vì sao đình bút?"
 
 	Phương Vận nghi hoặc không giải thích được. Nơi này chính là thi phòng, liên tục quan khảo thí đều chỉ có thể đứng ở ngoài cửa, người nào dám tiến thi phòng? Vì vậy quay đầu hướng phía bên phải nhìn lại.
 
 	Cái này vừa nhìn đừng lo, Phương Vận thiếu chút nữa cầm trong tay bút văng ra, thậm chí bản năng há mồm thổ thần thương thiệt kiếm tự bảo vệ mình.
 
 	Chỉ thấy trước mắt đứng một cái trong suốt bóng người, người này cao quan nho phục, hán phong phong cách cổ, không mặc văn vị phục, vô pháp nhận là người phương nào. Phương Vận bản năng coi hắn là thành quỷ!
 
 	Nếu không có có văn đảm ở, Phương Vận cần phải hù dọa ra bệnh tim tới không thể.
 
 	Nếu không có người đọc sách bất tiện giảng thô tục, Phương Vận không phải mắng ra không thể.
 
 	Coi như lão giả này mặt mũi hiền lành, có thể có dọa người như vậy sao!
 
 	Chân long cổ kiếm vốn muốn bay ra. Nhưng một cỗ Hạo Nhiên đường hoàng lực lượng phủ xuống, Phương Vận chỉ cảm thấy lực lượng kia bao phủ thân thể, thâm nhập thân thể mỗi một cái bộ phận, không chỉ có ngăn trở thần thương thiệt kiếm. Thậm chí để cho mình tài khí lấy tốc độ bất khả tư nghị khôi phục, trong chớp mắt tràn đầy.
 
 	"Kế tục viết." Lão giả mỉm cười.
 
 	"Nga." Trên người lão giả có một loại lực lượng kỳ lạ, ôn hòa rồi lại Hạo Nhiên. Phương Vận vốn là kinh khủng dường như bị xuân phong đảo qua, một tia không dư thừa.
 
 	Phương Vận lặng lẽ viết, tài khí tiêu hao cực nhanh, nhưng chỉ muốn tài khí cột khói tiêu hao đến một nửa lúc, lực lượng kia tất nhiên lần thứ hai phủ xuống, làm cho tài khí khôi phục.
 
 	Theo đệ tam đoạn bắt đầu, tài khí tiêu hao có thể nói kinh khủng, cơ hồ là một chữ tiêu hao lục tấc cao tài khí cột khói! Nói cách khác, một cái đỉnh phong tiến sĩ liên tục hai chữ đều viết không xong.
 
 	Phương Vận một bên viết, một bên hồi ức lão giả khuôn mặt, ngay từ đầu còn có chút không rõ, một lát sau trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới người này là ai!
 
 	Người này pho tượng liền cung phụng ở cảnh quốc học cung thánh miếu bên trong!
 
 	Phương Vận tim đập mạnh nhanh hơn.
 
 	"Vị kia. . . Không phải là cổ nghị cổ Trường Sa sao? Không phải là viết 《 quá tần luận 》 bán thánh sao? Không phải là Hán Phú tứ đại gia một trong cổ thánh sao? Không phải là thánh vẫn sao? Cổ nghị thánh hồn phủ xuống?"
 
 	Phương Vận trong đầu liên tiếp dấu chấm hỏi.
 
 	May là hai cảnh văn đảm rất mạnh, dù cho Phương Vận tâm thần rung động, văn đảm lực cũng có thể làm cho Phương Vận bản năng kế tục viết, cũng khinh minh một tiếng nhắc nhở không nên phân thần.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, bắt đầu nhận nhận chân chân viết.
 
 	Viết đệ tứ đoạn bắt đầu, Phương Vận mặc dù mới khí sự dư thừa, nhưng tốc độ rõ ràng càng chậm.
 
 	Cũng phong sơn thượng, thánh viện trong, chúng bên trong thánh điện, chúng thánh pho tượng hiện lên cực đạm quang mang, đạm đến pho tượng trước ba bán thánh quan khảo thí cũng không có phát giác.
 
 	Ba bán thánh quan khảo thí nguyên bản mắt xem mười quốc tiến sĩ trường thi, nhưng lúc này trong mắt cũng chỉ có yêu nguyệt chi mâu tự thiên mà hàng tràng diện.
 
 	"Tổ thần hổ gầm vì sao xuất thủ, kẻ khác khó hiểu."
 
 	Thục Quốc bán thánh Mễ Phụng Điển chậm rãi nói: "Yêu giới tổ thần lấy phân thân sát chi, tổ long lấy chân linh bảo chi, Phương Vận tự trọng ở vào thái sơn! Tiền nhân từng nói, một đạo tổ thần thần dụ, giá cả bán nhân tộc! Phương Vận như vong, giống như nhân tộc hủy bán tộc."
 
 	"Phụng điển huynh nói quá lời. Phương Vận người này phải có á thánh chi tư, nhưng nếu chúng ta tộc nâng thánh viện lực thêm hộ, yêu man chúng thánh nhất định tĩnh dưỡng một năm sau đó dốc toàn bộ lực lượng, phát động lần thứ hai lưỡng giới sơn chi chiến. Dù cho long tộc lần thứ hai cứu viện, kết cục cũng là chúng ta tộc tổn thất nhiều vị bán thánh. Đến lúc đó, chỉ cần yêu giới có nữa hai tôn đại thánh trở về, lưỡng giới sơn tất nhiên thất thủ!"
 
 	"Phương Vận có thể giá trị bán nhân tộc, nhưng chung quy không để toàn bộ nhân tộc!"
 
 	"Mà thôi. Ngày mai thi hội kết thúc, ta đi Phương gia phúng viếng."
 
 	"Di!"
 
 	Ba bán thánh đột nhiên đồng thời phát ra kinh ngạc có tiếng, nhìn phía yêu nguyệt chi mâu phía dưới Phương Vận thi phòng.
 
 	Tả tướng trong phủ.
 
 	Liễu Sơn cùng Kế Tri Bạch ngửa đầu đang nhìn bầu trời.
 
 	Tả tướng nguyên bản sắc mặt hung ác nham hiểm, nhưng lúc này thần sắc hòa hoãn, khóe miệng thậm chí có lau một cái vi không thể tra dáng tươi cười.
 
 	Kế Tri Bạch thật dài thở phào nhẹ nhõm, nói: "Kết thúc. Mạt nhật đại đế lực lượng phủ xuống, đừng nói long tộc, dù cho chúng thánh đều không có chút nào đối kháng chi tâm. Đáng tiếc Phương Vận tân tân khổ khổ hơn mười năm, chung quy hóa thành bụi bặm."
 
 	Liễu Sơn nói: "Phương Vận cuối cùng là chúng ta tộc chi Phương Vận, ngày mai ta ngươi đi vào hắn linh đường, các theo trăm lượng bạc ròng, dĩ tạ hắn thái độ làm người tộc công."
 
 	"Phương Vận ý đồ đưa người vào chỗ chết, người lại không chút nào trách tội, thật là ý chí rộng, ta bối mẫu." Kế Tri Bạch thuận lợi một cái vỗ mông ngựa đi qua.
 
 	Liễu Sơn hừ lạnh một tiếng, làm như bất mãn học sinh a dua, nói: "Phương Vận đã chết, ngươi hí muốn làm đủ, chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm cảnh quốc thanh niên làm gương mẫu."
 
 	"Học sinh biết!" Kế Tri Bạch chỉ cảm thấy toàn thân lửa nóng.
 
 	"Đợi tông thánh công thành, ta. . . Di?"
 
 	Liễu Sơn mạnh quay đầu nhìn phía thi phòng phương hướng, Kế Tri Bạch cũng mặt lộ vẻ vẻ mặt.
 
 	Đông Hải long cung.
 
 	"Long thánh gia gia, lẽ nào người thì không thể cứu Phương Vận?" Long tộc công chúa Ngao Vũ Vi thanh âm ở long cung trong quanh quẩn.
 
 	"Cứu không được. Cứu hắn, phải đem ta đây con mạng già liên lụy."
 
 	"Lẽ nào tổ long di lưu lực lượng cũng không được?"
 
 	"Hoang đường! Tổ long di huấn há có thể thay đổi? Vũ vi a, không phải là ta. . . Ách?"
 
 	Tứ hải long cung, đông đảo long tộc đồng thời nhìn phía cảnh quốc học cung thi phòng. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      