         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 998: Không ngừng tăng cường!
 
 	Ngao Thanh Nhạc đang nói cuối cùng bốn chữ thời gian, chỉ thấy trước mặt hắn long lân thánh chỉ phát sinh tia sáng kỳ dị, sau đó một đạo lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đầu tiên là truyền khắp thánh nguyên đại lục.
 
 	Thánh nguyên đại lục đếm không hết thủy tộc thân thể sợ run, cúi người, cung nghênh mới long tước.
 
 	Mà tất cả long tộc vậy cúi đầu, bên tai quanh quẩn "Tứ hải cùng tôn, vạn long tề hạ" thanh âm.
 
 	Sau đó, thanh âm này thâm nhập hư không, tiến nhập một chỗ cực bí nơi, sau đó cực bí nơi phóng ra ngoài lực lượng cường đại, hướng vạn giới chậm rãi truyền bá.
 
 	Không bao lâu, vạn giới thủy tộc cũng phải biết long tước sinh ra, cắm rễ tại trong huyết mạch lực lượng để cho bọn họ thần phục, để cho bọn họ sợ run, tất cả đều quy củ chúc mừng văn tinh long tước.
 
 	Ngao Thanh Nhạc tụng sau khi, nhẹ nhàng thở dài, tràn ngập phiền muộn.
 
 	Năm đó long tộc như thế nào uy phong, cho dù là sắc phong cấp thấp nhất tinh long tước, cũng sẽ có chúng thánh chúc mừng, vạn tộc đến triều, nhưng bây giờ lại chỉ có thể ở loại này thông thường trong phòng sắc phong. Bất quá, long tộc cuối cùng là đã từng vạn giới chi chủ, cho nên sắc phong long tước cùng phong thánh vậy, đều có thể mượn dùng nơi đó lực lượng đem tin tức truyền khắp vạn giới thủy tộc.
 
 	Cuối cùng, long lân thánh chỉ nổ tung, như thế sau khi ngưng tụ thành một cái quang điểm, sau đó lạc tại Phương Vận mi tâm của.
 
 	Phương Vận trước mắt tối sầm, bên tai nổ vang, sau đó trước mắt hắc ám tiêu thất, xuất hiện một màn kỳ dị.
 
 	Phương Vận thấy, trước mắt là nhất phiến vô biên vô tận hải dương, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị nước biển nuốt hết.
 
 	Sau đó, một cái lại một cái kỳ dị hình ảnh hiện lên, mỗi một cái hình ảnh đều là một ít thủy tộc hoặc quỳ sát, hoặc chúc mừng tràng diện, có hình ảnh chỉ là linh tinh mười mấy, có hình ảnh là nhất tộc mấy ức thủy yêu tập thể thăm viếng.
 
 	Đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, Phương Vận hầu như muốn ngất.
 
 	Những hình ảnh kia nhiều lắm, ẩn chứa lượng tin tức quá lớn, chính là tiến sĩ căn bản vô pháp thừa thụ.
 
 	Sau đó, một cổ thanh lương ý tiến nhập trong óc, Phương Vận nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhõm, phát hiện kỳ thư trong thiên địa đột nhiên xuất hiện một quyển sách, bìa thư "Thủy tộc chí", trang sách điên cuồng thay đổi.
 
 	Bất quá trong chớp mắt. Bên cạnh có nhiều chỗ một quyển, tên là 《 thủy tộc chí * quyển nhị 》, lại nháy mắt, quyển tam xuất hiện. Sau đó quyển tứ, quyển ngũ, quyển lục. . . Vân... vân một quyển lại một bản.
 
 	Phương Vận căn bản thấy không rõ này thư nội dung, chỉ có thể mơ hồ thấy một vài bức thủy tộc sinh hoạt hình ảnh bị in vào 《 thủy tộc chí 》 nội.
 
 	《 thủy tộc chí 》 các quyển xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh, vậy càng ngày càng nhiều, cuối cùng đủ đạt được mười vạn bản.
 
 	Cuối cùng một quyển sau khi xuất hiện, sát hơn mười vạn quyển sách đột nhiên cùng nhau dung nhập đệ một quyển sách trung. Toàn bộ kết hợp một quyển 《 thủy tộc chí 》.
 
 	 rõ ràng chỉ là một quyển thông thường thư huyền phù tại kỳ thư trong thiên địa, nhưng Phương Vận lại cảm thấy quyển sách này phảng phất thừa tái vạn giới tất cả thủy, không gì sánh được phong phú, nếu là đem quyển sách này ngoại thả ra ngoài, có thể đem cả tòa thánh nguyên đại lục đập đến nát bấy.
 
 	Phương Vận ẩn ẩn cảm thấy, có cái này 《 thủy tộc chí 》, chính mình theo thủy có liên quan chiến thơ từ phải nhận được tăng mạnh.
 
 	Phương Vận đúng 《 thủy tộc chí 》 tràn ngập hiếu kỳ, nhưng nhớ tới trước đau nhức, biết còn không có năng lực xem sách này, Vì vậy ly khai kỳ thư thiên địa.
 
 	"Văn tinh long tước. Ngài không có sao chứ?" Ngao Thanh Nhạc khẩn trương hỏi.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngay từ đầu có chút chiêu không chịu nổi, nhưng sau lại được rồi."
 
 	Ngao Thanh Nhạc mặt mang vẻ áy náy, nói: "Phong tước nghi thức tại thời kỳ viễn cổ từ tây hải long tộc phụ trách, chúng ta không rõ ràng lắm sắc phong long tước hội gặp nguy hiểm. Ta mới phát hiện không đúng, lại không dám quấy rối ngươi, vội vàng hỏi Đông Hải long vương, lúc này mới đoán được, phổ thông tiến sĩ phong long tước có thể sẽ xảy ra vấn đề, may là ngươi bình yên vô sự. Không phải chúng ta đều là long tộc tội nhân."
 
 	"Ta không sao, ngươi không nên suy nghĩ nhiều." Phương Vận an ủi.
 
 	Ngao Thanh Nhạc gật đầu, nói: "Ngài trước quan sát một chút ngài văn cung cùng thân thể có gì biến hóa, nếu không có vấn đề. Lại thừa tinh vị."
 
 	"Hảo." Phương Vận vốn là cảm giác thân thể phát sinh biến hóa, hiện tại bắt đầu tỉ mỉ hiểu rõ.
 
 	Văn cung trong, tài khí, văn đảm, văn tâm vân... vân cũng không có thay đổi hóa, những thứ này đều thuộc về người đọc sách độc hữu chính là lực lượng, long tước tước vị cao tới đâu, vậy không có khả năng thu được tăng cường.
 
 	Sau đó. Phương Vận ngẩng đầu, phát hiện bàn tại văn cung thượng hiểu rõ kim quang cự long có biến hóa, nó trở nên to lớn hơn, long giác phân nhánh càng nhiều, nhưng hãm vào ngủ say. Tại hô hấp thời gian, phun ra nuốt vào xuất từng đạo nhợt nhạt khí lưu, từ hắn trái lỗ mũi bay ra, tiến nhập hắn bên phải lỗ mũi, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.
 
 	"Đó là long lực?"
 
 	Phương Vận thử điều động long lực, nhưng này cự long căn bản không để ý tới.
 
 	"Không biết sau khi tỉnh lại sẽ có biến hóa." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Phương Vận chính phải ly khai văn cung, đột nhiên hướng văn đảm nhìn lại, sau đó chỉ thấy nho nhỏ chân long cổ kiếm bay khỏi văn đảm, bay đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Văn cung ngoại thủ hộ kim long là đăng long thai long khí biến thành, mà chân long cổ kiếm thượng long văn cũng là hấp thu đăng long thai long khí biến thành.
 
 	Chân long cổ kiếm nguyên bản có tam đạo chân long văn, mỗi đạo long văn nhiều ít chân long cổ kiếm uy lực đề cao lưỡng thành, mà cái khác người đọc sách hư long văn chỉ có thể nhiều ít uy lực đề cao nhất thành.
 
 	Hiện tại Phương Vận phát hiện, chính mình mỗi đạo chân long văn có thể để cho chân long cổ kiếm uy lực tăng tam thành!
 
 	Phương Vận đại duyệt, hiện tại chân long cổ kiếm lực lượng lại tăng thêm tam thành, đây đối với tam cốc liền chiến mà nói cực kỳ trọng yếu, hơn nữa tàng phong thơ lực lượng, Phương Vận cùng nhau lòng tin tuyệt đối thắng được tổ thần nhất tộc yêu soái.
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm chân long cổ kiếm quan sát, phát hiện mặt trên long văn không chỉ càng thêm ngưng thật, còn giống như có biến hóa khác.
 
 	Vì vậy Phương Vận ly khai văn cung, đẩy cửa đi ra ngoài, nhất há mồm phun ra thần thương thiệt kiếm, chỉ thấy chân long cổ kiếm phát sinh chói tai tiếng xé gió, tại chiến điện thượng không bay tới bay lui.
 
 	Phương Vận rất nhanh phát giác chân long cổ kiếm tăng cường ba chỗ địa phương.
 
 	Tài khí kiếm âm "Long lân" vậy mà thu được tái sinh khả năng! Một khi long lân nghiền nát, có thể cấp tốc khôi phục, nhưng lần thứ ba khôi phục liền cần thật lâu.
 
 	Đệ nhị chỗ, là chân long cổ kiếm tốc độ phi hành không có tăng cường, nhưng phi hành độ linh hoạt lại đại phúc độ đề thăng, nhất là tại thời điểm quẹo cua, nguyên bản cổ kiếm chuyển biến tốc độ hội rơi chậm lại nhất minh, nhưng bây giờ chỉ rơi chậm lại bán minh là được.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận từ chân long cổ kiếm trung cảm thấy lực lượng mới, nhưng này cải biến quá lớn, thế cho nên một khi dùng ra biến hóa mới, thánh viện tất cả mọi người sẽ khiếp sợ, thậm chí khả năng bị yêu giới biết, ngẫm lại còn là quên đi, lần đầu tiên giữ lại dùng tại tam cốc liền chiến trung tương đối khá.
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm thấy, đây mới là long tước giao cho chính mình đại một trong chỗ tốt!
 
 	Ngao Thanh Nhạc kinh ngạc nói: "Văn tinh long tước đại nhân, ta thế nào cảm giác ngài chân long cổ kiếm hình như sống dường như, có chúng ta long tộc huyết mạch khí tức."
 
 	Phương Vận cười cười, đạo: "Ta vừa chỉ cảm thấy biết văn cung biến hóa, bây giờ nhìn xem thân thể biến hóa."
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nhận biết thân thể, phát hiện thân thể của chính mình lại một lần nữa được cường hóa, tràn ngập tính dễ nổ lực lượng, tuyệt đối có thể tay không đánh chết phổ thông yêu soái.
 
 	Biết lúc này, Phương Vận mới ý thức tới long tộc thân thể cường đại.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhẹ nhàng vừa ra tay, một đoàn đường kính một trượng thủy đoàn trong nháy mắt xuất hiện ở trên lòng bàn tay, sau đó môn bóng nước cấp tốc thành lớn, cuối cùng đạt được đường kính trăm trượng, toàn bộ thánh viện nhân đều có thể thấy, tại đây thủy cầu to lớn trước mặt, chúng nhân như đứng ở bách tầng cao lâu dưới.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phương Vận không thèm để ý, nhưng đem toàn bộ thánh viện nhân lại càng hoảng sợ.
 
 	Ngao Thanh Nhạc khen: "Chúc mừng văn tinh long tước, ngài đã có thể đơn giản nắm trong tay nhất hồ nước."
 
 	Phương Vận gật đầu, thu hồi to lớn môn bóng nước.
 
 	Quách đại học sĩ rất nhanh đi tới, đạo: "Hư thánh đại nhân, không bằng tại thánh viện văn chiến tràng thử xem ngài tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 uy lực?" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      