         Đảo phong sơn , Thánh Viện , đông thánh các .
 
 	Đông thánh vương Kinh Long trong đôi mắt kỳ quang lóe lên , cuối cùng biến mất , khuôn mặt lộ ra nụ cười thản nhiên .
 
 	"Hảo một cái Phương Vận , ngay cả ta đều xem thường ngươi . Nhân tộc cho ngươi , liền không - cần phải lo lắng ."
 
 	Nụ cười trên mặt hắn rất nhanh biến mất , thay vào đó là một mảnh lạnh lẻo , sau đó đứng lên đi ra ngoài .
 
 	Một bước trăm dặm , sau đó phong vân cuồn cuộn , tiếng sấm vang rền .
 
 	Thánh Viện tất cả mọi người kinh ngạc ngửa đầu nhìn trời , chỉ thấy bầu trời đầy trời mây đen , trong mây đen sấm chớp rền vang , nhất đạo kỳ dị lực lượng đem ngàn dặm mây đen chia ra làm hai , lộ ra một đường bầu trời trong xanh , hết sức thần kỳ .
 
 	"Đông thánh Đại Nhân nổi giận !"
 
 	"Đại thắng Đại Nhân hôm nay hỏa khí so với trong ngày thường lớn a , vạn dặm sinh vân , thế nào cũng phải chết cái yêu vương Man Vương cái gì đi."
 
 	"Hoặc là Đại học sĩ?"
 
 	"Không thể nào ."
 
 	"Rất có thể ."
 
 	Ngọc Hải phủ văn viện bên ngoài .
 
 	Trước cửa người hồi lâu không tiêu tan , tụ chung một chỗ thấp giọng thảo luận , có nói Phương Vận , có nói Khánh quốc , có nói đua tiếng .
 
 	Phương Vận bên người đều là hắn đồng song cùng đã từng giao thiệp người , mà hứa hứa đa đa văn nhân xa xa nhìn Phương Vận , rõ ràng muốn tới đây chào hỏi nhận biết Phương Vận , nhưng đều không tốt ý tứ , sợ quá lỗ mãng .
 
 	Cùng trước kia bất đồng là, bây giờ mọi người thấy Phương Vận thần sắc vừa không có tò mò , cũng không có cái loại đó nhiệt liệt ánh mắt , mà là giống như nhìn Lý Văn Ưng vậy , coi Phương Vận là thành một vị đức cao vọng trọng trưởng giả , làm thành Giang Châu thậm chí còn Cảnh Quốc văn đàn chính là lãnh tụ , so với trước kia nhiều hơn một loại tâm hồn thân cận .
 
 	Những thứ kia người lớn tuổi nhìn ra chuyện này sâu xa ảnh hưởng , vì Cảnh Quốc ra khỏi như vậy chân chính lãnh tụ cấp thiên tài mà cao hứng .
 
 	Văn đàn thiên tài cùng văn đàn lãnh tụ chênh lệch quá xa , giống như kia Bán Thánh đệ tử Nhan Vực Không bọn người là đực nhận thức bỉ phương vận thiên phú còn cao thiên tài , nhưng lại xa xa không đạt tới lãnh tụ tầng thứ , mà Phương Vận bây giờ ít nhất là Giang Châu văn đàn lãnh tụ , chưa tới hơn mười ngày , [ văn báo ] khan đăng sau chuyện này , tất nhiên cũng sẽ trở thành Cảnh Quốc văn đàn lãnh tụ .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận bên người đột nhiên có người cả kinh nói: "Tiền huynh sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại , lại là mới vừa bể văn đảm không lâu Tiền Bạc Thượng , hắn đang ngồi ở mang trên ghế .
 
 	"Tiền huynh !" Phương Vận tách ra mọi người đi tới .
 
 	Tiền Bạc Thượng lộ ra thanh thản ung dung mỉm cười , nói: "Ta nghe nói ngươi muốn tới nơi này , sẽ để cho bọn họ đưa ta tới , chuyện vừa rồi chuyện ta căn bản biết miệng vuông vận , ngươi là vậy mới tốt chứ !"
 
 	Phổ phổ thông thông khen ngợi so với nhục ma nịnh nọt càng khiến người ta thư tâm .
 
 	"Ta và các ngươi vậy , chỉ là một cái trong số đó mà thôi ." Phương Vận khiêm tốn nói.
 
 	"Nhưng ngươi là xuất sắc nhất !" Tiền Bạc Thượng nói.
 
 	Mọi người một đầu.
 
 	"Ai , trước Tả Tướng vô sự , chúng ta đều suy đoán cùng kia hai nhà che chở có liên quan , hôm nay chuyện này vừa ra , cơ hồ có thể kết luận rồi. Nếu là thật có thể cùng man tộc hợp tác diệt yêu , hy sinh Cảnh Quốc ta không có chút nào câu oán hận nhưng vấn đề là ở , chúng ta bị hy sinh sau Tạp Gia cùng Tung Hoành Gia thất bại làm sao bây giờ?" Tiền Bạc Thượng nói.
 
 	"Không có cách nào , chỉ có thể yên lặng kỳ cầu Thánh Viện còn có công đạo ."
 
 	"Phong Thiểu Ngư chỉ là Cử nhân , vốn là không có tư cách lên mặt nho chân văn , vị kia Bán Thánh cũng sẽ không thụ ý hắn làm chuyện như vậy nhưng đệ tử của hắn liền không nhất định . Thật may là có thánh nhân ra tay giết Phong Thiểu Ngư , nếu không Phương Vận lâm nguy ."
 
 	"Chuyện này nhất định phải ở [ văn báo ] khan đăng ! Nếu là Thánh Viện không truy cứu mão một ít người trách nhiệm ta đi Thánh Viện trước cửa xô cửa chết gián ! Cảnh Quốc bị Khánh quốc Vũ Quốc chèn ép nhiều năm như vậy , bọn họ bất kể chúng ta có thể nhịn ! Nhưng Phương Vận đột nhiên xuất hiện , bọn họ còn dám coi Phương Vận là cái đinh trong mắt , ta tuyệt không nhẫn !"
 
 	"Tào huynh cao thượng ! Nếu là ngươi tiến đến Thánh Viện , dẫn ta cùng đi !"
 
 	"Ta cũng vậy đi !"
 
 	Mọi người rối rít hưởng ứng , Dạ Phong cười nói: "Nhìn giá thế này , Thánh Viện nếu không cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng Phương Vận vung cánh tay hô lên , ít nhất sẽ có mười vạn người đọc sách đi Thánh Viện cửa gặp trở ngại vậy cũng phong sơn chỉ sợ sẽ bị chúng ta đánh ngã .
 
 	Mọi người đủ cười , trong lòng cảm thấy đặc biệt ấm áp , Cảnh Quốc đã hồi lâu không để cho người trên dưới một lòng việc làm , cho dù là chống lại man tộc nhiệt tình cũng bị Tả Tướng đám người từ từ tiêu ma .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , cũng không nhiều lời , nghe bọn hắn tiếp tục nghị luận .
 
 	Đang lúc mọi người nói chuyện trời đất trong quá trình , Phương Vận vì làm được biết người biết ta , cắt tỉa Tung Hoành Gia mạch lạc , phát hiện một cái vấn đề , trong lòng cảm thấy quái dị .
 
 	"Tung Hoành Gia thuỷ tổ Quỷ Cốc Tử người này bây giờ quá kỳ quái . Đệ tử của hắn ví dụ như Trương Nghi , Tô Tần , Tôn Thúy , Bàng Quyên sự tích đều ở đây [ sử ký ] và rất nhiều có thể tin sử liệu trong có ghi lại , Nhưng hắn không có . Nói hắn là Binh Gia , Nhưng không có hắn mang binh sử liệu , không có chiến tích . Nói hắn là Tung Hoành Gia , cũng không còn người có thể cử ra hắn rốt cuộc thuyết phục qua kia nước , làm qua cái gì cụ thể chuyện . Bất quá , bất kể hắn rốt cuộc có cái gì không chiến công , có một chút có thể khẳng định , hắn tất nhiên là đại giáo dục nhà , mà [ Quỷ Cốc Tử ] một lá thư cũng có cự mão lớn giá trị ."
 
 	Thánh nguyên đại lục Quỷ Cốc Tử cũng là một vị ẩn sĩ , cũng không có sử liệu ghi lại sự tích của hắn , Phương Vận liền không có truy cứu , mà là đem trọng điểm đặt ở hiện nay Tung Hoành Gia trên người .
 
 	Tần nhất thống thiên hạ về sau, Tung Hoành Gia tác dụng cực nhỏ , phong thánh căn cơ cơ hồ biến mất , dung nhập vào Tạp Gia cùng Binh Gia , một lần mai danh ẩn tích . Cho đến thập quốc tịnh lập , một số gần như lấy lại chiến quốc , Tung Hoành Gia mới lại lần nữa lớn mạnh , nhưng bởi vì căn cơ không tốn sức , trước mắt không người có thể phong thánh .
 
 	Bóng đêm dần dần sâu , mọi người lục tục rời đi , Phương Vận người bên cạnh thủy chung không giảm thiểu , không lâu lắm , phùng viện quân đột nhiên theo văn trong sân vội vã chạy tới , thần sắc vô cùng ngưng trọng .
 
 	"Phương Vận , ta vừa lấy được một ít tin tức ." Phùng viện quân vừa đi vừa nói .
 
 	"Cùng ta có liên quan?" Phương Vận hỏi .
 
 	Phùng viện quân trầm giọng nói: "Đông thánh Đại Nhân tiến đến Khánh quốc , ở Khánh quốc bên trong hoàng cung , ngay trước Khánh quốc quốc quân mặt tru diệt Tung Hoành Gia đại nho Đằng Thứu ."
 
 	"Ah !" Toàn trường xôn xao .
 
 	"Đây chính là đại nho a, thế nào cứ thế mà chết đi?"
 
 	"Đông thánh tuyệt đối sẽ không vì hôm nay chuyện này tru diệt đại nho , quái tai .
 
 	", hừ , vậy đại nho có tội , cũng sẽ lưu đày tới tiền tuyến hoặc Lưỡng giới sơn đẳng địa , đông thánh Đại Nhân lại xuất thủ tru diệt , nhất định có sâu hơn tầng nguyên nhân ."
 
 	"Trừ tội gần phản bội nhân tộc , không có khác có thể để cho đông thánh xuất thủ ."
 
 	"Phùng đại nhân , những người khác có tin tức hay không?"
 
 	Phùng viện quân trả lời: "Có . Hai vị Đại học sĩ , bốn vị Hàn Lâm , tám vị Tiến sĩ cùng chín mươi sáu cái Cử nhân cập kỳ bọn họ nhất tộc bị lưu đày các nơi tiền tuyến , cùng yêu man chiến đấu , Đệ ngũ trong vòng không phải trở về Khánh quốc , vị kia đại nho tam tộc cũng đều bị lưu đày tới tiền tuyến ."
 
 	Phương Vận đột nhiên nói: "Ta Cảnh Quốc năm ngoái trận chiến ấy , tổn thất một vị Đại học sĩ , hai vị Hàn Lâm , bốn vị Tiến sĩ cùng bốn mươi tám vị Cử nhân , mà lần này lưu đày nhân số của kháp kháp là những chữ số này gấp hai ."
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ , tinh thần đại chấn .
 
 	"Xem ra đông Thánh tâm trong hiểu , nhưng dù sao không có mười phần chứng cớ , trước kia không có xử lý những người đó . Bọn hắn bây giờ làm quá mức , đối phương vận tạo thành uy hiếp cực lớn , đông thánh cũng không cần chứng cớ , trực tiếp xuất thủ , bọn họ cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt ." Tiền Bạc Thượng nói.
 
 	"Năm ngoái tử trận có ta một vị bạn tốt , chuyện này ta viết một lá thư gửi ở nhà hắn người . Không chỉ là vì để cho bọn họ nhớ Phương Vận được, cũng để cho bọn họ biết , thiên hạ này , vẫn là có công đạo !"
 
 	"Hừ, nếu không phải là có Phương Vận ở , chúng ta đi đâu đi muốn cái công đạo này , còn chưa phải là hy sinh một cách vô ích?"
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy quá mức cực đoan , nhân tộc muốn cường đại , nhất định phải có người hy sinh ."
 
 	Tiền Bạc Thượng thấp giọng nói: "Ta chưa bao giờ sợ hy sinh , ta chỉ sợ hy sinh của chúng ta mang tới công lao bị một ít người độc chiếm , làm luận công ban thưởng thời điểm , bọn họ chỉ nhớ rõ mình và hậu đại , lại quên chúng ta cùng chúng ta hậu đại ."
 
 	Mọi người yên lặng , đây là vĩnh viễn không thể giải quyết vấn đề khó khăn .
 
 	Đột nhiên , một con chữ viết hồng nhạn bay tới , phùng viện quân sau khi xem xong nói: "Thi Quân làm đệ tử Thi Đức Hồng lời nói nói xin lỗi , cũng quyết định làm thơ một bài , ở Ngọc Hải Thành đêm thất tịch văn hội trên đưa tặng Cảnh Quốc người ."
 
 	", hừ , cái gì tặng thơ , đơn giản tự biết đuối lý , nhưng không thể cứ như vậy thua , tới một bài thơ lực áp ta Cảnh Quốc , như vậy hắn không đến nổi ném sở hữu mặt mũi . Ta Cảnh Quốc người nếu là có người làm thơ thắng được hắn , ngược lại không rộng lượng , dù sao hắn đều nói xin lỗi ."
 
 	"Dù sao cũng là Tứ Đại Tài Tử , hơn nữa cũng không có tham dự lần này văn đấu , nguyện ý nói xin lỗi đã là cực hạn , mặt mũi này chúng ta cấp cho . Bất quá , lần này đêm thất tịch đổi thành từ hội ." Phùng viện quân mỉm cười mão nói.
 
 	Mọi người hội tâm cười một tiếng , Ngọc Hải Thành đêm thất tịch từ hội lên, Thi Quân đưa tới một bài thơ , thế nào cũng áp không tới Ngọc Hải Thành văn nhân , vạn nhất xảy ra cái gì tốt từ , kia Thi Quân trên mặt khẳng định không nhịn được .
 
 	Bất quá chuyện như vậy là rất thông thường văn danh tranh , đánh nhau vì thể diện , tất cả mọi người không có để ở trong lòng .
 
 	Một cái vang âm thanh tấn đột nhiên có ở đây không xa xa vang lên .
 
 	"Phương Vận nhưng tại nơi này?"
 
 	Phương Vận nghe ra đây là Trương Phá Nhạc thanh âm , quay đầu nhìn lại , Trương Phá Nhạc cùng Triệu Hồng Trang cùng nhau đi về phía này .
 
 	Triệu Hồng Trang làm như có thần sắc lo lắng , vuông vận hết thảy vậy thì tốt, thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Xem ra Phá Nhạc lại tựa như cái gì đều không để ý .
 
 	"Trương Đô đốc không ngồi tuần long thuyền?" Phương Vận nửa nói đùa .
 
 	"Thi Quân bị kiếm mi công hù chạy , ta dĩ nhiên là không cần ngồi . Bất quá ta mấy ngày nữa thì không phải là trương Đô đốc , phải đi Định Viễn trong quân hiệu lực ." Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Phương Vận biết được ở Cảnh Quốc phía bắc có trái phải trước sau chung bốn quân , trong đó Định Viễn quân chính là tiền quân , mà Tả quân năm ngoái bị lang man đánh tàn phế , bên phải quân một mực vô cùng vững vàng , hậu quân bị Tả Tướng nắm giữ .  
 
 	Phương Vận đối với Cảnh Quốc quân tình hiểu không sâu , nhưng là biết tiền quân đi vào sâu nhất thảo nguyên , bên trái quân bị đánh tàn dưới tình huống , tiền quân vô cùng có thể là lang man mục tiêu kế tiếp , nơi nào so với Ngọc Hải Thành nguy hiểm vô số lần .
 
 	"Đã định xuống?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Định . Ta bây giờ đã không phải là tam phẩm Đô đốc , mà là từ nhị phẩm trước tướng quân , lên chức , chuyện tốt ." Trương Phá Nhạc tựa hồ thật cao hứng .
 
 	"Chúc mừng Trương Tướng Quân thăng cấp ." Mọi người cùng nhau chúc mừng .
 
 	Trương Phá Nhạc rất đắc ý địa sờ râu quai nón , nói: "Ngày mai chính ta tại Đắc Nguyệt Lâu tiệc mời tân khách , ngươi nhất định phải tới , đúng rồi , chuẩn bị xong một bài thơ đưa ta , nếu không ta không đi !"
 
 	"Đây chính là Trương Tướng Quân tự mình tới tìm ta nguyên nhân?" Phương Vận cười hỏi .
 
 	"Đúng!" Trương Phá Nhạc không có nửa điểm thật xin lỗi, sau đó bổ sung nói: " chớ hồ lộng ta , lúc đầu cũng phải xuất huyện ."
 
 	Phương Vận nói: "Nếu tướng quân đưa ta một cái trứng , vậy ta ngày mai sẽ đưa tướng quân một bài thơ ."
 
 	"Chuẩn bị cẩn thận , đến lúc đó ta để cho ngươi tức hưng làm thơ , ngươi một bước một câu , bốn bước thành thơ hoặc tám bước thành thơ , thơ tên liền kêu [ Phương Vận đưa Trương Phá Nhạc ] , mọi người cùng nhau nổi danh ." Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười nhìn về phía Triệu Hồng Trang , Triệu Hồng Trang mặt bất đắc dĩ .
 
 	Một bên mọi người đang cười trộm , nghĩ thầm quả nhiên là tướng quân cuồng , ngay cả muốn thơ nổi danh đều như vậy khí phách .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      