         	Chương 1979: Trời giáng viện binh!
 
 	Man tộc đại doanh một mực không có động tĩnh, như trước là từ ba mặt vây quanh, cho nhân tộc lưu lại một đầu tràn ngập hy vọng cùng tuyệt vọng con đường.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Sáng sớm, khói bếp lượn lờ, binh tướng ăn uống no đủ về sau, bắt đầu tiến hành cuối cùng chuẩn bị.
 
 	Tướng tá tầng tầng báo cáo, tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, Phương Vận lại một lần nữa đi đến tường thành.
 
 	Tháng tám phương bắc tuy là trời thu, nhưng đã có hàn ý.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, tam liên chiến bảo phía bắc là một mảnh đất khô cằn, nhưng còn lại phương hướng tắc thì có lục ý, phía nam càng là cỏ dại rậm rạp.
 
 	Tại phương đông xa xôi, mơ hồ có thể thấy được bao la mờ mịt sơn mạch, như trên trời.
 
 	Chiến bảo phía dưới, Man tộc như con kiến.
 
 	Trương Phá Nhạc bị trói tại cột cờ phía trên, thân thể nhiều chỗ đen nhánh hoại tử, hôm qua mới miệng vết thương còn chưa khép lại, quần áo càng thêm rách rưới, nhưng vậy mà nằm ngáy o..o..., tiếng ngáy rung trời.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên nụ cười thản nhiên, còn lại người đọc sách thì không làm sao lắc đầu, dở khóc dở cười, vạn giới nhân tộc đều tính cả, chỉ sợ cũng chỉ có Trương Phá Nhạc có thể làm ra việc này.
 
 	"Cái này Trương Phá Nhạc quả nhiên là thứ hồ đồ người, so với chúng ta Man tộc đều càng nhẫn nhịn chơi đùa! Phương Hư Thánh, ta phải nói thuận buồm xuôi gió sao?" Man Hoàng Lang Nguyên kéo lấy cự phủ, chậm rãi theo trong đại trướng đi ra, nhìn qua trên tường thành Phương Vận.
 
 	Gió thu thổi qua, Trương Phá Nhạc nát mất quần áo lướt nhẹ, có lẽ bởi vì ngày hôm qua bị giày vò đến lợi hại, còn tại nằm ngáy o..o....
 
 	"Man tộc cái mũi rất linh." Phương Vận không có chút nào che dấu.
 
 	Lang Nguyên mỉm cười, lộ ra hai hàng răng sói, một bên kéo lấy cực lớn hoàng kim chiến phủ đi, vừa nói: "Ngươi cho rằng Lang Thánh quân chưa tới, các ngươi liền có thể thoát đi nơi đây? Cũng quá không đem ta Lang Nguyên để vào mắt!"
 
 	"Ta nếu nói là diệt hết Man tộc không sai, đó là khoác lác, nhưng ta nếu muốn đi, các ngươi lưu không được!" Phương Vận ánh mắt như gió thu đồng dạng, nhìn như bình thản, lại mang theo mùa đông mới có hàn ý.
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Lang Nguyên cất tiếng cười to, rất nhiều Man tộc cũng đi theo cười to.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua Man tộc đại doanh, cùng hôm qua đồng dạng, xuất hiện Đại Man Vương cũng không nhiều.
 
 	Phương Vận cũng không nhiều lời nói, chỉ là lẳng lặng đứng tại trên đầu thành, liền phe mình tướng lãnh đều không rõ ràng lắm Phương Vận muốn làm cái gì. Dưới thành quân sĩ đã tại cửa nam bày trận, tùy thời có thể ra khỏi thành lui lại.
 
 	Cười to về sau, Lang Nguyên nói: "Phương Hư Thánh, không bằng chúng ta làm trò chơi, gọi một mạng đổi một mạng. Bắt ngươi mệnh, đổi Trương Phá Nhạc mệnh, như thế nào đây?"
 
 	Lưu Hồng sợ Phương Vận đáp ứng, thiệt trán xuân lôi nói: "Vậy thì mời Man Hoàng điện hạ trước tiên đem Trương Phá Nhạc nhà giao cho chúng ta trên tay, sau đó chúng ta lại cân nhắc Phương Hư Thánh khi nào tiến về trước Man tộc."
 
 	"Nhân tộc quỷ kế đa đoan, há có thể tin tưởng?" Lang Nguyên nói.
 
 	"Man tộc không bằng cầm thú, bịa đặt lung tung." Lưu Hồng nói.
 
 	Lang Nguyên trong mắt hung quang đại thịnh, Man tộc trong đại doanh bỗng nhiên sinh ra cuồng phong, sau đó mấy chục dặm bên trong cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, một ít Man tộc doanh trướng bị tung bay, Trương Phá Nhạc trên đỉnh đầu Man tộc cờ lớn phần phật rung động.
 
 	Mọi người đều hoảng sợ, hoàng giả quả nhiên bất phàm, cảm xúc hơi có chấn động, liền có thể dẫn phát thiên địa dị biến.
 
 	"Từ giờ trở đi, chỉ cần các ngươi có một người ra khỏi thành, bổn hoàng trước hết giết Trương Phá Nhạc, sau đó toàn lực công thành!" Lang Nguyên gầm lên một tiếng, chấn động đến mặt đất run rẩy.
 
 	Hắn phụ cận vài toà doanh trướng bị lực lượng vô hình rút lên, hướng các nơi bay loạn.
 
 	Phương Vận đột nhiên mở miệng nói: "Lang Nguyên, ngươi cũng biết ta muốn cứu Trương Phá Nhạc, khai mở điều kiện a. Ta diệt đi Giao Thánh truyền thừa, đạt không được thiếu thứ tốt."
 
 	Lang Nguyên khinh miệt cười cười, nói: "Vị nào Bán Thánh không đem thứ tốt tùy thân mang theo? Ngươi đạt được đơn giản là thối cá nát tôm. Bất quá, cái kia Quan Thiên Kính hình chiếu xem như không sai. Tuy nhiên hiện tại Bắc Hải Long Cung chặt đứt Quan Thiên Kính bản thể cùng hình chiếu liên hệ, nhưng cái kia dù sao cũng là chí bảo hình chiếu, vẫn có thể điều động bản thể một phần lực lượng. Chỉ cần ngươi nguyện ý đem Quan Thiên Kính hình chiếu giao ra đây, ta liền đem Trương Phá Nhạc trả lại cho các ngươi nhân tộc."
 
 	"Tốt, ngươi trước giao ra Trương Phá Nhạc, ta liền đem Quan Thiên Kính hình chiếu giao cho ngươi!" Phương Vận nói.
 
 	Lang Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Đem làm bổn hoàng là người ngu sao? Một cái Đại Học sĩ tại bổn hoàng trong mắt không quan trọng gì, nhưng Quan Thiên Kính hình chiếu cực kỳ trọng yếu, bổn hoàng tuyệt sẽ không nuốt lời."
 
 	"Cho phép ta cân nhắc một lát." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt, ta cho ngươi một cái canh giờ cân nhắc! Bổn hoàng kiên nhẫn có hạn."
 
 	Phương Vận đứng tại đầu tường, không nói một lời, không người nào biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, một khắc chung sau, Phương Vận ngẩng đầu, trong tay hiển hiện một mặt song long gương đồng.
 
 	"Không thể. . ." Rất nhiều tướng lãnh cùng người đọc sách vội vàng ngăn trở, nhưng là Phương Vận đột nhiên đem song long gương đồng dùng sức ném ra ngoài.
 
 	Lang Nguyên đại hỉ, bỗng nhiên nhảy hướng không trung, thò tay đi bắt Quan Thiên Kính, trong mắt tránh né tham lam vầng sáng. Cái này Quan Thiên Kính đối với Man tộc không trọng yếu, nhưng nếu là cùng Bắc Hải Long Cung giao dịch, có thể đạt được cực lớn chỗ tốt.
 
 	Đột nhiên, Quan Thiên Kính hình chiếu dừng lại, sau đó phóng ra ngoài vô lượng lượng kim sắc quang mang.
 
 	"Không tốt! Cứu ta!"
 
 	Lang Nguyên cho rằng Phương Vận muốn điều động Quan Thiên Kính lực lượng mạnh nhất, gọt hắn yêu vị, lập tức lui về phía sau, sau đó chỉ thấy trong quân doanh bay ra một mảnh ánh lửa, một mực vây quanh Lang Nguyên, ngăn cản Quan Thiên Kính hào quang.
 
 	Quan Thiên Kính giống như một khỏa thái dương lơ lửng tại giữa không trung, tất cả mọi người trước mắt đều một mảnh ánh vàng rực rỡ, không cách nào chứng kiến ngoài một trượng cảnh tượng.
 
 	"Giết Trương Phá Nhạc!" Một cái nhân tộc thanh âm theo Man tộc trong đại doanh vang lên.
 
 	Hết thảy Man tộc tướng lãnh lập tức hướng cột cờ phương hướng phóng ra ngoài yêu thuật.
 
 	Mặc dù những Man tộc đó nhìn không tới Trương Phá Nhạc vị trí cụ thể, cũng có đại lượng yêu thuật sẽ đánh trúng mục tiêu.
 
 	Phương Vận cùng Trương Phá Nhạc cách xa nhau năm dặm xa, căn bản không kịp cứu trợ.
 
 	Trên đầu thành, tiếng thở dài liên tiếp.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Thanh âm điếc tai nhức óc liên tiếp không ngừng theo Trương Phá Nhạc chỗ địa phương vang lên, ngay từ đầu mọi người tưởng rằng Trương Phá Nhạc bị giết chết, nhưng sau đó cảm giác không đúng, phong phú kinh nghiệm chiến đấu nói cho bọn hắn biết, Man tộc yêu thuật rõ ràng cho thấy bị lực lượng cường đại ngăn cản.
 
 	Bầu trời Quan Thiên Kính hình chiếu thu liễm vầng sáng, cấp tốc bay trở về Phương Vận.
 
 	Không có người nhìn cái kia Quan Thiên Kính hình chiếu, địch ta song phương hết thảy nhân tộc Man tộc ánh mắt đều rơi vào Trương Phá Nhạc chỗ.
 
 	Trương Phá Nhạc chính thụy nhãn mông lung, bị một đầu hai trượng cao cự Đại Ngưu thủ lĩnh gánh tại trên vai.
 
 	Thân người đầu trâu Đại Man Vương đưa lưng về phía tường thành, mặt hướng Man tộc, như núi tại phía trước, đội trời đạp đất.
 
 	Nhường song phương đều khiếp sợ chính là, cái này đầu ngưu tộc Đại Man Vương trên thân, ăn mặc kỳ lạ kim giáp, kim giáp từ một từng mảnh long lân tạo thành, cái kia long lân một tầng đè nặng một tầng, phảng phất trải qua vô số chiến đấu cùng năm tháng tẩy lễ, nhiều chỗ tổn hại, nhưng dù vậy, cũng tản ra bàng bạc khí tức.
 
 	Cái kia khí tức nồng đậm đến nhường tất cả mọi người cho rằng này thiên địa bị nước biển bao phủ, như nước đồng dạng cường đại khí tức tràn ngập thế gian.
 
 	Đó là Long Thánh khí tức, thuần khiết không rảnh Long Thánh khí tức.
 
 	Chỉ thấy cái kia ngưu tộc Đại Man Vương nhẹ nhàng nhảy lên, ở trên không hướng về sau quay cuồng, từ trên trời hạ xuống, trùng điệp rơi vào đầu tường, mặt hướng Phương Vận.
 
 	Hắn chân trái quỳ xuống đất đùi phải uốn lượn, một tay nâng Trương Phá Nhạc, một tay vịn bên phải trên đầu gối, cất cao giọng nói: "Nguyệt Vệ Ngưu Sơn, bái kiến Nguyệt Hoàng điện hạ!"
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, nói: "Đứng dậy a."
 
 	Ngưu Sơn đứng lên, hắn thân cao hai trượng, nhưng tất cả mọi người đều cảm giác hắn tại ngưỡng mộ Phương Vận.
 
 	Tất cả mọi người trừng to mắt, khó có thể tưởng tượng, đây không phải Nô Trực bộ lạc tân tấn Đại Man Vương sao? Tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Vì sao mặc khí tức khủng bố như thế áo giáp?
 
 
               		      