         	"Ta có thể không nói sao?"
 
 	"Ta so với ngươi càng không muốn ngươi nói , nhưng chuyện liên quan đến ta Cổ Yêu nhất tộc truyền thừa , còn . . . Bên trong có ít thứ ngươi không có đích thân trải qua , không có xem hiểu , nhưng nếu như ngươi xem hiểu liền sẽ rõ ràng rồi." Phụ Nhạc giọng của càng ngày càng không được tự nhiên .
 
 	Phương Vận không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra , bên trong xác thực có thật nhiều trí nhớ hình ảnh , Nhưng bản thân cuối cùng không phải là Cổ Yêu nhất tộc , những hình ảnh kia đều có thể nhìn đến , nhưng rất nhiều không biết cụ thể có ý gì .
 
 	"Thật không thể không nói?"
 
 	"Không được !" Phụ Nhạc giọng của đột nhiên hung lên, nhưng cái này hung cùng trước giết Tam Hoàng Tử , giết Yêu Man Thánh tử hung hoàn toàn bất đồng , rõ ràng có chút chột dạ .
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , nói: "Bán thánh ."
 
 	"Chớ gạt ta !" Phụ Nhạc cả giận nói .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Được rồi , là đại thánh ."
 
 	"Ta biết ngay sẽ là dạng này , ta thế nào xui xẻo như vậy ah ! Tốt xui xẻo ah !"
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới xem qua một ít trí nhớ hình ảnh , mơ hồ đoán được một cái có thể , nhưng lại không thể hoàn toàn xác định .
 
 	Tại Cổ Yêu trong , trừ huyết thân , bán thánh dưới địa vị do truyền thừa cùng yêu vị quyết định , nhưng trong truyền thừa nếu là thấy bán thánh địa vị thì tương đương với yêu tộc Thánh tử , địa vị rất cao , Nhưng nếu là thấy đại thánh , kia địa vị cao hơn , sẽ bị toàn tộc toàn lực bồi dưỡng .
 
 	"Ngươi . . . Có thể hay không dạy ta hai chiêu?" Phụ Nhạc thanh âm tràn ngập sự không cam lòng tâm .
 
 	Phương Vận ngẩn người , đột nhiên khẽ mỉm cười , nói: "Ta hiểu , bất quá ta dùng viết sách phương thức không cách nào Giáo Hội ngươi , Nhưng dùng Cổ Yêu phương pháp lại thực lực chưa đủ , ngươi nghe nói qua yêu tướng dạy Đại yêu vương sao?"
 
 	"Chúng ta sanh ra được chính là yêu tướng ! Các ngươi Nhân Tộc có thể nào kém như vậy !" Phụ Nhạc gầm thét .
 
 	"Đã ta không làm được , vậy thì thả ta rời đi đi, ta còn muốn đi thứ sáu trường lang ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi . .. Các loại ta phong thánh , nhất định tìm ngươi ! Hiện tại Cổ Yêu không có bao nhiêu , chúng ta mạch này chỉ sợ chỉ có . . . Tự ta . Ngươi ngàn vạn không thể chết được ! Tốt lắm , ta trực tiếp đem ngươi đến cửa ra ! Chờ ta phong thánh , nhất định sẽ tìm ngươi !"
 
 	Một cái vòng xoáy màu đen hiện lên ở Phương Vận sau lưng , Vụ Điệp cũng bị lực lượng vô hình đưa vào túi của hắn .
 
 	Phương Vận cảm giác mình bị hấp lực cường đại hút đi , cùng lúc tiến vào đồng dạng . Ở cuối cùng hô to: "Đem bằng hữu ta cũng đưa . . ."
 
 	Không đợi Phương Vận nói hết lời , vòng xoáy màu đen hút đi hắn .
 
 	Phương Vận lần nữa mở mắt , phát hiện mình xuất hiện ở một cánh cửa ánh sáng trước, nơi này chính là đi thông thứ sáu trường lang cửa ra vào .
 
 	Phương Vận cảm giác sau lưng có dị động , lập tức quay người , phát hiện lần lượt vòng xoáy màu đen xuất hiện . Cùng hắn cùng nhau tiến vào Nhân Tộc cùng với Ngưu Sơn Khuyển Tích đợi gần như cùng lúc đó từ vòng xoáy màu đen trong đi ra .
 
 	Mọi người mờ mịt nhìn bốn phía , phát hiện trừ Phương Vận tất cả mọi người đứng thành một hàng .
 
 	"Là ngươi để cho chúng ta tới được?" Nhan Vực Không hỏi .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Xảy ra một chuyện , ta liền để cho . . . Đem các ngươi cũng đưa tới ." Phương Vận không có nói Phụ Nhạc tên .
 
 	Khổng Đức Luận lại nói: "Ta đụng phải một con yêu tộc Thánh tử , hắn nói qua trong này có thứ gì gọi Phụ Nhạc , khống chế thứ năm trường lang . Ngươi vậy mà có thể ra lệnh cho cái loại đó Cổ Yêu , xem ra thân phận của ngươi cần lần nữa phán đoán ."
 
 	"Cái gì là Phụ Nhạc?" Mọi người nhìn về phía Khổng Đức Luận .
 
 	"Một cái Thánh tộc lang tộc nói , nói là một loại Cổ Yêu , ở thứ năm trường lang , nói là Yêu Tổ bày bẫy rập , ai đụng phải hắn người đó chết . Không nghĩ tới Phương Vận đụng phải không chỉ có không có chết , ngược lại có thể để cho nó giúp chúng ta . Ta phát hiện cùng Phương Vận nhận biết phải càng lâu , ta càng không biết hắn ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Thật ra thì cũng không có gì , bất quá Đức Luận , hắn giống như rất tín nhiệm ngươi ." Phương Vận lập tức xiên khai thoại đề .
 
 	Khổng Đức Luận khổ não mà nói: "Ta nói với hắn được, ta giúp hắn qua thứ năm trường lang , hắn đi thứ sáu trường lang sau không giúp Long lĩnh giết ngươi , kết quả . . . Chính ta tại cửa , hắn còn ở bên trong ."
 
 	"Vậy thì chỉ trách hắn xui xẻo ! Đây chính là thứ năm trường lang , chỉ cần đi vào bên trong , chúng ta lấy được Văn Khúc tinh lực chỉ sợ cùng trước mấy cái trường lang cộng lại đều nhiều hơn . Ai , từ Phù Băng Hà bắt đầu , đến Tuyết Băng Pha , đến Lạc Tinh Kiều , cho tới bây giờ mê cung . Cơ hồ đều là Phương Vận ở giúp chúng ta , lần này thiếu nhân tình của hắn thiếu lớn rồi!" Tông Ngọ Đức nói.
 
 	"Đã thiếu , vậy thì còn . Ta vốn là chỉ nghĩ qua thứ năm trường lang liền nghỉ ngơi , đã Long lĩnh muốn ở thứ sáu trường lang giết Phương Vận , vậy thì bồi lấy Phương Vận cùng nhau vào ." Một người nói .
 
 	"Long man nhân dám khẩu xuất cuồng ngôn , chúng ta tự nhiên muốn tương trợ Phương Vận !" Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Phương Vận quét nhìn mọi người , không người ánh mắt né tránh .
 
 	Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Không cần nói nhảm nói nhiều , tạ các vị ."
 
 	"Vây quanh ngươi chuyển vật kia là cái gì?" Lý Phồn Minh tò mò nhìn kia vòng quanh Phương Vận tiểu lưu tinh .
 
 	Đại thỏ tử tò mò nhìn bay tới bay lui lưu tinh , trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ .
 
 	Kia lưu tinh tựa hồ có hơi sợ người lạ , phát hiện nhiều người như vậy xem nó , chợt chui vào Phương Vận trong cổ .
 
 	Phương Vận đưa tay đem lưu tinh móc ra , cho nó một cái liếc mắt , nói: "Sau này chớ tùy tiện chui , muốn chui chỉ cho chui tay áo !" Nói xong , Phương Vận đem lưu tinh nhét vào trong tay áo .
 
 	Nhưng lưu tinh rất không muốn , không phải là phải hướng tay áo bên ngoài hướng , Phương Vận dùng sức vỗ nó hạ xuống, nó lập tức bất động , chết trầm trầm mà nằm ở tay áo trong túi , bày tỏ kháng nghị .
 
 	Phương Vận cũng không để ý nó , phát hiện biểu tình của tất cả mọi người đều rất kỳ quái , vì vậy nói: "Mới nhặt được không hiểu chuyện , để cho chư vị chê cười ."
 
 	Đại thỏ tử chợt nhảy dựng lên , ngước đầu hướng Phương Vận trong tay áo nhìn , muốn biết cuối cùng rốt cuộc là cái thứ gì .
 
 	"Phương sư , chuyện này... Cái này là vật gì?"
 
 	"Biết bay tiểu lưu tinh , ngươi còn có thể nhặt được thần kỳ hơn đồ vật sao?"
 
 	"Bất quá còn thật xinh đẹp ."
 
 	"Phương huynh , ngươi cùng một vì sao rơi nói chuyện , có thể hay không trúng tà?"
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , nói: "Vật này đi. . . Hữu dụng . Đi thôi , vào người kế tiếp quảng trường ."
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận tay áo , lục tục đi vào .
 
 	Đồng nhất ngồi quảng trường vẫn là cùng trước giống nhau như đúc , không quá nhiều hai cái Tinh Yêu Man , đang ngồi ở trong góc tu luyện .
 
 	Mỗi người đều cảm thấy một cổ bàng bạc tinh lực trào vào thân thể , kia Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích thậm chí hưng phấn quái khiếu .
 
 	Phương Vận cẩn thận cảm thụ Văn Khúc tinh lực lực lượng , bất quá phát hiện lực lượng này kém xa văn khúc tinh chiếu , đợi hấp thu xong sau không có để ý , mà là tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa trong .
 
 	Quyển kia Vô Danh sách nhiều hơn một chung ba trang vẽ , tờ thứ nhất đang khóa liệm [dây xích] cự trảo , tờ thứ hai là một cây tự chân trời điểm tới ngón tay của , trang thứ ba là một con voi lớn , hơn nữa hội họa kỷ xảo cực kém , hoàn toàn chính là hài tử ở vẽ xấu .
 
 	Phương Vận cố gắng nhìn cái này ba trang vẽ , nhưng nhìn hồi lâu than nhẹ một tiếng .
 
 	"Ta vậy mà hoàn toàn quên mất , chỉ biết là kia xiềng xích cự trảo phải ở Long Nhai đi thông địa phương thần bí , mà ngón tay này cùng con voi chắc là thông qua Phụ Nhạc truyền thừa biết được , nhưng cái này ba loại vật cụ thể như thế nào , hoàn toàn không nhớ ra được , dù là nhìn tranh này cũng không nhớ ra được . Bất quá , theo thực lực của ta đề cao , có cái này ba trang vẽ ở , ta nhất định có thể nhớ lại ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , rơi vào quyển kia sách mới bên trên mặt bìa .
 
 	[ kinh thế sách ] .
 
 	Phương Vận từng trang từng trang mà nhìn , phát hiện phía trên này vẽ có thể so với quyển kia Vô Danh thư họa tốt hơn nhiều , phàm là trí nhớ hình ảnh đều xuất hiện ở đây phía trên , có vẫn là hắn trí nhớ phi thường mơ hồ . Nếu là có thể hoàn toàn thác in ra , đủ để làm Cổ Yêu nhất tộc truyền thừa , chỉ bất quá Phương Vận tự biết không có biện pháp thác ấn , trừ phi mình đến họa đạo tứ cảnh .
 
 	Phương Vận từ đầu tới đuôi nhìn kỹ một lần , lần nữa trí nhớ , lòng hắn biết mình không phải là Cổ Yêu , thậm chí không phải là Yêu Man , không cách nào hoàn toàn lĩnh ngộ trong đó hình ảnh , nhưng chỉ cần phản phục nhìn , cuối cùng nhất định sẽ có thu hoạch .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận nhìn về phía Phụ Nhạc nói cho yêu hoàng bí mật kia , ở trong lòng suy nghĩ một hồi lâu .
 
 	Đột nhiên , trong tay áo tiểu lưu tinh bay ra , sau đó chỉ thấy trong đại sảnh ánh sao bắt đầu hướng trên người nó ngưng tụ .
 
 	Hai con sư tử đá đồng thời thức tỉnh , nhìn chằm chằm kia lưu tinh , trong đó một con sư tử bằng đá quay đầu nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao ngươi biết có chuyện này... Vật này !" Sư tử bằng đá vừa sợ giật mình vừa khẩn trương , hơn nữa còn có một chút cung kính .
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới , bản thân đột nhiên bị Phụ Nhạc đưa đi , quên hỏi cái này lưu tinh rốt cuộc là tín vật gì , chỉ đành phải ho nhẹ một tiếng , nói: "Là một vị bằng hữu đưa ."
 
 	"Ai? Đừng bảo là là Phụ Nhạc , hừ, hắn không thể nào có vật này ! Ngươi giấu rất sâu ah ! Nếu là ngươi có vật này , ta sẽ trực tiếp tiễn ngươi qua thứ ba trường lang . Hừ, tuệ tinh trường lang quả nhiên khắp nơi ngoài ý muốn , Tàng Long Ngọa Hổ ah !" Sư tử bằng đá giọng của rõ ràng có ý riêng .
 
 	Phương Vận thấy cái này lưu tinh đúng là để cho sư tử bằng đá thay đổi thái độ , nói: "Không biết lần này tuệ tinh trường lang có mấy cái Long vài đầu hổ?"
 
 	Sư tử bằng đá đột nhiên toét miệng cười lên , nói: "Ngươi cũng coi như con rồng , bất quá là tiểu Long , bây giờ thứ sáu trường lang đúng là có mấy đầu tiểu long tiểu Hổ , bất quá chân chính coi như Đại Long Đại Hổ đấy, đều ở đây thứ Nhị Tinh thành chờ đâu rồi, bọn họ mới thật sự là Long gan bàn tay nghe nói hữu điều ngu chân long thiên phú quá mạnh mẻ , vừa sanh ra không có mấy ngày nữa là được Yêu Soái , bây giờ vào không được nơi này , kết quả bị cái kia vị đại danh đỉnh đỉnh tỷ tỷ phong ấn lực lượng mấy năm , năm nay để cho hắn đi thứ Nhị Tinh thành . Nếu không , mấy người bọn ngươi không có cơ hội tranh đoạt ."
 
 	"Chân long a, thật may là không có tới ." Phương Vận quá rõ chân long lực lượng , bởi vì Cổ Yêu trong truyền thừa chỉ thấy qua chân long thân ảnh của .
 
 	Đồng Văn vị dưới Thánh tộc Yêu Man không sai biệt lắm so với bình thường Yêu Man mạnh ba thành , mà bán thánh ruột thịt Thánh tử căn bản so với Thánh tộc Yêu Man mạnh hơn nữa ba thành , mà những thứ kia cường đại Cổ Yêu so với Thánh tử còn mạnh hơn một thành , còn chân long , trừ mấy loại cực kỳ đặc biệt Cổ Yêu , không có bất kỳ chủng tộc có thể thay vì so sánh .
 
 	"Cám ơn sư tử huynh nhắc nhở ."
 
 	Kia sư tử há miệng , nhưng lại im lặng , khẽ thở dài: "Ta khuyên ngươi chính là ở lại chỗ này đi, ngươi vật này chỉ có thể để cho Sương Khuyển kia ngu hàng khoanh tay đứng nhìn , những thứ khác Yêu Man có thể không rõ ràng lắm đây là cái gì . Ngươi chỉ là triệt tiêu một cái thủ đoạn , ngươi hiểu?"
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận biết sư tử bằng đá nói tới chỗ này đã là cực hạn , nếu là nói nhiều hơn nữa , nó chỉ sợ sẽ bị tuệ tinh trường lang trừng phạt .
 
 	Sư tử bằng đá hài lòng gật đầu , cho Phương Vận một cái tiểu tử ngươi tốt ánh mắt , nhưng là , sắc mặt nó đột nhiên đại biến , mà hắn một bên một đầu khác sư tử đột nhiên biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Đầu này sư tử bằng đá ngửa đầu mắng: "Lão vương bát ! Yêu Tổ hảo tâm hảo ý để cho ngươi tránh qua Cổ Yêu chi kiếp , ngươi bây giờ cánh cứng cáp rồi liền muốn bỏ chạy? Đồ hỗn trướng ! Nếu không phải là đánh không lại ngươi , ta đã sớm đánh ngươi !"
 
 	Sư tử bằng đá lời này để cho rất nhiều người nở nụ cười .
 
 	Đột nhiên , cả tòa tuệ tinh trường lang kịch liệt chấn động .
 
 	"Oanh . . ."
 
 	Tất cả mọi người cùng nhau hướng sư tử bằng đá nhìn chằm chằm phương hướng nhìn .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      