         	Chương 2072: Táng Thánh cốc khai mở
 
 	Phụ Nhạc thân thể khổng lồ, thiếu một ít huyết dịch bản không coi vào đâu, hơn nữa Cổ Yêu là nổi danh Thánh huyết cao sản nhất tộc, nhưng, không chịu nổi lấy máu quá nhiều.
 
 	Mười tức về sau, Phụ Nhạc thân thể khinh động, tâm trái đất trạng thái dịch nhiệt độ cao vật chất điên cuồng bắt đầu khởi động, dường như vô số núi lửa phun trào, dị thường khủng bố, đủ để đơn giản hủy diệt hoàng giả.
 
 	Phương Vận không có chạy trốn, mi tâm ngược lại tỏa ánh sáng, sau đó bay ra một trương Cổ Yêu cuộn tranh, rơi vào Phụ Nhạc thân thể.
 
 	Phụ Nhạc thẳng tắp run run, Phương Vận tiếp tục hút máu.
 
 	Lại hấp mười tức sau, Phụ Nhạc thân thể lần nữa run rẩy, thậm chí cả tòa Huyết Mang đại lục đều chịu ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận thu hồi Xuân Thu bút.
 
 	Bởi vì Xuân Thu bút lực lượng cũng không còn sót lại tại trên vết thương, gần kề thời gian một cái nháy mắt, Phụ Nhạc thân thể liền khép lại.
 
 	Địa tâm chấn động chậm rãi bình tĩnh, Phụ Nhạc tiếp tục lâm vào ngủ đông cùng trong khi tu luyện.
 
 	Phương Vận cầm trong tay Thôn Hải bối, nhìn thoáng qua bên trong đại lượng Phụ Nhạc máu.
 
 	Thánh huyết qua ngàn tích!
 
 	Đối với bất luận cái gì thế gia mà nói, hơn một ngàn giọt Thánh huyết đều là một cái cực kỳ khổng lồ con số.
 
 	Nhân tộc chúng Thánh không nặng thân thể, cho nên chân chính Thánh huyết có hạn, như Cổ Yêu loại này dùng thân thể tung hoành thiên địa nhất tộc mà nói, có thể hình thành rộng lượng Thánh huyết.
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút Phụ Nhạc cổ.
 
 	Chúng Thánh gân cốt thịt có thể ngưng tụ thánh ngọc, nếu là cốt cách lực lượng nguyên vẹn, tắc thì sẽ hình thành Thánh cốt hoặc Thánh hài.
 
 	"Đa tạ rồi."
 
 	Phương Vận tạ ơn Phụ Nhạc, thân thể cấp tốc hướng mặt đất bốc lên.
 
 	Vừa trở lại Thánh Nguyên đại lục, Phương Vận tựu thu được Tây Thánh các truyền thư, Yêu giới Vạn Vong sơn phía trên xuất hiện trời cao mây rạn nứt, ý nghĩa Táng Thánh cốc đã mở ra, nhưng lúc này thời điểm là nguy hiểm nhất thời điểm, chỉ có chờ Táng Thánh cốc thông đạo ổn định mới có thể chính thức tiến vào, hiện tại Thánh viện triệu tập hết thảy sắp tiến về trước Táng Thánh cốc nhân tộc.
 
 	Phương Vận lập tức theo tốc độ nhanh nhất đến Thánh viện, tiến về trước Tây Thánh các, trên đường đi gặp được nhiều vị Đại Nho.
 
 	Nhân tộc đời này Tây Thánh chính là Lưu Hiệp, mà Tây Thánh các các lão chính là lưu thánh thế gia Đại Nho Lưu Tư Đạo.
 
 	Phương Vận cùng mọi người tiến vào Tây Thánh điện, trong điện chỗ sâu nhất trên bồ đoàn, đang ngồi lấy Lưu Tư Đạo.
 
 	Lưu Tư Đạo nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào.
 
 	Phương Vận biết rõ vị này Lưu Tư Đạo tính tình, không màng danh lợi, kiệm lời, mặc dù chấp chưởng Tây Thánh các cũng rất ít can thiệp các hạng sự vụ, đều do Tây Thánh các những người còn lại phụ trách, hắn phần lớn là thời gian đều tại tu tập.
 
 	Ở đây Đại Nho dùng mắt ra dấu chào, không hề nói chuyện, từng người ngồi ở bất đồng trên bồ đoàn.
 
 	Phương Vận cất bước hướng đi bên trái tờ thứ nhất bồ đoàn, đường hoàng mà ngồi.
 
 	Phương Vận cái này là lần đầu tiên tiến vào Tây Thánh điện chánh điện, âm thầm dò xét.
 
 	Bốn Thánh điện đều đồng dạng, cực kỳ mộc mạc, cái này Tây Thánh điện chính là cực lớn mộc chế cung điện, hai bên trên vách tường là hai bộ cực lớn tượng điêu khắc gỗ họa, bên trái ghi lại Khổng Thánh sự tích, phía bên phải tắc thì ghi lại sáu vị Á Thánh sự tích.
 
 	Chánh điện phía trước nhất tắc thì chỉ treo một bức chữ.
 
 	Bốn mùa đi, trăm vật sinh yên.
 
 	Đây là Khổng Thánh một câu.
 
 	Khổng Tử nói, tự mình không có ý định nói cái gì, cũng không cần phải nói cái gì, vì vậy Tử Cống hỏi Khổng Tử: "Ngài nếu là cái gì cũng không nói, chúng ta những này đệ tử có thể thuật lại cái gì?"
 
 	Khổng Thánh đã nói: "Thiên đạo nói gì đó? Bốn mùa như thường lệ thay phiên, vạn vật sinh trưởng như trước. Thiên đạo có cần phải nói cái gì sao?"
 
 	Khổng Thánh cùng Tử Cống đối thoại chỉ có ngắn ngủi vài câu, nhưng lại bị Nho gia thay người đọc sách thâm nghiên, đến nay có bất đồng cách nhìn.
 
 	Phương Vận chứng kiến cái này tám chữ, đột trước mắt hiển hiện một giới, thiên địa vận chuyển, vạn vật sinh trưởng, mà cái này tám cái chữ to đặt mình vào một giới phía trên, như thiên đạo treo cao, thần bí khó lường, phảng phất thế gian hết thảy đều ẩn chứa tại đây tám chữ bên trong.
 
 	Đồng thời, Phương Vận trong lòng bay lên một cỗ hào khí, tự mình cuối cùng có một ngày cũng muốn giống như Khổng Thánh, từ so thiên đạo, như thiên đạo đồng dạng, không nói một lời, lại khống chế vạn vật.
 
 	Cái này tám chữ, chính là Khổng Thánh tự tay viết lưu lại.
 
 	Phương Vận lại nhìn liếc, liền phát hiện cái này bức chữ hết sức bình thường, nhìn không tới bất luận cái gì lực lượng, thậm chí cảm ứng không đến bất luận cái gì chỗ đặc biệt, phảng phất là hàng vỉa hè bên trên tùy ý có thể thấy được tranh chữ.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn ngồi ở đây bức chữ hạ Lưu Tư Đạo, cùng cái này bức chữ tôn nhau lên thành hứng thú.
 
 	Lục tục có Đại Nho hôm nay Tây Thánh điện, nhưng là cùng bình thường hội nghị bất đồng, đại điện hào khí rõ ràng vô cùng kiềm chế.
 
 	Mặc dù năm đó khai mở chúng nghị thời điểm, cũng chưa từng như thế.
 
 	Phương Vận thẳng tắp thân thể ngồi ngay ngắn, nhưng trong lòng đang suy tư tiến về trước Táng Thánh cốc sự tình.
 
 	Bởi vì Văn Khúc tinh tiếp cận, nhân tộc thực lực tăng nhiều, rất nhiều Đại Học sĩ nhao nhao đột phá, tấn chức Đại Nho, nhường nhân tộc cao tầng lực lượng bạo tăng.
 
 	Lần trước Táng Thánh cốc mở ra, nhân tộc chỉ phái ra mười bốn vị Đại Nho, nguyên nhân chủ yếu là Táng Thánh cốc quá mức nguy hiểm, nhân tộc không muốn quá nhiều Đại Nho hao tổn trong đó, nhưng nguyên nhân căn bản thì là nhân tộc Đại Nho quá ít.
 
 	Hôm nay, Tây Thánh các mời suốt ba mươi bốn tên Đại Nho.
 
 	Theo Văn Khúc tinh động cho tới bây giờ, nhân tộc Đại Nho tổng số gia tăng gấp hai!
 
 	Lần này mời Đại Nho ở bên trong, phần lớn đều là tại mấy năm gần đây tấn chức Đại Nho chi nhân, hơn nữa đều đã vượt qua tân tấn Đại Nho, ít nhất là Tu Thân cảnh giới Đại Nho, đã nắm giữ Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng.
 
 	Đến loại này cấp độ Đại Nho, chỉ cần bình thường tu tập, triệt để nắm giữ bản thân lực lượng, đã không phải là bình thường cùng cảnh giới Đại Yêu Vương có thể so.
 
 	Một khi có được Gia Quốc Thiên Hạ, mỗi một vị Đại Nho đều có tiếp cận Thánh tử Đại Yêu Vương thực lực, mà càng mạnh hơn nữa người, có thể cùng Tổ Thần nhất tộc Đại Yêu Vương sánh vai.
 
 	Nhân tộc chính là như vậy, Thánh đạo càng tinh thâm, lực lượng càng cường đại.
 
 	Bất quá, Đại Yêu Vương Đại Man Vương số lượng vượt xa nhân tộc Đại Nho.
 
 	Ngày càng nhiều Đại Nho tiến vào, không bao lâu, Phương Vận liền cảm ứng được tăng thêm Lưu Tư Đạo, trong đại điện đã có ba mươi bốn tên Đại Nho ngồi xuống.
 
 	Trong đó còn có rất nhiều người quen thậm chí bạn bè, trong Học Hải kết bạn Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch xuất hiện, Cảnh quốc ăn mày hoàng thúc Triệu Cảnh Không xuất hiện, Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ xuất hiện, tại Huyết Mang giới cùng Thập Hàn cổ địa kề vai chiến đấu Mạnh Tĩnh Nghiệp xuất hiện. . .
 
 	Trừ đó ra, Phương Vận cũng chứng kiến mấy vị cũng không muốn gặp lại người.
 
 	Lôi gia gia chủ đương thời Lôi Không Hạc, Tông gia Đại Nho Tông Văn Hùng, Ông gia Đại Nho Ông Thực.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại Tây Thánh điện sắp đóng cửa lúc, một cái áo bào tím thân ảnh bước vào chánh điện.
 
 	Không người nói chuyện, nhưng Phương Vận cảm thấy không khí tựa hồ chấn động lên.
 
 	Phương Vận cũng không quay đầu, nhưng biết rõ người đến chính là nhân tộc Văn hào Y Tri Thế.
 
 	Đột nhiên, chánh điện không khí đọng lại.
 
 	Tại đây chỉ có thể có một cái đệ nhất.
 
 	Rất nhiều Đại Nho khẽ nhíu mày, nhìn xem ngồi Phương Vận, lại nhìn xem mới vừa gia nhập chánh điện Y Tri Thế, không biết như thế nào cho phải.
 
 	Y Tri Thế diện như thanh niên, không một tơ nếp nhăn, một đầu áo choàng tóc đen tự nhiên rơi lả tả, giống như đen kịt thác nước, cũng như hắc lụa đẩy ra.
 
 	Duy chỉ có hai tóc mai như bạc.
 
 	Đột nhiên, chánh điện xuất hiện rất nhỏ bạo động, tất cả mọi người đều nhìn về phía Y Tri Thế trường bào phía dưới.
 
 	Y Tri Thế trần trụi chân, cũng không đi giày.
 
 	Cái kia một đôi chân có chút bẩn, bên trên trải rộng bụi đất.
 
 	Rất nhiều Đại Nho trong mắt dị sắc chớp liên tục.
 
 	Đi chân trần mà đi, nhuộm tận phàm trần.
 
 	Nán lại phàm trần tiêu hết, vô cấu không uế, hai chân như ngọc, tắc thì bước vào Thánh đạo.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Rất nhiều Đại Nho nhẹ nhàng thở ra, cái này ý nghĩa, Y Tri Thế bắt đầu tiến hành Văn hào một bước cuối cùng, đã chính thức bước về phía Thánh đạo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng tất nhiên có thể phong Thánh.
 
 	Bốn mùa đi, trăm vật sinh yên.
 
 	Tại đây tám chữ trước mặt, vô luận Đại Nho nhóm lòng có chuyện gì, đều không người mở miệng.
 
 	Bồ đoàn hơn trăm, người có ba mươi lăm.
 
 	Bên trái đệ nhất là Phương Vận.
 
 	Y Tri Thế nhìn quét toàn trường, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, chậm rãi hướng đi phía bên phải tờ thứ nhất bồ đoàn, ngồi xuống.
 
 
               		      