         	"Nam nhi nên có này chí !" Khổng Đức Luận nói.
 
 	Tông Ngọ Đức sững sờ, gật đầu nói: " xác thực , Khổng Thánh ở lúc, Nhân Tộc không sợ Yêu Man , thậm chí có thể ép Yêu Man ký ngàn năm bất chiến ước hẹn , để cho Yêu Man nghe tin đã sợ mất mật , cho tới Yêu Man hai tộc đại nhân vật đến nay cũng không dám nói Khổng Thánh nửa điểm tiếng xấu . Bây giờ ,  thật sự của chúng ta muốn vì Nhân Tộc quật khởi mà cố gắng ."
 
 	"Hừ, đi Tuân gia văn đấu cũng là vì Nhân Tộc? Tín khẩu thư hoàng ! Thật là tức cười !" Một cái Khánh quốc người giễu cợt nói .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía cái đó Khánh quốc người , trầm giọng nói: "Bị Tuân gia trí chi vào hiểm địa là không là ngươi ! Bị Tuân Diệp bêu xấu gài tang vật là không là ngươi ! Trúng độc sau bị Tuân Diệp bỏ đá xuống giếng chịu nhục vì giấy vụn là không là ngươi ! Đang cùng man tộc tử chiến lại bị Nhân Tộc Khánh quốc từ phía sau lưng thọt đao là không là ngươi ! Bị Khánh quốc nhân văn áp mấy chục năm cả nước uể oải là không là ngươi ! Như vậy , ngươi có tư cách gì nói lời như vậy?"
 
 	Kia Khánh quốc người mờ mịt luống cuống , sau đó yên lặng cúi đầu .
 
 	Tại chỗ mấy chục Khánh quốc người , không một người hồi kích .
 
 	Tông Ngọ Đức than khẽ , đầy mặt áy náy .
 
 	"Ta phải nói cho Tuân gia , muốn khi dễ ta Phương Vận , vậy sẽ phải bỏ ra bọn họ không chịu nỗi giá cao ! Hơn nữa , ta muốn đem bị các ngươi Khánh quốc cướp đi đồ vật thu hồi lại , trả lại cho ta Cảnh Quốc nhân!"
 
 	Những thứ kia Khánh quốc người rất muốn phản bác , nhưng cũng không biết thế nào mở miệng , vô luận Tạp Gia bán thánh mục đích ở chỗ nào , Cảnh Quốc người chịu đối đãi là sự thật không thể chối cãi , bất kỳ một cái nào có nhân tính người, đều không có biện pháp phủ nhận Cảnh Quốc thừa nhận là bất công .
 
 	Bên trong thuyền không gió , thuyền ngoài có phong, vù vù vang dội , để cho bên trong thuyền lộ ra càng phát ra yên tĩnh .
 
 	Phòng thuyền trưởng trong , mấy vị Đại học sĩ nhẹ nhàng gật đầu .
 
 	Một người nói: "Ta luôn cảm  thấy Chúng Thánh có chút khinh thường . Ta biết Chúng Thánh có biện pháp phong tỏa các nơi Yêu Man , nhưng Yêu Man cũng có tránh Chúng Thánh phương pháp . Hôm đó Văn Ưng từng báo lên . Nói có một con yêu vương lẻn vào Giang Châu , Chúng Thánh cũng không phát hiện ."
 
 	Khổng gia Đại học sĩ yên lặng một hồi , nói: "Đông thánh đại nhân đã phong sơn cấm man ."
 
 	"Hả?" Không biết chuyện này người phải động dung .
 
 	"Bán thánh tuy có lớn uy năng , nhưng đông thánh Đại Nhân sở xử lý sự vụ rất nhiều , nữa ngăn cản Ngũ Yêu Sơn cùng Tam Man cường đại Yêu Man nhập thánh nguyên Đại Lục , có thể hay không quá mệt nhọc?"
 
 	"Mệt mỏi là mệt mỏi một ít , nhưng đông thánh Đại Nhân phải rất cao hứng , giết binh man thánh . Diệt trừ Nhân Tộc họa lớn , hao phí lực lượng phong sơn cấm man phòng bọn họ ám sát Phương Vận cũng đáng giá ."
 
 	"Thì ra là như vậy . Xem ra Yêu Man là bởi vì biết đông thánh Đại Nhân phong núi , yêu hầu , yêu vương hoặc Đại yêu vương không cách nào tiến vào thập quốc , mới đúng Phương Vận thêm vào khích lệ Nhân Tộc nghịch chủng tiền thưởng . Không có yêu tộc uy hiếp , cho nên đông thánh đại nhân tài không có bác bỏ Tuân gia mệnh lệnh . Bất quá những thứ kia ẩn ở nghịch chủng cũng rất làm người nhức đầu ."
 
 	"Phương Vận mình không phải là nói qua sao , trăng có âm tình tròn khuyết , người có bi hoan ly hợp . Thử sự cổ nan toàn . Chúng ta có thể vì hắn che gió che mưa , nhưng đường dưới chân , còn cần chính hắn đi . Bất quá , con đường của hắn thật sự là ... Ta đã không cách nào đưa bình luận , Văn Ưng năm đó cũng coi như kỳ nhân , cái này Phương Vận không thể so với Văn Ưng kém ."
 
 	Mấy cái Đại học sĩ cười nhìn Lý Văn Ưng .
 
 	"Văn Ưng sắp thành Đại Nho . Tất nhiên sẽ tạm thời thu liễm , về sau truy tìm mình Thánh Đạo , một khi xác định , liền có thể dũng mãnh thẳng trước , sợ là so với trước kia càng kỳ . Chúng ta không nói Văn Ưng . Chỉ nói Phương Vận , các ngươi nói lần này văn đấu Phương Vận có thể thắng liên tiếp mấy người?"
 
 	"Như thập hàn cổ địa Tuân gia người không trở về . Phương Vận có toàn thắng có thể . Nếu là thập hàn cổ địa bên trong Tuân gia người trở về , ta không coi trọng Phương Vận . Chúng ta Mạnh gia ở thập hàn cổ địa trẻ tuổi , một mực bị Tuân gia đè ép ."
 
 	"Nếu là Tuân gia thật vận dụng thập hàn cổ địa người, vậy cho dù thắng trên mặt cũng không quang , hoàn cảnh nơi đây gặp may mắn , cũng không phải là thánh khư cái loại đó tàn phá cổ địa , mà là hoàn chỉnh mô hình nhỏ cổ địa . Người ở đó ở kinh nghĩa thi từ phương diện hơn một chút , nhưng tài khí cùng Văn Đảm lại muốn mạnh hơn một chút, kinh nghiệm thực chiến càng là không bình thường . Nhất là những thứ kia có kỳ ngộ đệ tử , một khi bọn họ nguyện ý ở nhà phổ bên trên đổi thân phận , liền có thể trở về thánh nguyên Đại Lục . Ta thập quốc không ít anh kiệt chính là tam đại cổ địa người ."
 
 	"Phương Vận một khi thắng liên tiếp năm tràng trở lên, Tuân gia tuyệt đối sẽ đặc xá cổ địa Cử Nhân , để cho bọn họ vì Tuân gia hiệu lực ."
 
 	"Phương Vận cũng là vượt qua thời điểm tốt , thế hệ này Tuân gia không phải cổ địa thanh niên đúng là bình thường , tú tài cùng Cử Nhân trong cũng không có nhân vật xuất sắc . Nhưng Tuân gia Tiến sĩ bất đồng , những năm trước đây Cảnh Quốc rất nhiều Trạng nguyên đều xuất hiện ở Tuân gia . Ồ? Phía trước một bước lên mây người tựa hồ chính là Tuân gia người , nếu là ta không có đoán sai , chắc là vị kia lui yêu Tiến sĩ Tuân Lũng , hai năm qua ta thường ở Thánh Viện thấy hắn ."
 
 	Mấy vị Đại học sĩ nhìn về phía trước , chỉ thấy một người mặc áo trắng kiếm trang phục đích Tiến sĩ cước đạp bạch vân , hướng Khánh quốc phương hướng bay theo .
 
 	Một bước lên mây là Đại học sĩ mới cụ bị lực lượng , mà Đại học sĩ dưới như muốn đạt được một bước lên mây , biện pháp duy nhất chính là thi tiến sĩ thời điểm lấy được thứ nhất, cũng chính là Trạng nguyên .
 
 	Tuân Lũng là Khánh quốc Trạng nguyên .
 
 	"Là Tuân Lũng . Nhắc tới , cái này Tuân Lũng chính là Tuân gia kiều sở , nhưng đáng tiếc đã là Tiến sĩ , không cách nào cùng Phương Vận văn đấu ."
 
 	"Đúng đấy cái đó Thần Thương Thiệt Kiếm ra mà mưa gió tùy tướng hay sao? Dù là Kiếm Mi Công vẫn là Tiến sĩ thời điểm , cũng không bằng hắn chứ?"
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Ta đã thấy Tuân Lũng , thiên phú xác thực ở trên ta . Nhưng tiếc hắn không phải là Tuân gia chủ nhà , chỉ là chi nhánh , sở thụ bồi dưỡng không bằng chủ gia con cháu , tương lai thành liền không nói được . Bất quá nghe nói Tuân Lũng con trai vô cùng có thiên phú , năm vừa mới mười tuổi đã là một phủ đệ nhất đồng sinh , bị Tuân Lũng ký thác kỳ vọng ."
 
 	"Tuân gia quá lớn , chi nhánh người không được coi trọng đúng là bình thường . Bất quá Tuân Lũng địa vị ngày càng tăng cao , một khi Thành đại học sĩ , như vậy địa vị tuyệt sẽ không thua ở chủ gia con cháu ."
 
 	"Ta nhớ ra rồi . Hôm qua chính là cái này Tuân Lũng dẫn người tiến đến đề ra nghi vấn điều tra Phương Vận , há miệng có thể đem chết nói thành sống , thiếu chút nữa tắm cởi Tuân Diệp tội danh ."
 
 	Ở mấy cái Đại học sĩ trong lúc nói chuyện , không hành lâu thuyền cách Tuân Lũng càng ngày càng gần , bởi vì hai người phương hướng nhất trí , không hành lâu thuyền không thể không giảm bớt tốc độ , muốn vòng qua Tuân Lũng .
 
 	Ở lâu thuyền giảm bớt thời điểm , Tông Ngọ Đức lấy Thiệt Trán Xuân Lôi hô to: "Tuân Lũng !"
 
 	Tuân Lũng quay đầu nhìn lại , đầu tiên là lộ ra vẻ hiếu kỳ , đợi nhìn rõ ràng người trên thuyền , cùng Phương Vận vừa đối mắt , mặt trong nháy mắt thay đổi âm , sau đó lại trong nháy mắt khôi phục bình thường , hướng trên boong thuyền người gật đầu một cái , cuối cùng hướng phòng thuyền trưởng Đại học sĩ cửa chắp tay thăm hỏi .
 
 	Tông Ngọ Đức đối với Phương Vận nói: "Tuân Lũng là huynh trưởng ta bạn thân , không biết có thể hay không lên thuyền? Ngược lại vô luận hắn là hay không lên thuyền , cũng sẽ rất nhanh trở về Tịch Châu ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Tuân Tiến sĩ , chúng ta phải đi Tịch Châu , ngươi có thể nguyện lên thuyền?"
 
 	Mọi người từ Phương Vận gọi xuôi tai ra đối với Tuân Lũng thái độ , Tuân Tiến sĩ cách gọi thức sự quá với xa lánh .
 
 	Tuân Lũng do dự nháy mắt , gật đầu một cái .
 
 	Vì vậy không hành lâu thuyền tiếp tục giảm bớt , để cho Tuân Lũng lên thuyền .
 
 	"Đa tạ Phương trấn quốc !" Tuân Lũng hướng Phương Vận trí tạ .
 
 	"Tuân Tiến sĩ khách khí , thuận đường mà thôi ." Phương Vận nói.
 
 	"Ai , thật không nghĩ tới sẽ náo đến một bước này , làm Tuân gia đệ tử , ta cảm giác sâu sắc tự trách . Lần này vô luận văn đấu ai thua ai thua , ta đều sẽ hết sức hóa giải ngươi cùng Tuân gia hiểu lầm ."
 
 	"Như là hiểu lầm , đúng là dễ dàng hóa giải ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      