         	Chương 1408: Linh trà Hoa Diễm
 
 	"Phương Hư Thánh khách khí." Mọi người nhao nhao nói.
 
 	Ở đây ngoại trừ sáu vị Đại Học sĩ, còn có mười hai vị Hàn Lâm, những người này đa số không trách tội Phương Vận muộn, dù sao ai cũng có ngoài ý muốn phát sinh, thân là người đọc sách, nên có đầy đủ ý chí bao dung người khác.
 
 	Phương Vận nói xong, từ trong Thôn Hải bối xuất ra một cái rất bình thường màu nâu bọc giấy, cùng bình thường trà trải bên trong đồ vật độc nhất vô nhị, chợt nhìn thường thường không có gì lạ. Phương Vận mở ra bọc giấy sau, một cỗ kỳ dị mùi thơm ngát nháy mắt truyền khắp đại sảnh, coi như nổ bung đồng dạng, tràn ngập mỗi người xoang mũi.
 
 	Loại này kỳ lạ hương khí cực kỳ xâm lược tính, chủ động tiến vào chúng trong cơ thể con người.
 
 	Không đợi uống trà, tất cả mọi người đều cảm thấy lâng lâng, hoàn toàn bị loại này kỳ lạ hương khí chinh phục.
 
 	"Thật kỳ lạ hương trà, mới ngửi phảng phất là nổ tung quả đậu, tại trong lỗ mũi nổ bung, ẩn ẩn có cay độc cảm giác, nhưng sau một khắc cay độc cảm giác cảm giác biến mất, tràn ngập thuần túy hoa cỏ hương, phảng phất có một mảnh cây xanh tại trong phổi nở hoa."
 
 	"Không hổ là Huyết Mang cổ địa chi vật."
 
 	Ngô gia chủ mỉm cười nói: "Chương lão đệ, mỗi người biết ngươi thích trà, hôm nay thật có phúc."
 
 	Vị kia Chương Đại Học sĩ trên mặt hiển hiện mỉm cười thản nhiên, nói: "Loại này linh trà gần như trong truyền thuyết Thần trà, Phương Hư Thánh ngược lại là cam lòng, cái kia lão phu trước tạ ơn Phương Hư Thánh hôm nay tặng uống."
 
 	Người ở chỗ này nghe xong, lập tức minh bạch, Phương Vận xuất ra trà để diễn tả áy náy, Chương Đại Học sĩ cũng ý thức được Phương Vận là chân thành xin lỗi, cũng lập tức cảm tạ biểu thị là mình đã hiểu lầm.
 
 	Ngô gia chủ nói: "Văn hội trước lùi lại, trước uống một ly trà lại nói, bậc này linh trà tất nhiên có nâng cao tinh thần tỉnh não chi công hiệu, có trợ giúp văn hội."
 
 	Mọi người vui vẻ đáp ứng, vì vậy Ngô gia chủ muốn phái người pha trà, nào biết Chương Đại Học sĩ tự mình vì mọi người pha trà, cũng tự mình đem mỗi một ly trà đưa tới mỗi một vị khách đến thăm trong tay.
 
 	Phương Vận vui vẻ tiếp nhận Chương Đại Học sĩ đưa qua chén trà, hai người nhìn nhau cười cười, biến chiến tranh thành tơ lụa, trước kia không vui tan thành mây khói.
 
 	Ở đây mấy vị Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, một vị tặng trà, một vị pha trà. Lẫn nhau thông cảm, mới lộ ra người đọc sách bản sắc.
 
 	Phương Vận thân là Huyết Mang chi chủ, mỗi tháng đều thừa dịp Sùng Văn viện trước ngày nghỉ hướng một lần Huyết Mang giới, chỉ điểm Huyết Mang giới phát triển. Cũng thuận tiện theo Huyết Mang giới tìm một ít không sai đặc sản.
 
 	Huyết Mang giới không có cao cấp hơn Thần trà, nhưng linh trà đạt mười hai chủng, Phương Vận tất cả mang theo hơn mười bao, đã đưa ra ngoài một bộ phận. Các loại trà tự mình cũng nhấm nháp qua, loại này trà hơi bất đồng.
 
 	Phương Vận cười nói: "Tại uống trà trước đó. Ta phải nhắc nhở chư vị, cái này trà phải tại ngâm tốt sau trăm tức bên trong uống sạch, bằng không mà nói. . . Thoáng rời xa trà miệng."
 
 	Chương Đại Học sĩ sững sờ, nhìn nhìn trước mắt mình ấm trà.
 
 	Phương Vận cười nói: "Yên lặng chờ trăm tức, có được trà tên."
 
 	Chương Thừa Tuyên nhẹ nhàng gật đầu, mút nhẹ linh trà, lông mày vốn là nhẹ nhàng khẽ động, sau đó hai mắt nhắm lại, đón lấy dùng tài khí phong bế thính giác, toàn tâm đắm chìm tại mới linh trà bên trong.
 
 	Những người còn lại cũng đều hiểu thưởng thức trà chi đạo. Nhất là nhấm nháp linh trà, đều phong bế thị giác cùng thính giác, trình độ lớn nhất thể nghiệm nước trà.
 
 	Phương Vận trước kia uống qua, liền không có phong bế thị giác cùng thính giác, một cái uống xong, từ đầu lưỡi đến dạ dày phảng phất có canh nóng lăn qua, toàn thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông không một không thoải mái, sau đó, một loại kỳ lạ hoa cỏ hương tại trong miệng cùng trong mũi quay cuồng, thật lâu không ngớt.
 
 	Vượt qua mấy chục tức. Mọi người mới lục tục mở to mắt, trong lúc nhất thời không gây người nói chuyện, sợ mới mở miệng hương trà theo trong miệng chạy ra.
 
 	Trăm tức vừa đến, ấm trà phát ra rất nhỏ động tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người lại hiếu kỳ lại đề phòng địa nhìn về phía ấm trà. Sau đó chỉ thấy từng đoàn từng đoàn hỏa diễm theo trà miệng phun ra, đỏ tươi xinh đẹp, như hoa mùa hạ nở ra.
 
 	"Trà này tên gì?" Chương Thừa Tuyên mặt sắc thái vui mừng.
 
 	"Hoa Diễm." Phương Vận nói, "Thiêu đốt về sau, bên trong còn sót lại bã trà, đồng dạng dị hương xông vào mũi. Lần nữa tưới pha, cửa vào có một loại lâu dài cay đắng, nhưng sau biến thành ngọt, như tương treo yết hầu, về sau lại biến khổ, như thế nhiều lần bảy biến, cuối cùng hương vị tiêu tán."
 
 	"Chư vị, thưởng thức trà muốn phẩm xong!" Chương Thừa Tuyên lần nữa pha trà, hết sức vui mừng.
 
 	Linh trà Hoa Diễm cho mọi người mang đến không nhỏ kinh hỉ, mọi người một bên thưởng thức trà, một bên nói chuyện trà, trọn vẹn vượt qua nửa canh giờ mới chính thức bắt đầu văn hội.
 
 	Hôm nay văn hội chủ yếu thảo luận hoán binh loại chiến thơ vận dụng.
 
 	Ngô gia chủ với tư cách kẻ chủ trì, đầu tiên nói rõ kỳ càng hoán binh chiến thơ tác dụng.
 
 	Phương Vận chăm chú lắng nghe, trong lòng yên lặng ghi xuống, chỉnh lý quy nạp.
 
 	Tại Hàn Lâm hoặc Hàn Lâm phía dưới, hoán binh loại chiến thơ công dụng tối đa, nhưng theo Đại Học sĩ bắt đầu, hoán binh loại chiến thơ công dụng sẽ giảm bớt, bởi vì, đại quy mô hoán binh chiến thơ hạn mức cao nhất là gọi ra Yêu Hầu cấp độ binh tướng.
 
 	Cũng có chiến thơ có thể gọi ra Yêu Vương hoặc Đại Yêu Vương cấp độ binh tướng, nhưng số lượng chỉ có thể là một cái, rất khó đột phá cái này hạn chế.
 
 	Cho dù là cực kỳ cường đại Đại Nho, có thể gọi ra mười vạn binh tướng, bình thường cũng chỉ có một vị Yêu Vương cấp độ tướng quân cùng mấy trăm Yêu Hầu cấp độ tướng quân, còn lại đều là Yêu Soái, Yêu Tướng hoặc Yêu Binh cấp độ đấy.
 
 	Cái này mười vạn binh tướng đủ để đối với Yêu Vương tạo thành ảnh hưởng, nhưng đối với Đại Yêu Vương tác dụng cực kỳ bé nhỏ, một kích mà diệt.
 
 	Ở đây đều là Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ, không nói chuyện Đại Nho chiến thơ, chỉ nói Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ chiến thơ, cho nên hoán binh chiến thơ vẫn có thể phát huy không nhỏ tác dụng.
 
 	"Đối mặt Yêu Vương hoặc Man Vương, hoán binh chiến thơ chủ yếu tác dụng chính là cản trở, theo chiến thơ binh tướng giết chết Yêu Vương khả năng cực kỳ bé nhỏ, cho nên, chúng ta hôm nay chủ yếu nghiên cứu như thế nào theo hoán binh chiến thơ cản trở địch quân." Cuối cùng, Ngô gia chủ nói ra càng rõ ràng thảo luận phạm vi.
 
 	Vây quanh cái này chủ đề, mọi người thảo luận.
 
 	Trọn vẹn thảo luận hai canh giờ, Ngô gia chủ mỉm cười nói: "Ta phát hiện một ít mâu thuẫn quan điểm, có người cho rằng hoán binh loại chiến thơ ứng theo số lượng chiến thắng, còn có người cho rằng tại tinh không tại nhiều. Tốt, như vậy chúng ta quay chung quanh cái này hai cái quan điểm, triển khai thảo luận. Tôn Đại Học sĩ, ngài nói trước."
 
 	Mấy tức về sau, văn hội lâm vào kịch liệt tranh luận bên trong.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu không hề mở miệng, chỉ là lắng nghe, đến đằng sau mới bắt đầu tham dự biện luận.
 
 	Đợi cái quan điểm này thảo luận không sai biệt lắm, Ngô gia chủ làm sơ tổng kết, sau đó lại bắt đầu ném ra ngoài mới biện đề.
 
 	Tại Ngô gia chủ dẫn đạo phía dưới, văn hội thảo luận càng phát ra kịch liệt, người ở chỗ này theo Binh gia chiếm đa số, thường xuyên có người dựng râu trừng mắt, vỗ bàn kêu to, mọi người đều biết đây là đối với sự tình không đúng người, lơ đễnh, tính tình tốt ngược lại mặt cười mà chống đỡ.
 
 	Một cái biện đề tiếp một cái biện đề tiếp tục, dù là không thể hoàn toàn thuyết phục một phương, song phương cũng đều được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Mặt trời sắp mọc, chúng ta thảo luận cuối cùng một cái chủ đề, hoán binh chiến thơ theo nhanh làm chủ, còn là theo ổn làm chủ?"
 
 	Đại Học sĩ Chương Thừa Tuyên vượt lên trước đáp: "Tự nhiên theo nhanh làm chủ! Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, cơ hội trôi qua tức thì, đối mặt cường đại Yêu Vương, không vững vàng, chỉ có thể bằng nhanh đến thủ đoạn ngăn cản, sau đó dùng thần thương thiệt kiếm, Văn đài hoặc cường đại chiến thi từ đem nó diệt sát!"
 
 	"Lão phu cho rằng, đúng là bởi vì chiến trường thay đổi trong nháy mắt, ngoài ý muốn liên tục, mới chịu càng ổn! Hoán binh chiến thơ, chỉ có lại ổn vừa chuẩn, mới có thể hoàn thành ngăn cản, quá nhanh vô dụng, cũng không phải thi chạy."
 
 	"Lời ấy sai rồi! Tại hạ cho rằng. . ."
 
 	Mọi người lục tục gia nhập tranh luận, mà Phương Vận cũng tham dự trong đó, Phương Vận đứng tại "Cầu ổn" một phương, bởi vì đã từng là tác chiến kinh nghiệm tự nói với mình, nhanh đến xác thực không bằng ổn.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận tựu cùng Chương Thừa Tuyên chống lại, hai người bắt đầu lần này văn hội bên trên lần thứ ba giao phong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      