         	Đại yêu vương toàn thân đều là báu vật , độc giao còn đang bình thường yêu tộc trên .
  
  	Quách Tử Thông lập tức điều động lực lượng , đem hai đầu đại yêu Vương huyết nhục cốt giác bột tụ lại .
  
  	Quách Tử Thông lấy ra một con hàm hồ bối , nhưng tiếc rằng một trượng vuông hàm hồ bối không chứa nổi nhiều đồ như vậy .
  
  	Phương Vận xuất thủ lấy ẩm giang bối thịnh trang , Quách Tử Thông cám ơn sau thoáng biến hướng đến Ngọc Hải Thành , đem Đại yêu vương huyết nhục đưa cho Ngọc Hải Thành quân đội , thu hoạch công trận .
  
  	Sau đó hai người bay thẳng hướng đông , một đường thông suốt .
  
  	Bích hải lam thiên, một đóa mây trắng bay nhanh .
  
  	Gần tới chạng vạng tối , một tòa dài đến ngàn dặm cái đảo xuất hiện ở phía trước , một cái như thân rồng phập phồng dãy núi cực lớn hoành ở trên đảo .
  
  	Quách Tử Thông nói: "Nơi đây là ngọa long đảo , nghe nói là một vị Long thánh tiện tay làm . Nơi đây có một chỗ hải nhãn , Nhưng trực đạt Đông Hải Long Cung trước cửa . Nếu chúng ta trực tiếp đi Đông Hải Long Cung , ít nhất phải phi hành bốn năm ngày ."
  
  	"Nguyên lai là hải nhãn , ta còn chưa bao giờ đã biết . Hải nhãn thật có thể đem một người di chuyển tức thời đến một cái khác?"
  
  	"Hải nhãn đúng là có năng lực này , ta từng nhiều lần dùng qua hải nhãn , yêu giới có thật nhiều hải nhãn . Bất quá ta Nhân Tộc vậy lợi dụng văn giới , có thể từ Thánh Viện chuyển tới những khác Chúng Thánh chỗ ở cũ trong . Nghe nói trở thành bán thánh về sau, là có thể đi xuyên với trong hư không , một cái chớp mắt trăm vạn dặm ."
  
  	"Thật là vô kỳ bất hữu ah ." Phương Vận nói.
  
  	"Lần này tham dự Đăng Long Thai trong nhân tộc , phải chỉ có ngươi một người là bị người đưa tới đây . Những người còn lại đều có thể trực tiếp đi Trấn Ngục Hải , sau đó lợi dụng Trấn Ngục Hải hải nhãn đi Đông Hải Long Cung . Đi thôi ."
  
  	Quách Tử Thông khống chế mây trắng nhanh chóng hạ xuống .
  
  	Phương Vận cúi đầu quét nhìn , chỉ thấy phía trước bờ biển có một đường kính hơn hai dặm vòng xoáy màu đen , kia nước xoáy sâu không thấy đáy . Xoay tròn thật chậm , bên cạnh thậm chí có cá ở du động , thế nhưng chút cá thủy chung không dám vào vào nước xoáy .
  
  	Đợi hai người đến gần , đột nhiên có đại lượng thủy yêu từ nước xoáy phụ cận xông ra . Một con thân dài vượt qua ba mươi trượng cự kình hiện lên ở mặt nước , sau đó phần lưng phun ra lại dài vừa thô cột nước , phát ra tiếng nổ thật to .
  
  	Tính ra hàng trăm thủy yêu quay quanh ở cự kình chung quanh , giống như dưa hấu bên cạnh hoàng đậu đồng dạng nhỏ bé .
  
  	"Người tới người nào !" Kia kình yêu vương dùng yêu ngữ lớn tiếng quát hỏi .
  
  	Quách Tử Thông liền ôm quyền . Nói: "Nhân Tộc Quách Tử Thông đưa Phương Vận đi trước Đông Hải Long Cung tham dự Đăng Long Thai , xin cho đi ."
  
  	Nghe được "Phương Vận" hai chữ , đông đảo thủy yêu phát ra khẽ hô , cả kia kình yêu vương ánh mắt cũng biến thành nhu hòa .
  
  	"Xin mời ." Kình yêu vương giọng nói thay đổi đến mức dị thường khách khí .
  
  	"Đa tạ !" Phương Vận cùng Quách Tử Thông cùng nhau cám ơn .
  
  	Một bước lên mây chậm rãi hạ xuống , Quách Tử Thông dặn dò: "Cái này hải nhãn dời đi lực đạo cực lớn , dù là có ta che chở ngươi...ngươi cũng có khả năng có chút khó chịu , nhất định phải có chuẩn bị ."
  
  	"Học sinh biết đạo ."
  
  	Quách Tử Thông đột nhiên gia tốc . Hai người xông thẳng vào trong Hải Nhãn .
  
  	Oanh . . .
  
  	Phương Vận chỉ cảm thấy hai người đụng vào đại lượng trong nước biển , bọt nước lăn lộn , sau đó mắt tối sầm lại , một cổ lớn lao hấp lực xuất hiện .
  
  	Phương Vận chỉ cảm thấy xương chiếc tất cả giải tán , chặt chẽ cắn răng kiên trì .
  
  	Ba hơi thở đi qua , Phương Vận thân thể nhẹ bẫng , bên tai đột nhiên truyền tới cô lỗ lỗ thanh âm . Trước mắt trở nên vô cùng sáng ngời .
  
  	Phương Vận định thần nhìn lại , liền thấy mình thuộc về trong suốt trong nước , một tòa vàng son lộng lẫy cung điện đứng lặng tại phía trước hơn mười dặm bên ngoài , cung điện kia không biết có vài trăm dặm chiều rộng , một cái nhìn không thấy bờ . Trên cung điện thiên không sóng biếc rạo rực , thần quang lóe lên .
  
  	Ở Long cung sau cực xa phía sau , có một cây đường kính ít nhất vượt qua mười dặm to lớn đỏ tiền ứng trước sắc Bàn Long trụ , phảng phất hạ liền đại địa , bên trên đỉnh thanh thiên , trấn áp thập phương cửu địa . Phương Vận chỉ là nhìn một cái , liền cảm giác mình sẽ bị kia Bàn Long trụ nghiền nát . Vội vàng dời đi ánh mắt .
  
  	Cửa cung điện có một tòa thật to bài phường hình dáng long môn . Trên cửa có một khối bảng hiệu , thượng thư "Đông Hải Long Cung" bốn chữ .
  
  	Phương Vận nhìn một cái liền biết bốn chữ chính là thư thánh Vương Hi Chi đại tác .
  
  	Long cung chung quanh nước gợn rạo rực , Long cung trước cửa dị thường rộng rãi , đáy nước phủ kín màu bạc trắng tế sa . Sắc thái riêng cao lớn cây san hô giống như trên đất bằng rừng rậm đồng dạng đứng vững vàng ở Long cung chung quanh , bất kỳ một cây cây san hô lấy ra đi đều giá trị ít nhất vài chục vạn lượng bạc trắng .
  
  	Cây san hô dưới có biển bối từ từ mở ra lại khép lại . Vỏ sò trong Dạ Minh Châu chiếu đáy biển chiếu sáng rạng rỡ . Cây san hô trong có cá nhỏ đi xuyên , rong biển phiêu đãng , mà lên thiên không là nổi lơ lửng rất nhiều Đại Sứa .
  
  	Những thứ kia thủy mẫu có hơi mờ đầu , giống như trừ lại ngọc nồi đồng dạng nhẹ nhàng phiêu đãng , chiết xạ tất cả sắc quang mang , xinh đẹp dị thường .
  
  	Những thứ này thủy mẫu đầu phá lệ lớn, nhỏ nhất cũng chừng mười trượng phương viên .
  
  	Quách Tử Thông thấp giọng nói: "Những thứ này thủy mẫu cũng là thủy yêu , có so với độc giao đáng sợ hơn độc tố , là Long cung đạo thứ nhất vách ngăn . Cửa sau cái kia chút binh tôm tướng cá ngược lại cho dễ đối phó ."
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , phát hiện Quách Tử Thông thanh âm thông qua nước truyền bá có chút thay đổi thanh âm, cẩn thận nhìn một cái , Quách Tử Thông quanh thân bị một tầng thật mỏng quang mô cái bọc , ngăn cách nước biển , đoán được đây cũng là Đại Học Sĩ lực lượng một trong , nước lửa bất xâm .
  
  	Đại Học Sĩ thân thể có thể bị bình thường hỏa diễm đốt cháy , cũng có thể bị nước làm ướt , nhưng trên thực tế bình thường nước lửa căn bản là không có cách thương tổn được còn sống Đại Học Sĩ .
  
  	Đại Học Sĩ khó có thể chống cự biển sâu áp lực nước , Phương Vận phát giác Quách Tử Thông một thân dễ dàng , ý thức được cùng Long cung có liên quan .
  
  	Phương Vận thử hô hấp , lỗ mũi lập tức toát ra cô lỗ lỗ bọt nước , bản thân hoàn toàn không bị ảnh hưởng , thầm nghĩ những thứ kia ngụy long châu không có phí công ăn .
  
  	"Đi ." Quách Tử Thông cất bước về phía trước , bởi vì nước lửa bất xâm , hắn có thể đạp đáy nước tế sa đi lại , kích thích chút ít bùn cát .
  
  	Phương Vận lại không giống nhau , hắn vậy mà có thể đạp nước mà đi , sau lưng có nước lưu từ từ thúc đẩy , so với ở trên đất bằng đi bộ càng thêm nhanh chóng .
  
  	Hai người đi mấy bước , liền cảm thấy bên trái xuất hiện một cái nước chảy xiết , tựa hồ là một chỗ dòng nước ngầm .
  
  	Quách Tử Thông nói: "Chúng ta đã tiến vào dòng nước ngầm mang , Long cung bốn phương tám hướng khắp nơi đều là loại này dòng nước ngầm , hơi có dị tâm cũng sẽ bị cái này dòng nước ngầm xé nát , coi như là Đại yêu vương cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì ba hơi thở , ba hơi thở đi qua chắc chắn phải chết , bởi vì này chút trong dòng nước ngầm ẩn chứa Long thánh khí tức ."
  
  	Hai người bước nhanh đi về phía trước .
  
  	Cách Long cung càng gần , Phương Vận thấy càng rõ ràng , chỉ thấy long môn tả hữu tất cả đứng thẳng một con người khoác giáp vàng hải tượng lực sĩ , ước chừng năm tầng lầu cao như vậy , quanh thân yêu khí rạo rực , ít nhất là yêu hầu .
  
  	Phương Vận vẫn là lần đầu tiên thấy đứng thẳng hải tượng yêu hầu , chăm chú nhìn thêm .
  
  	Hai đầu hải tượng yêu hầu nắm trong tay lấy màu vàng tam xoa kích , cúi đầu nhìn một chút Phương Vận cùng Quách Tử Thông .
  
  	Bên trái hải tượng yêu hầu đối với thân mặc áo xanh mây trắng trang phục đích Đại Học Sĩ như không có gì , lỗ mũi hừ lạnh một tiếng , nói: "Nhân Tộc , tới chuyện gì?"
  
  	Quách Tử Thông không có bởi vì hải tượng yêu hầu ngạo mạn mà tức giận , có thể đứng ở chỗ này yêu tộc có thể không giống bình thường , không làm được là Long tộc huyết mạch .
  
  	"Nhân Tộc Quách Tử Thông dẫn Phương Vận tham dự Đăng Long Thai ."
  
  	Hai đầu cao ngạo hải tượng yêu hầu vừa nghe là Phương Vận , nhìn nhau , mắt sáng lên .
  
  	Bên trái hải tượng lực sĩ nói: "Xin mời hai vị chờ , ta tiến đi thông báo ." Nói xong ngăn lại thân thể , nhanh chóng du vào trong cửa .
  
  	"Xin mời chờ một chút ." Một đầu khác hải tượng lực sĩ thẳng tắp lồng ngực , nhắm mắt dưỡng thần .
  
  	Quách Tử Thông nói: "Long cung không thể so với chỗ hắn , bọn chúng ta đợi."
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , đứng ở cửa chờ đợi .
  
  	Đang đợi trong quá trình , Phương Vận đánh giá chung quanh , phát hiện nơi này không hổ là Long cung , liền phụ cận nhỏ nhất con cua đều có to bằng chậu rửa mặt , nhỏ nhất tôm đều có cánh tay dài , nhất định tốt vô cùng ăn .
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      