         	Cẩu 岥 hỏi: "Tra Việt có từng thú nhận ta?"
 
 	"Tự thủy chí chung, hắn chưa nói một câu."
 
 	Cẩu 岥 nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên vô cùng đạm dáng tươi cười, phảng phất buông gánh nặng, đạo: "Học sinh nhận tội, là học sinh mướn giết người nhân."
 
 	Phương Vận nghe được câu này sau khi, sắc mặt trở nên thoáng lạnh lùng nghiêm nghị.
 
 	Cẩu 岥 chính là đồng sinh, có văn vị, chỉ cần không phải phạm xuống số ít vài loại tội lớn, đều có có giác đại phúc độ giảm hình phạt, hơn nữa bây giờ là chủ động nhận tội, tội ác càng nhẹ. Huống chi, Ngả Vệ Cương đã từng hại quá cẩu 岥, cái này cũng có thể ảnh hưởng cân nhắc mức hình phạt.
 
 	Nếu là chỉ xét xử cẩu 岥 mua giết người Ngả Vệ Cương án, cẩu 岥 tối đa bị xử ba năm ở tù, sẽ không bị lưu vong cùng sung quân sung quân.
 
 	Phương Vận ngưng mắt nhìn cẩu 岥, đạo: "Đều giết người phương nào?"
 
 	Cẩu 岥 sửng sốt, trên mặt hiện lên kinh sắc, tiếng hít thở cùng tiếng tim đập xuất hiện rõ ràng dị thường, nhưng hắn hêt sức mau trả lời đạo: "Học sinh chỉ là mua giết người Ngả Vệ Cương một người."
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, lạnh lùng nói: " trước Nhâm huyện lệnh Kế Tri Bạch xử phạt Chu Nguyệt Minh chết vào người nào trong tay?"
 
 	"Học sinh nghe nói tại sung quân sung quân dọc đường chết, về phần là bởi vì bệnh mà chết, vẫn bị man tộc giết chết, học sinh không được biết." Cẩu 岥 trong mắt hận ý tiêu thất, thay vào đó là vẻ cảnh giác.
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh hơn, đạo: "Kỳ Tuấn Thiện đám người đã thú nhận, ngươi từng âm thầm vận tác, thậm chí khiến Tra Việt đi hãm hại xưởng công nhân Chu Nguyệt Minh, có thể có việc này?"
 
 	"Tuyệt không việc này!" Cẩu 岥 kiên định nói.
 
 	"Rất tốt, ngươi đã phủ nhận việc này, này bản quan xin mời năm đó chủ thẩm quan Kế Tri Bạch đến đây ninh an. Bản quan muốn phúc thẩm án này!"
 
 	Cẩu 岥 sửng sốt, vốn cho là mình kiên quyết phủ định là lựa chọn chính xác, bởi vì Tra Việt sẽ không bán ra hắn. Phương Vận tìm không được chứng cớ xác thực, vậy mà Phương Vận hư hoảng một thương.
 
 	Cẩu 岥 mới chợt hiểu ra, Phương Vận chân chính mục tiêu là Kế Tri Bạch!
 
 	Hắn lâm vào lưỡng nan, nếu dính dáng xuất Kế Tri Bạch, vậy mình hêt sức khả năng mất đi duy nhất viện trợ, có thể nếu chính mình hoàn toàn gánh chịu chịu tội, lấy Phương Vận tài trí. Hêt sức khả năng phát hiện vấn đề, tất nhiên sẽ cho Phương Vận mượn cớ xử nặng. Vạn nhất Phương Vận tìm được cái gì lớn mượn cớ, chính mình hêt sức khả năng dùng mệnh đi điền.
 
 	Cho đến lúc này, cẩu 岥 mới ý thức tới, Phương Vận tại các mặt đều viễn siêu thường nhân. Chính mình hết thảy đều đã bị Phương Vận nắm giữ.
 
 	Cẩu 岥 văn cung trong tài khí cấp tốc tiêu hao, cuối cùng ý thức được, nếu là hại Kế Tri Bạch, chính mình tất nhiên sẽ bị tả tướng một đảng báo phục, nhưng nếu không phối hợp Phương Vận, nhiều nhất là hình phạt nặng thêm, không sẽ gặp phải Phương Vận trả thù.
 
 	Cẩu 岥 mạnh ngẩng đầu, nói: "Học sinh nhận sai! Lúc này học sinh bởi vì sợ, nhất thời hồ đồ. Là học sinh vì tìm kẻ chết thay, vu oan Chu Nguyệt Minh, lấy giả tạo sát nhân căn cứ chính xác theo. Cái này mới đưa đến kế đại nhân ngộ phán."
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên kỳ lạ tiếu ý, làm như cười nhạt, vừa tựa như là trào phúng, chậm rãi nói: "Xem ra cũng là cẩu đồng sinh cấu kết trong quân tướng lĩnh, hại chết Chu Nguyệt Minh. Rất tốt, vậy ngươi liền khai nhận hại chết Chu Nguyệt Minh quá trình."
 
 	Cẩu 岥 ngạc nhiên. Thầm nghĩ xong, chính mình chỉ là tham dự hãm hại Chu Nguyệt Minh. Có thể xét xử sau khi hại chết Chu Nguyệt Minh quá trình chính mình cũng không biết, chỉ là biết kết quả.
 
 	"Cái này. . . Học sinh chỉ là hãm hại Chu Nguyệt Minh, về phần cái khác, cũng không biết." Cẩu 岥 ở trong lòng âm thầm thở dài, chỉ có thể chờ đợi Kế Tri Bạch có thể đứng vững, nếu là Kế Tri Bạch không chịu nổi, bởi vì kẻ khả nghi giấu diếm, vậy mình cái gọi là nhận tội đem bị xử vô hiệu, chỉ có thể bằng vào đồng sinh văn vị giảm hình phạt.
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Rất tốt, này bản quan xin mời Kế Tri Bạch đến đây, phối hợp điều tra án này."
 
 	Sau đó, Phương Vận thỉnh hình điện lữ hàn lâm coi như nhân chứng, cho tam pháp tư gữi đi truyền thư.
 
 	Cẩu 岥 thấy như vậy một màn, trong lòng tuyệt vọng.
 
 	Lấy tả tướng đúng kinh thành khống chế năng lực, vốn có hoàn toàn có thể bác bỏ Phương Vận xin, khiến Kế Tri Bạch không cần đi trước ninh an, nhưng Phương Vận cố ý lấy hình thi đình điểm danh nghĩa tạo nên lữ hàn lâm, khiến lữ hàn lâm tại truyền thư thượng kí tên, dù cho tả tướng ngăn cản, tam pháp tư cũng không dám cự tuyệt.
 
 	Dù sao hình điện gần nhất cương đào ra tả tướng một đảng tương quan quan viên, danh tiếng chánh kính, nếu là ở phía sau cự tuyệt lữ hàn lâm, hình điện không đúng sẽ đem tam pháp tư quan viên từ trên xuống dưới qua một bên. Bọn họ là không có phản bội tộc nghịch chủng, nhưng vấn đề khác tuyệt đối không chịu nổi tra, đây là hình điện địa phương đáng sợ, hoàn toàn không giảng đạo lý.
 
 	Vu điển sử, Ngao Hoàng, Phương Ứng Vật cùng lữ hàn lâm đám dùng biểu tình quái dị nhìn Phương Vận.
 
 	Ninh An Huyện trước Nhâm huyện lệnh muốn cùng hiện Nhâm huyện lệnh gặp mặt.
 
 	Năm ngoái cảnh quốc trạng nguyên muốn cùng năm nay tương lai cảnh quốc trạng nguyên hội sư.
 
 	Tả tướng đảng cùng sau khi đảng ưu tú nhất hai người trẻ tuổi đem ở chỗ này một quyết thư hùng.
 
 	Phương Vận, bắt đầu từng bước một phản kích!
 
 	Ngao Hoàng nhỏ giọng thầm thì: "Cùng Phương Vận thủ đoạn khi xuất, Kế Tri Bạch quả thực như là lưu manh đánh nhau, bên đường khóc lóc om sòm a."
 
 	Phương Ứng Vật gật đầu, Kế Tri Bạch trước nhằm vào Phương Vận hành vi thập phần tàn nhẫn, nhưng mất người đọc sách khí khái, dẫn đến nhân tộc số lớn người đọc sách phản cảm Kế Tri Bạch, cũng không có việc gì liền cười nhạo hắn, cái gì "Mấy cái Kế Tri Bạch", cái gì "Heo vậy đối thủ" .
 
 	Phương Vận tuy rằng cũng là phản kích, nhưng đều đường đường chính chính, vô luận là đoạt hội mật châu quyền khống chế còn là bức bách Kế Tri Bạch đến đây, đi đều là bình thường nhất con đường, tuy rằng ngoan, nhưng không mất khí độ.
 
 	Rất nhanh, tam pháp tư nhanh nhẫu yêu cầu Kế Tri Bạch tức khắc đi trước Ninh An Huyện.
 
 	Kinh thành các cũng biết việc này, nghị luận ầm ỉ.
 
 	Trần gia đại nho Trần Đỉnh Minh đang cùng lão hữu uống trà, nghe được việc này sau khi nói một câu nói, cấp tốc ở kinh thành truyền lưu khai.
 
 	"Người này có Liễu Sơn làn gió, Hà Xuyên huynh chi cốt."
 
 	Bực này tại tại khen Phương Vận kiêm cụ tả tướng cùng văn tướng hai người ưu điểm, đánh giá cực cao, dẫn phát kinh thành tất cả người đọc sách coi trọng, có văn tướng Khương Hà Xuyên khí khái nhưng thật ra không sao cả, chính là có Liễu Sơn khí khái, cái này liền có chút thật là đáng sợ.
 
 	Chuyện này nếu khiến Khương Hà Xuyên gặp phải, tuyệt đối sẽ không khiến Kế Tri Bạch đến, bởi vì hắn không muốn bị người khác nói quan báo tư thù, có thể Phương Vận liền dám để cho Phương Vận đến, hơn nữa dùng Liễu Sơn loại người như vậy mới có thể dùng oai chiêu, mượn hình điện hàn lâm thế đạt được mục đích. Thế nhưng, đang mượn thế đồng thời, Phương Vận vừa không có bức bách cẩu 岥 hoặc làm ra quá kích hành vi, như trước bảo lưu người đọc sách phải có khí khái.
 
 	Kinh thành ngoại trừ tả tướng một đảng, hầu như tất cả người đọc sách đều thế chân vạc chống đỡ Phương Vận, biết được Trần gia đại nho khen ngợi Phương Vận, tự nhiên cần lực tuyên dương.
 
 	Vì vậy "Lưỡng tướng phong cốt" biệt xưng liền rơi vào Phương Vận trên đầu, do đó bị rất nhiều người nhận làm cái từ ngữ này cũng là tán thưởng một người mưu tính lại không mất chính trực, thủ chính lại không đọa cổ hủ.
 
 	Thế nhưng, một số người cũng nhìn thấy mặt khác, vị này Trần gia đại nho rõ ràng cho thấy cho rằng Liễu Sơn thủ đoạn quá đáng âm ngoan mà không đường chính, Khương Hà Xuyên lại có chút cổ hủ không chịu biến báo.
 
 	Không ai dám chỉ trích Trần Minh Đỉnh, cho dù là trước công kích Phương Vận người tích cực dẫn đầu nhóm cũng không dám nói nửa tự.
 
 	Hắn là trần thánh thế gia gia chủ.
 
 	Trần Quan Hải còn khoẻ mạnh.
 
 	Kế Tri Bạch đi trước Ninh An Huyện cần mấy ngày lâu, kiểm chứng vô tội người Chu Nguyệt Minh nguyên nhân cái chết cũng cần thật lâu, bất quá Phương Vận am hiểu dựa thế, báo cho biết hình điện cái này lên án kiện có đại biểu tính, Vì vậy khiến hình điện nhân cùng Vu Bát Xích cùng đi kiểm chứng Chu Nguyệt Minh nguyên nhân cái chết, như vậy quân đội cũng không dám quá mức cản trở.
 
 	Ba ngày sau, Kế Tri Bạch đến Ninh An Huyện, Phương Vận dẫn người lấy nghi thức bình thường nghênh tiếp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      