         	Chương 1317: Mới vào Hàn Lâm điện
 
 	Hàn Lâm điện sừng sững tại Thánh viện phía Tây, là một tòa cao lớn làm bằng đá kiến trúc, cao tới hơn mười trượng.
 
 	Hàn Lâm điện toàn thân xám trắng, mười phần mộc mạc.
 
 	Bởi vì sắp lễ mừng năm mới, đi thông cửa chính trên cầu thang gần kề đứng vững hai vị Tiến sĩ, trước cửa không có Hàn Lâm ra vào, xem ra cho dù có người trong Hàn Lâm điện tu tập, cũng không cao hơn trăm vị.
 
 	Cái kia hai cái Tiến sĩ nhìn thấy Phương Vận, vốn là sững sờ, sau đó trong ánh mắt hiện lên một vòng tức giận, trầm mặt, ngẩng đầu ưỡn ngực, theo chỗ cao bao quát Phương Vận.
 
 	Thẳng đến Phương Vận nhặt cấp trên xuống, hai cái Tiến sĩ mới cung kính xoay người chín mươi lần thi lễ.
 
 	"Học sinh bái kiến Phương Hư Thánh." Hai cái Tiến sĩ lớn tiếng kêu to, trung khí mười phần, nhưng lại không giống bình thường ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận khẽ dạ, dĩ nhiên minh bạch.
 
 	Thánh viện rất nhiều thánh địa đều cần phải có người trông coi, bình thường đều do Đông Thánh các các lão ủy nhiệm, hơn nữa thù lao phong phú, có thể tiếp xúc đến Nhân tộc ưu tú nhất người đọc sách, từ trước đến nay là được hoan nghênh nhất chức vị.
 
 	Nghe giọng nói hai người này là Khánh quốc phong châu nhân sĩ, mà Tông gia đã ở phong châu.
 
 	Phương Vận cất bước hướng phía trước, bên trái Tiến sĩ cung kính nói: "Phương Hư Thánh, tại hạ chưa từng tại Hàn Lâm điện trên danh sách bái kiến ngài, ngài cái này là lần đầu tiên xông Hàn Lâm điện a?"
 
 	"Đích thực." Phương Vận cũng không nhìn hai người, tiếp tục hướng bên trên đi.
 
 	"Vậy cầu chúc Phương Hư Thánh mã đáo thành công, một ngày liền phá bảy điện!" Cái kia Tiến sĩ nói.
 
 	Phương Vận cũng không nói lời nào, tiếp tục cất bước hướng phía trước, theo trong hai người giữa xuyên qua.
 
 	Hai cái Tiến sĩ nhìn nhau, mặt phải Tiến sĩ đột nhiên khẽ cười nói: "Phương Hư Thánh thành Hàn Lâm chưa đủ nửa năm, đâu có thể nào liền phá bảy điện, ta xem ah, nhiều lắm là cũng tựu xông qua một điện, có thể hay không xông qua thứ hai điện đều không xác định, nói xông qua thứ bảy điện, thật sự có thúc ngựa chi hiềm nghi."
 
 	Bên trái Tiến sĩ lạnh nhạt lắc đầu, nói: "Cái này có thể nói không tốt, ta xem ah, Phương Hư Thánh tuyệt đối sẽ không như những cái kia phàm phu tục tử bình thường, tất nhiên sẽ một hơi liền vọt tới bảy điện."
 
 	"Ta tuyệt không tin tưởng. Hắn làm không được! Nếu là hắn làm được, ta đem giày của mình ăn tươi!"
 
 	"Vậy chúng ta tựu nhìn xem, cuối cùng đến cùng ai nói đúng."
 
 	Phương Vận chỉ là cười cười, hoàn toàn không quan tâm hai người kẻ xướng người hoạ địa khích tướng. Thậm chí đều chẳng muốn đi cười nhạo.
 
 	Hàn Lâm điện kinh nghiệm không thể coi thường, thà rằng nhiều lần thất bại, cũng không thể một hơi xông lên bảy điện. Rất nhiều cổ địa Hàn Lâm thường thường là đạt tới Hàn Lâm đỉnh phong sau mới lần đầu xông Hàn Lâm điện, dù là có người có thể một hơi xông qua, cũng sẽ ít thì phân bảy lần, nhiều thì phân gần trăm thứ. Dù cho hao hết viết văn hoặc quân công cũng sẽ không tiếc, nhất định phải đem trụ cột làm chắc.
 
 	Phương Vận đi vào Hàn Lâm điện cửa chính.
 
 	Tại hai chân đứng tại Hàn Lâm điện trong tích tắc, Phương Vận cảm thấy lực lượng vô hình đặt ở trên người mình.
 
 	Sau đó, Phương Vận phát giác bản thân thể lực tại tiêu tán, thậm chí cơ bắp, huyết mạch cùng cốt cách trong lực lượng đã ở tiêu tán, cái kia long châu, Văn Tinh Long Tước, Huyết Mang chi chủ vân... vân giao phó hắn tất cả lực lượng, tại lưỡng tức sau vô tung vô ảnh!
 
 	Thính lực, thị lực, khứu giác, năng lực phản ứng vân... vân hết thảy năng lực toàn bộ hạ thấp!
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn nhìn hai tay của mình, dùng sức nắm tay, cảm thấy mình lực lượng của thân thể liền bình thường một phần mười đều không có, hoàn toàn chính là một cái bình thường tân tấn Hàn Lâm thân thể.
 
 	Sau đó. Phương Vận chỉ cảm thấy đầu óc hơi lạnh, một cỗ lực lượng vô hình giáng lâm, phong tỏa văn cung bàn Long!
 
 	Đón lấy, cái kia lực lượng rót vào văn cung bên trong, văn cung lực lượng xói mòn, suy yếu đến tân tấn Hàn Lâm cấp độ.
 
 	Văn cung mái vòm văn cung ngôi sao, Văn Khúc tinh mảnh vỡ vân... vân tất cả lực lượng, bị bóng đen che khuất, mất đi cùng Phương Vận liên hệ.
 
 	Văn đảm nhẹ nhàng khẽ động, lực lượng nhanh chóng hạ thấp, do tam cảnh Cố Nhược Tinh Kim. Xuống đến hai cảnh Kiên Như Bàn Thạch, lại rơi nữa đến một cảnh Nhận Như Thảo Mộc, cuối cùng vậy mà rớt phá một cảnh.
 
 	Năm đạo tài khí cột khói, một đạo tiếp một đạo tiêu tán. Cuối cùng chỉ chừa một đạo tài khí cột khói, hơn nữa còn tại chậm rãi tiêu tán, cuối cùng tài khí chỉ còn một tấc cao.
 
 	Tài khí vẫn còn tiếp tục biến yếu, Phương Vận tài khí nguyên bản tài khí như chảy, ngưng thực đông đúc, nhưng bây giờ nhanh chóng biến thành sương mù hình dáng. Thoái hóa vì bình thường nhất tài khí.
 
 	Tại tài khí suy yếu trong quá trình, một đầu do màu đen văn tự tạo thành thánh văn bằng không hiển hiện, dường như một đầu màu đen dây lụa cuốn lấy Chân Long cổ kiếm, đem nó phong ấn. Sau đó, một bả bình thường màu trắng Hàn Lâm cổ kiếm xuất hiện tại Phương Vận văn cung trong.
 
 	Văn tâm, toàn bộ bị phong ấn!
 
 	Pháp gia pháp điển, Binh gia binh pháp, Y gia y thư cùng Sử gia sử sách, cũng tất cả đều bị phong ấn.
 
 	Phương Vận cảm nhận được trước nay chưa có suy yếu, đồng thời sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Bất quá, Phương Vận biết rõ cái này là Hàn Lâm điện, áp chế hết thảy lực lượng, tất cả mọi người đều đứng tại đồng nhất vạch xuất phát lên!
 
 	Vô luận là hàn môn còn là phú hộ, vô luận là vọng tộc còn là thế gia, vô luận là thiên tài còn là phàm sĩ, chỉ cần trở thành Tiến sĩ đỉnh phong sau, liền có cơ hội tiến vào Hàn Lâm đệ nhất điện, thông qua chiến đấu đạt được cảm ngộ, đạt được phát triển, do đó tấn chức Hàn Lâm.
 
 	Tấn chức Hàn Lâm sau, nếu không đoạn xông Hàn Lâm điện, chỉ có xông qua thứ bảy điện, mới có thể đạt được đầy đủ tích lũy, mới có cơ hội trùng kích Đại Học sĩ.
 
 	Hàn Lâm điện nguyên bản không phải cái dạng này, nhưng chúng Thánh vì để cho Nhân tộc chiến thắng yêu man, không thể không cải biến Hàn Lâm điện, học tập Yêu tộc Yêu Hầu bình nguyên, để cho bảy tòa Hàn Lâm điện trở thành chiến đấu chi địa, khảo nghiệm Nhân tộc, cũng có thể tăng cường Nhân tộc.
 
 	Tại yêu man đại quân tiếp cận hiện tại, cao văn vị người đọc sách nếu không có cường đại năng lực chiến đấu, liền không dùng được!
 
 	Hàn Lâm điện là nhất sáng ngời tấm gương!
 
 	Một cái thanh âm uy nghiêm từ không vang lên.
 
 	"Ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng?"
 
 	Phương Vận nói: "Chưa từng, của ta chân thật lực lượng cùng hiện tại chênh lệch quá lớn, ta ít nhất phải quen thuộc một phút đồng hồ thời gian."
 
 	"Một phút đồng hồ sau, đệ nhất điện chính thức mở ra."
 
 	Phương Vận lập tức bắt đầu hoạt động, hành tẩu, chạy chậm, vung cánh tay, đá chân vân... vân, bi ai phát hiện, mình bây giờ thân thể cường độ cũng tựu tương đương với bình thường Yêu Dân mà thôi, mà nguyên bản thân thể chỉ bằng vào lực lượng, cũng có thể đơn giản đánh chết không cần yêu lực Yêu Soái.
 
 	Thân thể biến yếu, viết tốc độ, năng lực phản ứng, tốc độ di chuyển vân... vân đem toàn bộ chế ngự, nếu như không có thể cấp tốc thích ứng, một khi lâm vào trong chiến đấu, sẽ ở trước tiên bỏ mình.
 
 	Phương Vận tại thích ứng thân thể thời điểm, miệng phun thần thương thiệt kiếm, sau đó bi ai phát hiện, mới thần thương thiệt kiếm cùng Chân Long cổ kiếm so, quả thực tựa như tùy thời có thể sụp đổ bánh giòn, hơn nữa tốc độ phi hành vậy mà không đạt được một minh!
 
 	Hơi có chút thiên phú Hàn Lâm, tài khí cổ kiếm tất nhiên một minh, do đó hình thành Tài Khí Kiếm Âm lực lượng, nhưng này thanh kiếm làm không được.
 
 	Phương Vận cười khổ ném kiếm, càng phát ra đau đầu, nếu như nói trước kia điều khiển Chân Long cổ kiếm dường như tay trái sờ tay phải, quen thuộc được không thể lại quen thuộc, vậy bây giờ cùng cái thanh này thần thương thiệt kiếm quan hệ tựa như là lần đầu tiên sờ người yêu tay, hoàn toàn cầm giữ không được.
 
 	Sau đó, Phương Vận dừng lại vận động, thần niệm khẽ động, xuất hiện trước mặt bình thường giấy và bút mực, vì vậy viết cơ bản nhất chiến thơ 《 Thạch Trung Tiễn 》, ghi đến một nửa, Phương Vận tựu bất đắc dĩ rồi.
 
 	Không thể sử dụng Múa Bút Thành Văn văn tâm thì cũng thôi đi, không có truyền thế bảo quang, không có nguyên tác bảo quang, không có thư pháp hai cảnh cùng văn chương vân... vân mang đến hết thảy kèm theo lực lượng!
 
 	"Thật ác độc ah!"
 
 	Phương Vận thậm chí cảm giác, tự mình tại Cử nhân thời điểm, đều có cơ hội tiêu diệt hiện tại bộ dạng này thân thể.
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, bất đắc dĩ địa quen thuộc mới thân thể, mới lực lượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      