         	Chương 2023: Binh tổ Khương Tử Nha
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, nhân tộc cùng Thủy tộc bắt đầu triệt thoái phía sau, bởi vì mỗi một mặt tường thành đã đứng đấy vượt qua năm mươi vạn Man tộc, hơn nữa ngày càng nhiều Man tộc chính không ngừng trèo thành.
 
 	Hiện tại nhân tộc hơn phân nửa lực lượng muốn công kích trên tường thành Man tộc, đến nỗi tại tường thành bên ngoài Man tộc mặc dù sắp xếp lấy dày đặc đội hình cũng sẽ không có lớn hơn thương vong.
 
 	Đem làm Ninh An thành đầu mỗi một mặt tường thành Man tộc số lượng vượt qua trăm vạn sau, Man tộc rốt cục thổi lên đại xung phong tiếng kèn.
 
 	Chỉ thấy Ninh An thành tứ phía mỗi cái có vượt qua một ngàn vạn Man tộc phóng tới tường thành.
 
 	Ngàn vạn Man tộc như sóng lớn bình thường trào lên lấy, khí thế xông lên trời, sát ý tràn ngập, phảng phất chỉ cần chúng leo lên tường thành, sẽ theo tồi khô lạp hủ xu thế vỡ tung nhân tộc đại quân, lấy được tính quyết định thắng lợi, rồi sau đó sẽ cùng chư vương cùng nhau công thành.
 
 	Trên không trung, Ngưu Sơn đang cùng Lang Nguyên chiến đấu.
 
 	Phương Vận tiếp tục chỉ huy, nhưng ai cũng nhìn ra được, theo trên tường thành Man tộc ngày càng nhiều, nhân tộc thương vong càng ngày càng thảm trọng, lại hoàn mỹ chỉ huy cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Dù sao, Man tộc là dùng mệnh đến chế tạo ưu thế.
 
 	Tại Man tộc đại xung phong tiếng kèn ở bên trong, mấy theo ngàn vạn Man tộc giống như con kiến nuốt giống như đồng dạng chạy nhanh, leo lên tường thành, leo lên đầu tường, công kích nhân tộc. . .
 
 	Ninh An thành, phảng phất sắp bị Man tộc thủy triều bao phủ.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận sau lưng thanh khí phún dũng, một tòa tràn ngập thiết huyết khí tức cùng kim loại cảm nhận hắc thiết sắc văn đài lên tới không trung, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí.
 
 	Hết thảy người đọc sách cùng với yêu vị cao hơn Yêu Tướng yêu man đều bản năng nhìn thoáng qua cái kia vừa đen lại sáng kỳ lạ văn đài.
 
 	Cái kia văn đài phía trên, đứng lặng lấy một tòa kiến trúc, một tòa triều đình.
 
 	Triều đình trên tấm bảng, viết "Võ Thành Vương miếu" .
 
 	Võ Miếu văn đài.
 
 	Mọi người đều bị cái này kỳ lạ văn đài hấp dẫn, bản năng hướng trong miếu nhìn lại.
 
 	Võ miếu cửa lớn rộng mở, một tôn lão già pho tượng đứng ở võ miếu chỗ sâu nhất, ngang nhiên mà đứng, ngạch long đỉnh cao, râu bạc trắng phiêu nhiên, áo đay lấy thân, chân đạp mang giày.
 
 	Man tộc nhận không ra, nhưng rất nhiều người đọc sách lập tức nhận ra, vị này chính là Khương Thượng Khương Tử Nha, người xưng thái công, hoạch phong Võ Thành Vương.
 
 	Khương Tử Nha có khác một cái phong hào, Binh tổ, Binh gia chi tổ.
 
 	Khương Tử Nha như quân vương, hai bên xếp đặt như thần tử pho tượng.
 
 	Hai hàng pho tượng có khuôn mặt rõ ràng, có khuôn mặt mơ hồ, phàm là khuôn mặt rõ ràng chi nhân, từng cái người đọc sách đều có thể kêu lên tên của bọn hắn.
 
 	Hàn Tín, Vệ Thanh, Lý Quảng cùng Lý Mục bọn người.
 
 	Rất ít người lập tức nhớ lại, ngoại trừ Khương Tử Nha, võ miếu trong hết thảy diện mục rõ ràng chi nhân, đều cùng Phương Vận tác phẩm có quan hệ.
 
 	Mọi người vừa vui vừa sợ, hỉ chính là, Phương Vận vậy mà đúc thành ra hoàn toàn mới Binh gia văn đài, hơn nữa cái này văn đài khí tức sát phạt không trù, tất nhiên có thể đứng hàng mạnh nhất văn đài một trong; kinh hãi là, hiện tại Phương Vận đã ngưng tụ ra bảy tòa văn đài, mặc dù nói văn đài càng nhiều càng tốt, nhưng nếu là không cách nào nắm giữ, bảy tòa cũng xa xa không bằng một tòa.
 
 	Mọi người gặp võ miếu bên trong Binh tổ Khương Tử Nha nháy mắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Sau đó, Khương Tử Nha hư ảnh xuất hiện sau lưng Phương Vận, trước ngực hiển hiện một quyển sách, một loại lực lượng vô hình bao phủ cả tòa Ninh An thành.
 
 	Toàn thành hiện lên một vòng ánh sáng.
 
 	Chỉ có Đại Nho mới có thể phát hiện, Khương Tử Nha trong tay quyển sách kia chính là 《 Lục Thao 》, còn gọi là 《 Thái Công Binh Pháp 》, mà quyển sách kia vừa vặn lật đến 《 Thủ Thổ 》 một quyển, chính là thái công chỉ điểm Văn Vương như thế nào thủ hộ quốc thổ.
 
 	Toàn bộ Ninh An thành hết thảy tướng sĩ đều cảm thấy mình đạt được thái hậu, quốc quân cùng Phương Vận tín nhiệm, hết thảy mỏi mệt cùng bàng hoàng hễ quét là sạch.
 
 	Cùng lúc đó, Ninh An thành hết thảy binh khí phát ra một tiếng ngâm khẻ, binh khí uy lực toàn bộ gia tăng!
 
 	Một đầu cua Yêu Soái kinh ngạc nhìn thoáng qua tự mình hai thanh cua kìm, không biết rõ chuyện gì xảy ra, hai thanh cua kìm lực lượng đột nhiên tăng nhiều, nguyên bản muốn tiêu hao đại lượng khí huyết mới có thể kẹp chết một đầu Yêu Soái, có thể vừa mới vậy mà dễ dàng sẽ đem một đầu Yêu Soái một phân thành hai.
 
 	Một cái Binh gia Tiến sĩ đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa mới tự mình đối với một doanh cung thủ sử dụng binh pháp nhất cổ tác khí, có thể để cho cung thủ tại trong thời gian ngắn thực lực càng mạnh hơn nữa, bắn ra càng nhiều nữa mũi tên, thật không nghĩ đến hiệu quả dĩ nhiên là trước kia gấp hai!
 
 	Một cái tân tấn Đại Học sĩ trừng mắt nhìn, hắn Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ rõ ràng rất yếu, có thể vừa mới vậy mà đã nhận lấy suốt bảy đạo yêu thuật còn như trước tồn tại.
 
 	"Phương Hư Thánh mới văn đài đối với tất cả mọi người đều hữu hiệu! Có thể tăng cường vũ khí, tăng cường Thủy tộc thân thể, còn có thể gia tăng hết thảy binh pháp!"
 
 	"Không chỉ như thế! Hết thảy thủ hộ phòng ngự lực lượng cũng đạt được tăng cường, ta nhân tộc hết thảy phòng hộ chiến thơ uy lực ít nhất đề cao năm thành, thậm chí khả năng gấp bội!"
 
 	"Đây là cái gì văn đài? Đáng sợ!"
 
 	"Binh khí lực lượng tăng cường, tăng thêm binh pháp tăng cường, hơn nữa phòng hộ chiến thơ tăng cường, thực lực của chúng ta ít nhất lật một phen ah!"
 
 	Hết thảy Binh gia người đọc sách mừng rỡ như điên, Binh gia văn đài nhiều mặt, nhưng bất luận một loại nào văn đài cũng xa xa không cách nào cùng cái này Võ Miếu văn đài đánh đồng.
 
 	Khương thái công hư ảnh đột nhiên biến mất, trở lại võ miếu bên trong.
 
 	Đạt được Khương thái công lực lượng gia trì, nhân tộc càng đánh càng hăng.
 
 	Mọi người tiếp tục chiến đấu, nhưng một ít người phát hiện, Phương Vận sau lưng lại xuất hiện một cái hơi mờ bóng người, Tiễn Thánh Lý Quảng.
 
 	Võ miếu bên trong Lý Quảng pho tượng tắc thì biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Vệ Thanh giỏi về tấn công, Lý Quảng thiện thủ; Vệ Thanh thiện mưu, Lý Quảng vũ dũng.
 
 	Vệ Thanh những nơi đi qua, Man tộc quá ư sợ hãi; Lý Quảng chỗ theo chi thành, Man tộc chưa bao giờ công phá.
 
 	Hai vị cùng thời đại Binh gia chi nhân, đều tại từng người lĩnh vực có người khác không thể bằng lực lượng.
 
 	Đem làm Lý Quảng hiển hiện sau, nhân tộc hết thảy người bắn nỏ thân thể, cung nỏ cùng mũi tên mặt ngoài đều hiển hiện một tầng nhàn nhạt bạch quang.
 
 	Đầy trời mũi tên bay lượn.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc. . .
 
 	Một cái lại một cái Man tộc bị mũi tên đánh trúng.
 
 	Một mực ghi chép chiến trường rất nhiều Binh gia người trợn mắt há hốc mồm, bởi vì gần kề mặt phía bắc tường thành một vòng xạ kích, liền giết chết một vạn Man tộc, trọng thương sáu ngàn.
 
 	Sau đó, càng làm cho Binh gia người khó có thể tin một màn xuất hiện, hết thảy chiến thơ binh tướng tên bắn ra mũi tên, uy lực đồng dạng gia tăng!
 
 	Chiến thơ binh tướng bản thân liền mang theo hào quang, võ miếu Lý Quảng lực lượng tuy nhiên gia trì tại chúng trên thân, nhưng không ai có thể nhìn ra.
 
 	Phương Vận hạ đạt mệnh lệnh, nhường càng nhiều nữa người đọc sách gọi ra sử dụng cung nỏ chiến thơ binh tướng.
 
 	Kế tiếp, nhân tộc đầy trời mũi tên đánh úp về phía Man tộc.
 
 	Thành phiến như mọc thành phiến Man tộc ngã xuống đất bỏ mình, thậm chí là một cái bộ lạc tiếp một cái bộ lạc bị diệt tộc.
 
 	Man tộc chư vương sững sờ ở không trung, qua rồi một hồi lâu mới kịp phản ứng, mệnh lệnh đại quân triệt thoái phía sau ba dặm, để cạnh nhau vứt bỏ dày đặc trận hình công thành.
 
 	Bởi vì, ngay tại mấy hơi trước, mạnh nhất một vòng cung thủ, cơ quan cùng chiến thơ binh tướng bắn một lượt, tạo thành mười hai vạn Man tộc bỏ mình!
 
 	Không phải bị thương, mà là bỏ mình.
 
 	Nhưng là, nhân tộc cũng không có đình chỉ xạ kích.
 
 	Lui lại Man tộc cơ hồ thành sống bia ngắm.
 
 	Nán lại cuối cùng một cái Man tộc rút lui đến ba dặm bên ngoài sau, Ninh An thành đầu vang lên đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.
 
 	Yêu man chư vương không có tâm tư đi quản nhân tộc, mà là tính toán thương vong, được ra một cái khiến chúng nó không rét mà run số liệu.
 
 	Theo Võ Miếu văn đài xuất hiện bắt đầu, đến cuối cùng một cái Man tộc lui lại, cái này trong thời gian thật ngắn, bỏ mình Man tộc có sáu trăm vạn nhiều!
 
 	Bình thường một cái ban ngày cũng liền có thể chết nhiều như vậy Man tộc mà thôi.
 
 	Chúng là chết như thế nào?
 
 	Rất nhiều Man Vương nhìn về phía Ninh An thành, không gì sánh được hối hận, sớm biết như thế, tựu không cần phải sử dụng dày đặc trận hình xung phong.
 
 	Cầm đầu nghịch chủng nghiến răng nghiến lợi nói: "Phương Vận đã sớm đúc thành cái này tòa mới văn đài, một mực đang đợi chúng ta sử dụng dày đặc trận hình xung phong!"
 
 
               		      