         	Chương 1773: Đoạt chức
 
 	Tượng châu người cùng đối diện Giang Châu người rất không may, vốn là chứng kiến Trường Giang hóa rồng, dọa được trong lòng run sợ, tốt đều dễ dàng Trường Giang khôi phục bình thường, vừa nằm ngủ, liền nghe đến từng cơn tiếng pháo nổ, nhiễu người thanh mộng.
 
 	Nhạc Dương lâu trước, cơ hồ tất cả mọi người đều trầm mặc.
 
 	Mặc dù là Cảnh quốc người hoặc Phương Vận hảo hữu, cũng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Nhân tộc đấu tranh giá lớn thật sự quá lớn, gần kề một buổi tối, bốn mươi bảy người toái văn đảm hoặc văn đảm rạn nứt, Thánh đạo khó tục, đồng thời có mấy ngàn người tao ngộ vạn mục nhai tí, văn đảm sẽ một mực bị vết nhơ, tiền đồ ảm đạm.
 
 	Đột nhiên, rất nhiều người nhìn về phía Lôi Đình Chân, thân thể của hắn nhẹ nhàng run rẩy, coi như trúng gió.
 
 	Văn đảm chấn động.
 
 	"Gieo gió gặt bão." Hoa Quân lão nhân nói xong đứng dậy, tại hai cái mỹ nữ nâng phía dưới, lắc lư hướng xe ngựa của mình.
 
 	Nghe xong Hoa Quân lão nhân mà nói, rất nhiều người thở dài, hiện trường hào khí bắt đầu hạ xuống.
 
 	Tông Cam Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, từ đuôi đến đầu nhìn lên Phương Vận, mặt có vẻ dữ tợn, hai mắt giống như hổ nuốt đàn thú.
 
 	"Sao đến nỗi này!"
 
 	Thiệt trán xuân lôi thanh âm xé trời xé tinh, vang vọng vạn dặm.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Tông Cam Vũ, cũng không có thiệt trán xuân lôi, chỉ là dùng bình thường thanh âm đáp lễ.
 
 	"Ngây thơ."
 
 	Tông Cam Vũ hai mắt vạn tinh xẹt qua, như ngôi sao vẫn lạc, quanh thân khí tức tăng vọt nhưng trong chớp mắt lại khôi phục bình thường.
 
 	Võ quân hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đã đi đến Nhạc Dương lâu, nên làm tốt văn đảm vỡ vụn chuẩn bị!" Giống như là đang giải thích Phương Vận hai chữ, lại như là tại tổng kết hôm nay văn hội.
 
 	Y Tri Thế đứng dậy, chậm rãi từ từ hướng bờ sông tàu chở khách đi đến, ngoại trừ Phương Vận cùng Đại Nho, mấy trăm vạn người vậy mà không một người cảm thấy được cử động của hắn.
 
 	Y Tri Thế đi chín bước, đột nhiên dừng lại, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận thu hồi Thánh vị Hư Lâu châu, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Giao Thánh Ngao Trụ, chiếm đoạt viễn cổ Giao Long cung thiên điện, nói bất chính, hành bất kiểm, không được Long Đình thánh chỉ, mang theo Long tộc trọng bảo làm hại Văn Tinh Long Tước, dĩ hạ phạm thượng, đồng tộc chơi thương, tội ác tày trời. Bổn tước tuyên bố, đoạt Giao Thánh Ngao Trụ Giao Thánh cung chi chức, tróc bong Trường Giang chi chủ vị, suy nghĩ lỗi lầm ba trăm năm, như tái phạm, vạn nước chung tru!"
 
 	Phương Vận từng cái lời là dùng rõ ràng Long tộc ngữ nói ra, triệu tập văn cung bàn long tất cả lực lượng, tiêu hao Long khí tuyên bố long tước dụ lệnh.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận mỗi nói ra một chữ, tựu có một điểm kim quang bay ra, cuối cùng hết thảy kim quang bay đến không trung, ngưng tụ thành một cái tiểu quang cầu, sau đó nổ tung, hào quang tứ tán, nháy mắt xẹt qua bầu trời, tiêu tán không thấy.
 
 	Hết thảy có văn vị người đều có thể cảm nhận được, Trường Giang tại trong nháy mắt tựa hồ sinh động rất nhiều, đã có vui sướng hướng quang vinh khí tức, như là bệnh nặng mới khỏi, lại như là lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Nhưng là, những cái kia Đại Nho cùng Đại Học sĩ tắc thì nhìn về phía mấy vạn dặm bên ngoài Trường Giang nhập cửa biển, chỉ thấy chỗ đó trên không Thiên Địa nguyên khí bắt đầu khởi động, tứ hải hơi nước điên cuồng hướng chỗ đó hội tụ, hình thành chỉ có cao văn vị chi nhân mới có thể chứng kiến đen kịt vòng xoáy.
 
 	Cái kia vòng xoáy phảng phất hấp thu tứ hải chi thủy tinh hoa, chỉ là liếc mắt nhìn, tựu phảng phất đưa thân vào vô biên đại dương mênh mông bên trong, tùy thời khả năng bị nước biển vô tận trấn diệt.
 
 	Cái kia đen kịt vòng xoáy hóa thành mênh mông biển lớn, hướng phía dưới rơi xuống, càng rơi càng nhỏ, cuối cùng hóa thành bình thường một giọt nước, óng ánh sáng long lanh, rơi vào mặt sông.
 
 	Oanh. . .
 
 	Tích thủy phân giang.
 
 	Nước sông nổ tung, vạn trượng đục bẩn sóng phi không, nhấc lên hình vòng nước tường.
 
 	Phía dưới nước sông nháy mắt bị trống rỗng, lộ ra một tòa ám thanh sắc cũ kỹ thạch điện, thạch điện chính diện cùng chính giữa hoàn hảo, hai bên cùng phía sau tắc thì đổ nát thê lương, rõ ràng là tử vật, lại giống như sống Sử Thư, hướng người chiêu lộ ra thời kỳ viễn cổ thảm thiết cuộc chiến.
 
 	"Bản Thánh tất báo thù này!" Giao Thánh gào thét trên Nhạc Dương lâu nổ tung.
 
 	"Nói rất hay giống ta không như thế, ngươi sẽ cùng ta biến chiến tranh thành tơ lụa tựa như." Phương Vận cười nhạt một tiếng, quay người đi xuống Nhạc Dương lâu.
 
 	Trên Nhạc Dương lầu một vòng thanh sam biến mất, tất cả mọi người đều cảm thấy thiên địa phảng phất mất đi xinh đẹp nhất nhan sắc.
 
 	Giao Long cung ở bên trong, Giao Thánh thu liễm Thánh thể, hóa thành trăm trượng Giao Long, nằm tại đại điện về sau.
 
 	Giao Thánh cung quần thần tất đến, nhìn về phía phía trước, màn nước cách nhau, thấy không rõ Giao Thánh chân dung.
 
 	Trong đại điện có kim quy đồng hạc, bàn long đỏ trụ, có mui xe trường phiến, có đồng lô hương phân, cùng bình thường Yêu tộc cung điện kém thật lớn.
 
 	Những này thủy yêu quần thần hoàn toàn ở học Nhân tộc vào triều dáng dấp, dựa theo quan chức yêu chức cao thấp xếp đặt, cầm trong tay cái hốt, giữ im lặng.
 
 	"Quy tướng cùng lý thượng thư lưu lại, còn lại thần tử tránh lui."
 
 	"Tuân chỉ!" Chúng thủy yêu du được không còn một mảnh.
 
 	Trong đại điện có một quy, thân dài ba mươi trượng, thân cao năm trượng, toàn thân màu xanh đen, tựa như một tòa núi nhỏ.
 
 	Quy yêu đối diện, có một đầu thân dài mười trượng màu đỏ cá chép, hai mắt sáng ngời hữu thần, râu cá tung bay.
 
 	Cái kia Quy tướng nói: "Giao Thánh bệ hạ, ngài còn có sự tình phân phó hai chúng ta thần?"
 
 	Quy tướng nói xong vẻ nho nhã quái dị yêu ngữ, nghiêm trang.
 
 	Giao Thánh lạnh giọng một tiếng, nói: "Chuyện hôm nay, các ngươi làm cảm tưởng gì?"
 
 	Cái kia lý thượng thư tiến lên du động nửa xích, âm thanh tiêm khí đạo: "Phương Vận bất quá là nho nhỏ Đại Học sĩ, không có ý nghĩa, nếu không Khổng gia Bán Thánh cùng Lịch Thánh ra tay, hắn hôm nay tất nhiên sẽ quỳ ở Lôi Trọng Mạc di ảnh trước, trở thành vạn người cười nhạo tội nhân."
 
 	"Cái kia bản Thánh Trường Giang chi chủ lực lượng bị đoạt, rốt cuộc không cách nào khống chế Trường Giang chi thủy, các ngươi lại có cái gì nói?"
 
 	Quy thừa tướng nói: "Lão thần cho rằng, Phương Vận Văn Tinh Long Tước vị cũng không có Long Đình hạ chỉ, danh không chánh, ngôn bất thuận, cái gọi là niêm phong ba trăm tuổi chưa qua là một truyện cười. Theo lão hủ ý kiến, ít thì hai ba năm, nhiều thì năm sáu năm, hắn dụ lệnh sẽ mất đi hiệu lực. Hắn bất quá sẽ vài câu Long tộc ngữ mà thôi, không coi là chân chính long tước."
 
 	"Nói không sai." Giao Thánh ngữ khí rốt cục giảm bớt.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Giao Thánh nói: "Mặt khác thủy yêu ta không tin được, hai người các ngươi yêu lại thông minh lại lần đọc qua Nhân tộc sách vở, cho nên ta một mực năm đó hai người các ngươi yêu là phụ tá đắc lực, tại ta đi mấy ngày này, ta sẽ đem Giao Thánh ngọc tỷ cho các ngươi hai yêu chưởng quản, mặc dù là bản Thánh nhi nữ đều muốn nghe theo hai người các ngươi yêu hiệu lệnh."
 
 	Quy thừa tướng cùng lý thượng thư kinh ngạc nhìn về phía phía trước màn nước.
 
 	Quy thừa tướng nói: "Xin hỏi bệ hạ, ngài đi nơi nào, khi nào trở về?"
 
 	Giao Thánh ha ha cười cười, nói: "Việc này cũng không cần gạt ngươi hai yêu, ta theo Yêu Hoàng chỗ đó đạt được một đầu đi thông Tổ Đế di chỉ tinh lộ."
 
 	Quy thừa tướng cùng lý thượng thư nhìn nhau, sau đó đầy mặt sắc mặt vui mừng, liên tục chúc mừng.
 
 	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ! Nếu có được Tổ Đế bảo vật, ngài hoặc có thể tấn chức Đại Thánh, quản lý chung tứ hải!"
 
 	Giao Thánh ho nhẹ một tiếng, nói: "Nhỏ giọng một chút, không thể lộ ra. Về phần quản lý chung tứ hải loại lời này. . . Đợi bản Thánh thực làm được lại nói."
 
 	"Vâng!" Quy thừa tướng cùng lý thượng thư cùng nhau cúi đầu đáp ứng.
 
 	"Cái kia Tổ Đế di chỉ vốn là Yêu Hoàng phong Thánh sau muốn đi chi địa, nghe nói cùng Đồ Đình Tổ Đế có quan hệ, về phần cụ thể là hạng gì di chỉ, hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng vô luận như thế nào, tất nhiên là một chỗ đại bảo tàng. Cái kia cổ địa cách Thánh Nguyên đại lục cũng không tính xa, ta đi Nam Hải Long Cung mượn một đầu ngân hà thiên thuyền, ngắn thì một tháng, lâu là ba năm liền có thể đến. Đối đãi ta trở về, Tây Hải Long Thánh tổn thương cũng có thể dưỡng tốt, đến lúc đó, ta phải cùng ba Long Thánh liên thủ, thay thế Đông Hải Long Thánh, đi tứ hải chi uy, gọi ra viễn cổ Long Đình Thần Tướng, ngự lệnh tinh hải, trấn diệt Phương Vận! Thuận tiện đả thông. . . Hắc hắc. . . Lui ra đi!"
 
 	Mấy tức sau, chỉ thấy Trường Giang ra cửa biển xuất hiện cực lớn tạm thời hải nhãn, liên thông Nam Hải Long Cung, sau đó biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đông Hải Long cung ở bên trong, đang tại ngủ say Long Thánh Ngao Vũ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nam hải phương hướng, khẽ nhíu mày, sau đó cúi đầu xuống, tiếp tục nằm ngáy o..o....
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      