         	"Ngươi lúc nào thì trở thành thánh tiền tú tài hay sao?" Lý Vân Thông hỏi .
 
 	"Ta bị năm động Đại học sĩ khích lệ , hai ngày này thật ra thì chỉ ngủ hai giờ , ban đêm đều ở đây lặng yên lưng Chúng Thánh kinh điển , cho nên sáng nay mới có thể đột phá ." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người thích nhiên , có quá nhiều người đọc sách bị khích lệ mà phấn khởi , cái này rất thường gặp .
 
 	"Con kia minh kỳ Chim yêu là chuyện gì xảy ra?" Vương tiên sinh hỏi .
 
 	Tất cả mọi người nhìn Phương Vận , trong ánh mắt tràn đầy cảm kích .
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Các ngươi cũng biết ta có thể đem [ luận ngữ ] đọc làu làu , hôm qua vẫn là lặng yên lưng qua một lần . Hôm nay thấy minh kỳ hại người , vừa nghĩ tới chúng ta đều phải chết ở chỗ này , trong lòng bi thương , không khỏi nhớ tới lịch đại đại nho , Bán Thánh anh tư , vì vậy bật thốt lên [ luận ngữ ] bên trong danh ngôn , lấy người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái tới chấn nhiếp . Cũng không biết chuyện gì xảy ra , kia minh kỳ cũng không dám kêu ."
 
 	Vương tiên sinh vui mừng nói: "Ngươi đây là thân có nghĩa gan , tâm tồn chánh khí , là chân chánh người đọc sách . Ta nghe ngửi nghiên cứu kinh nghĩa lão Đồng sinh đi đường ban đêm đưa học sinh về nhà , gặp phải yêu tộc , vì bảo vệ học sinh dưới tình thế cấp bách cao tụng lỗ thánh [ xuân thu ] , mơ hồ có Thiên Quân Vạn Mã xung phong tiếng , kinh sợ thối lui yêu tộc . Không nghĩ tới ngươi cũng có thể làm được , đây chính là hy sinh vì nghĩa . Thành tựu của ngươi coi như so ra kém năm động Đại học sĩ , cũng nhất định không thể so với Y Tri Thế kém ."
 
 	Phương Vận nói: "Tiên sinh quá khen , ta là bị ba vị tiên sinh khích lệ mới có thể như vậy , không có ba vị tiên sinh xả thân trì hoãn yêu tướng , ta cũng sẽ không có cái này đảm khí ."
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy tốt nhất , các ngươi chờ , ta đi giúp hai vị khác khoảnh khắc hùng yêu !"
 
 	Vương tiên sinh quay người rời đi .
 
 	Nguy cơ quá khứ , chúng học sinh quét dọn chiến trường , hơn nữa cất xong minh kỳ yêu điểu thi thể , đem minh kỳ , hổ hầu đợi yêu vật bộ vị để vào nước thép đánh chế thành hát nói hoặc dùi trống , như nữa luyện thành văn bảo , là gõ hát nói có thể phá minh kỳ tiếng kêu .
 
 	Đang lúc mọi người sửa sang lại chiến trường thời điểm , Thánh Viện [ thánh đạo ] biên thẩm viện ba vị Đại học sĩ công việc đã gần tới hồi cuối .
 
 	Tháng trước già Đại học sĩ cùng trung niên Đại học sĩ còn đang , mà mới biên thẩm Đại học sĩ là Vũ Quốc người , cùng Cảnh Quốc lân cận .
 
 	"Ai , cái này Phương Vận , siêu quần bạt tụy , siêu quần bạt tụy ah ! Ta phải [ lậu thất minh ] toàn văn thời điểm , ước chừng nhìn nửa canh giờ . Đơn đây là ngày trấn quốc luyện gan , không biết bao nhiêu người sẽ được củng cố văn đảm hoặc tiến hơn một bước . Nhất là những thứ kia tài khí kinh người nhưng văn đảm không vững chắc , kinh nghĩa thiếu sót người đọc sách , sợ là thiếu hắn ơn huệ lớn bằng trời ." Già Đại học sĩ nói.
 
 	"Ta ngược lại thật ra thích câu kia 'Thiên nhai hà xử vô phương thảo " sau này có tích tụ , chỉ tụng [ cảnh xuân ] là có thể tiêu sầu ." Trung niên Đại học sĩ nói.
 
 	Mới tới Vũ Quốc Đại học sĩ tuổi đã hơn năm mươi , một thanh râu dài rơi ở trước ngực , nói: "Có người nói kia [ Chẩm Trung Ký ] tuy có giáo hóa công , nhưng cùng [ Tây Sương Ký ] cùng nhau buôn bán trở lên [ thánh đạo ] , có thể hay không quá mị tục?"
 
 	"Mị bên trên quyến rũ mấy ngàn năm , mị một cái tục , đã có người mất hứng? Người nọ phải không thực ngũ cốc quỷ quái , vẫn là vọng đồ cầm dân làm heo chó quân vương? Mạnh tử 'Dân vi quý' ở chỗ nào !" Già Đại học sĩ không khách khí chút nào nói.
 
 	Kia râu dài Đại học sĩ lúng túng cười một tiếng , nói: "Chỉ là người khác kể lại , ta còn là thích xem [ Chẩm Trung Ký 》. Này văn thông tục dễ hiểu , so với [ Tây Sương Ký ] càng có thể khích lệ học , tự nhiên đọc càng nhiều người càng tốt ."
 
 	"Ngươi hiểu là tốt rồi , hôm nay Bách Thánh Điện nghị sự kết thúc , thì có Bán Thánh xuống thánh quyết , từ mùng một tháng năm bắt đầu , [ văn bảo ] [ thánh đạo ] thống nhất học [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] , gia tăng mới ngắt câu , phương tiện đồng sinh cùng người bình thường học nghĩa minh lý . Nếu là [ Chẩm Trung Ký ] không nhập xuống tháng [ thánh đạo ] , mới ngắt câu tránh không được chê cười?"
 
 	"À? Vậy chẳng phải là muốn để cho [ Chẩm Trung Ký ] lên trang đầu?"
 
 	"Trang đầu thì không cần , đặt ở lần xuất bản thứ hai đi. Mặc dù là cách tân chi văn , nhưng cũng chỉ là thuận thế ra , không thể hứng ta Nhân tộc khí vận , không thích hợp thả vào trang đầu , trang đầu vẫn lưu bạch một trang ."
 
 	Trung niên Đại học sĩ cười nói: "Cái này Phương Vận ah . [ âm dương sáng tối nói ] cùng Văn Ưng [ sớm mai ] tất cả coi là nửa quyển sách , hắn vào cuối tháng [ thánh đạo ] thật đúng là coi như là bốn văn đồng huy rồi. Lý Văn Ưng chính miệng nói hắn là 'Một chữ sư " lần này danh tiếng của hắn cao hơn ."
 
 	Già Đại học sĩ nói: "Ta luôn cảm  thấy kia [ Tam Tự Kinh ] mặc dù đơn giản trực bạch , nhưng lại giáo hóa ngu dốt đồng tốt nhất chi văn , tại tháng sau có thể hay không khan đăng ."
 
 	Trung niên Đại học sĩ nói: "Ta ngược lại thật ra không phản đối , dù sao giáo hóa ngu dốt đồng cũng là thánh đạo . Chỉ bất quá [ Tam Tự Kinh ] vốn là thiên phúc liền dài, lại có Văn Ưng chú thích , số chữ quá nhiều , tạm thời để đặt , nếu là tương lai mấy tháng thi văn không đủ hoặc quá nhiều cần phụ san , là có thể khan đăng [ Tam Tự Kinh ] ."
 
 	"Lời ấy để ý tới ." Râu dài Đại học sĩ nói.
 
 	"Như vậy cũng tốt ." Già Đại học sĩ nói.
 
 	Lúc này , có người đẩy cửa mà vào , tới là một vị trẻ tuổi Cử nhân , người này không kiêu ngạo cũng không hèn mọn chắp tay , sau đó nói: "Thánh nhân phân phó , nếu là [ thánh đạo ] hôm nay sửa bản thảo , đưa cho 'Đông thánh các " do thánh nhân tự mình san chia các nơi in phường . Thánh nhân còn nói , cần phải có [ lậu thất minh ] ."
 
 	"Chúng ta nghe lệnh ." Ba vị Đại học sĩ đứng lên nói .
 
 	Trẻ tuổi Cử nhân lần nữa chắp tay , quay người rời đi .
 
 	Ba vị Đại học sĩ lẫn nhau nhìn .
 
 	"Thánh nhân vì sao tự mình xuất thủ? Ngài có chân rết sâu nhất , ngài cảm thấy đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm , sợ là xảy ra đại sự ."
 
 	"Thánh nhân tâm tư chúng ta nơi nào biết , làm theo là được ."
 
 	"Phương Vận có phúc lớn a, cái này đã coi như là Bán Thánh bổ nhiệm ."
 
 	Trạch trên núi , Phương Vận đám người quét dọn xong chiến trường , ba cái Cử nhân tiên sinh trở lại , trong đó Vu tiên sinh một người kéo một con núi nhỏ tựa như hùng yêu tướng.
 
 	"Tiếp tục lên đường , những yêu tộc kia sẽ không tới ." Vương tiên sinh nói.
 
 	Mọi người lần nữa lên đường .
 
 	Đi mấy bước , Vương tiên sinh nói: "Bắt đầu từ bây giờ , các ngươi không được rời ba người chúng ta giảng lang con mắt chỗ cùng , không phải chủ động cùng ngoại nhân nói chuyện , Phương Vận làm ra cường binh thơ chuyện này , muốn ém miệng ! Ít nhất phải đợi đến hắn thi đậu Tiến sĩ nữa giải phong . Các ngươi đều không phải là người hồ đồ , trong này tình lý , các ngươi hiểu ."
 
 	Một người nói: "Các tiên sinh chớ nên lo lắng , cái này tú tài cường binh thi ý nghĩa trọng đại , nếu là nghịch chủng văn nhân biết là Phương Vận làm , tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết hắn . Chúng ta coi như bỏ qua tánh mạng , cũng phải bảo vệ hắn chu toàn !"
 
 	"Vậy chúng ta có thể bái ông ta làm thầy học [ cầm vương ] sao?" Lục Vũ hỏi .
 
 	Vương tiên sinh nói: "Thánh Viện tự có bảo vệ phương pháp của hắn . Bài thơ này sẽ giả mượn một vị thần bí Đại học sĩ làm , đưa để một cái thiên không tấm bảng gỗ vu thánh miếu , sau đó để cho nguyện ý học [ cầm vương ] nhân sâm lạy , dâng tặng thần bí Đại học sĩ vì giải hoặc lão sư ."
 
 	"Không phải là phải như vậy?" Phương Vận kinh ngạc hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên . Ngươi còn không có học qua người khác chiến thi từ , tự nhiên không hiểu . [ Thi Kinh ] bên trên là không dùng , nhưng học đào thánh [ Vịnh Hình Thiên ] , chúng ta cũng phải đi thánh miếu tham bái dâng tặng hắn vì giải hoặc lão sư , cảm tạ hắn sáng tạo cái này trận đầu thơ , nếu không vĩnh viễn không thể học được . Chờ ngươi trở thành Tiến sĩ , có đầy đủ sức tự vệ , nữa tuyên bố ngươi chính là [ cầm vương ] nguyên tác giả , đến lúc đó người trong thiên hạ tự nhiên sẽ cảm kích ngươi ."
 
 	Phương Vận nói: "Như vậy cũng tốt , ta bây giờ cũng không muốn bại lộ ."
 
 	"Trừ hôm nay người , Cảnh Quốc chỉ biết có kiếm mi công cùng văn đối với sẽ biết , ngay cả quốc quân cùng Thái hậu cũng không thể báo cho . Cuối cùng sẽ đi Hình Điện lập hồ sơ , tránh khỏi ngoài ý muốn , ngay cả không liên hệ nhau Bán Thánh cũng sẽ không biết được chuyện này . Trừ chúng ta ra , biết thân phận ngươi là không sẽ vượt qua bảy người ."
 
 	Vu tiên sinh nói: "Kế tiếp ngươi không dùng ngày ngày đi châu văn viện học tập , mỗi tuần báo cáo một ngày là đủ. Ngươi dành thời gian phụ lục , tham gia tháng sáu phủ thử trở thành khoa cử tú tài , lấy được lần thứ tư tài khí trên trời hạ xuống , ngươi tài khí sẽ nhiều hơn . Những ngày qua ngươi nếu là có cái gì muốn hỏi đấy, liền trực tiếp tới châu văn viện tìm Vương tiên sinh hoặc những khác tiên sinh , chúng ta đều có thể vì ngươi giải đáp . Ta ngược lại muốn xem xem , ngươi năm nay rốt cuộc có thể cầm mấy cái song giáp ."
 
 	Lý Vân Thông nói: "Ta tương đối hiếu kỳ Phương Vận lão gia cái kia phố có thể tạo vài toà văn bài phường ."
 
 	Lục Vũ cười nói: "Ta đếm một chút . Thánh tiền đồng sinh một , song giáp đồng sinh một , thánh tiền tú tài một . Mà lên [ thánh đạo ] tất nhiên có thánh đạo đền thờ , dù là một bài thi văn không thể có hai tọa bài phường , ngươi bây giờ cũng đã không ít , [ xuân hiểu ] [ Tuế Mộ ] [ tể huyền tảo hành ] [ Chẩm Trung Ký ] [ lậu thất minh ] [ Điệp Luyến Hoa Xuân Cảnh ] , hợp viết không tính là . Chỉ bây giờ , ngươi thì có cửu tòa văn bài phường . Chưa tới mấy năm , cả tòa tế huyện đều không bỏ được ngươi văn bài phường rồi."
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Đền thờ là khen ngợi chiến công , danh sách đậu , đức chính chờ kiến trúc , lại gọi cổng chào , kia chút đại nho Bán Thánh nơi sinh đều có đại lượng đền thờ , nhưng một người tú tài liền có nhiều như vậy đền thờ , thật sự là hiếm thấy cực kỳ .
 
 	Lục Vũ hỏi: "Kia cùng tuổi tú tài có thể hay không bên trên đền thờ?"
 
 	"Không thể , cùng tuổi Cử nhân có đền thờ , cùng tuổi Tiến sĩ cũng có đền thờ . Ta xem Phương Vận có thể ở năm nay ngay cả thi đồng sinh , tú tài cùng Cử nhân tam trung , nhưng như vậy , chưa chắc có thể bắt được tú tài đệ nhất và Cử nhân thứ nhất, càng không cần phải nói toàn bộ giáp . Ta càng muốn thấy hắn hoa mười năm bắt được tuyệt vô cận hữu toàn bộ giáp , cũng không muốn hắn tranh giành kia cùng tuổi ."
 
 	"Đúng vậy a, Phương Vận , toàn bộ giáp cùng năm đầu mới là khoa cử chí cao vinh dự , ngươi cũng không nên bỏ đại phóng tiểu !"
 
 	"Toàn bộ giáp cùng năm đầu? Các ngươi thật để mắt ta , Y Tri Thế đều làm không được đến ." Phương Vận cười nói .
 
 	Lục Vũ nói: "Y Tri Thế ở tú tài thời điểm tái sinh không ra cường binh thơ ! Đây chính là tú tài cường binh thơ , chỉ đồng nhất bài thơ , ngay tại đủ để cho ta Nhân tộc hàng năm sống lâu thêm vạn binh lính , nếu là ngày sau yêu man lớn cử binh xâm lấn , một năm có thể nhiều cứu mười mấy vạn binh lính mấy triệu bình dân , giết nhiều vài chục vạn yêu man ! Ngươi cái này thơ nhưng là tăng ta Nhân tộc khí vận chi thơ , công lao cực lớn ."
 
 	Vương tiên sinh nhìn Phương Vận nói: "Ngươi văn vị quá thấp , bây giờ còn hiện ra không ra được , chờ ngươi trở thành Tiến sĩ , ngươi công lớn chỉ biết tạo tác dụng . Ngươi cố gắng lên , bây giờ tích lũy nhân tộc công càng nhiều , ngươi phong thánh đường càng thuận lợi . Ngươi suy nghĩ một chút cổ đại Chúng Thánh , không người nào là lấy hạ kinh thiên đại tác? Mà hậu thế Chúng Thánh ở làm phương diện hoặc giả không bằng cổ thánh , nhưng ở giết địch lập công phương diện lại do hữu quá chi ."
 
 	"Theo kể chuyện xưa đào thánh làm ngộ thông thánh đạo về sau, len lén lẻn vào yêu giới đoạt lại bị ô [ Tôn Tử Binh Pháp ] mười ba quyển sách một trong [ Địa Hình Kỳ Thập ] , lại giải cứu vài chục vạn bị kẹt yêu giới Nhân tộc con dân , lúc này mới có thể phong thánh ."
 
 	Ninh Chí Viễn nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh , ta nghe chúng ta nhà Đại Nhân tán gẫu nói qua , đào thánh thực tế đi qua lỗ thánh lưu lại Chúng Thánh chiến trường , mới lấy phong thánh , là thật sao?"
 
 	"Đây chỉ là một loại cách nói . Bất quá ta nhân tộc đại nho tiền phó hậu kế đi Chúng Thánh chiến trường cũng là thật , nơi nào cất giấu Đại Bí Mật cũng có thể là thật . Bất quá , nơi nào cùng chúng ta không liên quan . Tốt lắm , không đàm luận những chuyện này , trở về viết nhất thiên không thua kém ba ngàn chữ sát yêu tổng kết , không cho phép nói cuối cùng lần này yêu tộc phản pháo , không cho phép nói cường binh thơ , biết không?"
 
 	"Vâng!" Tất cả đệ tử hữu khí vô lực trả lời , ngắn ngủi một câu nói so với minh kỳ yêu điểu càng có thể đánh kích mọi người tinh thần .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      