         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1259: Cẩu quan
 
 	"Nếu tể huyện Phương thị tất cả tộc lão đều muốn đem ta bức ra Phương thị từ đường, Ngọc Hoàn không lời nào để nói, đây là gia sự, thánh viện vậy không quản được. Nhưng này phương gia trong ngoài toàn bộ, đều là phu quân. Phu quân đã vong, mấy thứ này đối Ngọc Hoàn mà nói bản không trọng yếu, nhưng muốn cho ta đem phu quân đồ vật chắp tay tương nhượng, ta làm không được. Các ngươi nếu nghĩ chiếm đoạt, ta phải đi hoàng cung kích trống minh oan, nếu cảnh quốc mặc kệ, ta phải đi thánh viện. Thánh viện mặc kệ, ta phải đi Đông Hải long cung thử xem."
 
 	Phương Lễ phẫn nộ quát: "Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ngươi nếu chủ động giao ra Phương gia đại quyền, chúng ta sẽ cho ngươi nhất sinh hưởng chi tài phú vô tận. Ngươi nếu tiếp tục hồ đồ ngu xuẩn, ngươi chỉ có thể đuổi ra khỏi nhà, khuất nhục nhất sinh!"
 
 	Vệ Hoàng An đột nhiên nói: "Ta nếu giết Phương Lễ, án cảnh quốc luật, sẽ có như thế nào nghiêm phạt?"
 
 	Nam viên làm nhất tĩnh, tất cả nhân ghé mắt nhìn về Vệ Hoàng An.
 
 	"Lớn mật!" Tra Văn Nghĩa quát lên một tiếng lớn, quan uy mười phần.
 
 	Trần Tĩnh lại liếc mắt một cái đường đường Lại Bộ Thị Lang, đạo: "Ta thánh nguyên đại lục xử vụ án giết người, thường thường sẽ khảo xem có phải là hay không 'Nghĩa cử' . Đồng dạng là sát nhân, ác nhân sát thiện nhân cùng thiện nhân sát ác nhân lấy không giống nhau. Phương Lễ cái này cử, coi như là xử lý gia sự, cũng là bất nghĩa. Thân gia trong sạch Đại học sĩ giết hắn, sẽ bị lưu đày tới cổ địa năm đến mười niên. Vệ đại học sĩ chính là nhân tộc lương đống, làm thánh viện cung cấp số lớn long văn mễ, dựa theo lệ cũ, nghiêm phạt hội càng khinh."
 
 	"Ân, Phương Lễ, nhớ kỹ, Dương Ngọc Hoàn bị trục xuất Phương gia lúc, chính là ngươi quy thiên ngày!" Vệ Hoàng An giọng của có chút hiền lành, thậm chí còn mặt mỉm cười, nhưng coi Phương Lễ như lợn cẩu thần tình bừng bừng trên mặt.
 
 	Phương Lễ sợ đến hai chân run, vô luận như thế nào, đối phương cũng là một vị chân chính Đại học sĩ, đừng nói hắn, cho dù là tả tướng đối mặt Đại học sĩ ám sát đều ăn ngủ không yên.
 
 	"Không hổ là huyết mang cổ địa phản đồ, giết ta nhân tộc như sát yêu man." Tra Văn Nghĩa châm chọc nói.
 
 	"Ân, một người này đối với ta nhân tộc tạo thành tổn thất, không thua một đầu man vương. Coi hắn là yêu man hợp tình hợp lý." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	Tra Văn Nghĩa nhìn về phía Dương Ngọc Hoàn, đạo: "Chúng ta đã đạt được tông chính tự công văn, nếu phương hư thánh qua đời, các ngươi tất cả nhân phải lập tức rời đi tuyền viên, tránh cho làm bẩn hoàng gia danh dự. Về phần tể vương phủ, đang ở kiến tạo trong, bởi vì tết âm lịch buông xuống, đã đình công, chính các ngươi tìm chỗ ở! Ta cho hai người các ngươi thời gian thu thập."
 
 	"Ti tiện!"
 
 	"Tả tướng nhất đảng quả thực táng tận thiên lương, súc sinh mới có thể khi dễ chính là cô gái yếu đuối."
 
 	"Phi! Kẻ phản bội!"
 
 	Tra Văn Nghĩa mặt không đổi sắc. Lẳng lặng nhìn Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Trần Tĩnh đạo: "Thế gia không được can thiệp quốc chính, cái này tông chính tự chuyện vụ, ta không đáng trí bình. Bất quá, nếu Phương phu nhân phải ly khai tuyền viên, vậy không bằng tạm cư ta Trần gia. Ta Trần gia khác không có, mấy gian phòng vẫn có thể dành ra đi ra."
 
 	Dương Ngọc Hoàn cảm kích nhìn Trần Tĩnh.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp gật đầu, nhìn về Dương Ngọc Hoàn đạo: "Phương phu nhân, bọn ta cùng phương hư thánh là là sinh tử chi giao, vị này Trần Tĩnh càng là Trần gia gia chủ cháu ruột. Cùng với ở chỗ này bị khinh bỉ, không bằng tạm thời dời đến Trần gia. Về phần sau đó làm sao, bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Dương Ngọc Hoàn than nhẹ nhất thanh, đạo: "Đa tạ chư vị đại nhân trông nom. Ngọc Hoàn cái này liền thu thập một phen, đi trước Trần gia tạm cư."
 
 	Phương Lễ nhìn về Tra Văn Nghĩa, mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	Tra Văn Nghĩa cái gì cũng chưa nói, tả tướng nhất đảng xác thực có thể làm khó Phương Vận nhân. Quả thực có thể lợi dụng quan phương thủ đoạn làm rất nhiều chuyện, cảnh quốc đều thế gia tối đa chỉ có thể nói nói, không sẽ trực tiếp ngăn cản. Bởi vì như vậy là trái với luật pháp, đông thánh các liền có mượn cớ trừng phạt nghiêm khắc.
 
 	Nhưng bây giờ Dương Ngọc Hoàn muốn đi Trần gia, ai cũng không ngăn cản được, trừ phi vu oan hãm hại, có thể đó là hiểm kỳ, thậm chí là sai kỳ, một khi dùng ra, tất nhiên sẽ kích phát dân biến, tả tướng nhất đảng tuyệt đối sẽ không như vậy ngu xuẩn.
 
 	Tra Văn Nghĩa hướng Dương Ngọc Hoàn vừa chắp tay, đạo: "Phương phu nhân như vậy thông tình đạt lý, vậy bọn ta liền yên tâm. Bất quá ngài chỉ có thể mang theo vật phẩm tùy thân cùng tư nhân tài vật. Phàm là cùng phương hư thánh có liên quan bản thảo, bảo vật hoặc tài phú, đều muốn nhất nhất ghi lại, về phần là thượng giao thánh viện, thượng giao quốc khố, cho Phương gia còn là cho ngài, đều cần đi luật pháp quá trình, ngài nghìn vạn không nên hiểu lầm bọn ta."
 
 	Phương Đại Ngưu cả giận nói: "Lão gia nhà ta đồ vật cũng không thể mang đi? Nếu như cần phải quy phu nhân nhà ta, lúc nào mới có thể lấy?"
 
 	Tra Văn Nghĩa bất đắc dĩ nói: "Đây là làm khó bản quan. Ngươi phải biết, cái này dính đến cảnh quốc, tể huyện Phương gia cùng thánh viện, rất nhiều công văn muốn tại tam địa trong lúc đó lưu chuyển, có công văn không thích hợp truyền thư, chỉ có thể từ dịch trạm gửi tiễn. Cho nên, nếu quá cái ba năm năm còn không có giải quyết, các ngươi không nên hiểu lầm, thật sự là thánh nguyên đại lục quá mức mở mang, cùng bọn ta không quan hệ."
 
 	"Cẩu quan!" Phương Đại Ngưu tức giận đi qua trên mặt đất nhổ nước miếng.
 
 	Tra Văn Nghĩa mỉm cười nói: "Người quản gia này, tự thủy chí chung bản quan đều là hảo ngôn khuyên bảo, mắng không nói lại, nếu là nữa như vậy, bản quan lúc này lấy đọc sách người thân phận, bảo hộ chính mình danh dự, để cho ngươi rõ ràng hậu quả nghiêm trọng. . ."
 
 	"Cẩu quan!" Vệ Hoàng An lớn tiếng mắng, cắt đứt Tra Văn Nghĩa mà nói.
 
 	"Cẩu quan!" Mạnh Tĩnh Nghiệp theo quát lên.
 
 	"Cẩu quan!" Trần Tĩnh khinh miệt nhìn Tra Văn Nghĩa.
 
 	"Cẩu quan. . ."
 
 	Giống nhau tiếng quát mắng liên tiếp, liên miên bất tuyệt, có người thậm chí cảm thấy mắng nhất thanh bất quá nghiện, liên thanh mắng lên.
 
 	Tra Văn Nghĩa đầy mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời vậy mà không biết làm sao đối mặt, đừng nói là hắn, cho dù là nữa cơ linh hạng người, bị nhiều người như vậy nhân liên tục chửi bới, vậy không thể tránh được.
 
 	Một ít hạ nhân nhịn không được cúi đầu, bởi vì tiếp tục xem tiếp, rất khả năng cười ra tiếng.
 
 	"Hừ!" Tra Văn Nghĩa đứng không vững nữa, phất ống tay áo một cái, vừa đi vừa nói, "Ta đi cửa, thanh tra toàn bộ muốn dẫn đi tài vật!"
 
 	Phương Lễ vội vàng đuổi kịp, nhưng Phương Trọng Vĩnh lại đi tới Dương Ngọc Hoàn trước người, chắp tay thi lễ tam bái, cái gì vậy chưa nói, xấu hổ ly khai.
 
 	Vệ Hoàng An đám người đứng ở chỗ này, đám Dương Ngọc Hoàn thu thập xong liền cùng rời đi, đi trước Trần gia.
 
 	Trần gia trên dưới không gì sánh được nhiệt tình, Trần Minh Đỉnh suất lĩnh Trần gia trên dưới hỏi han ân cần, lấy tìm ra tốt nhất sân tặng cho Dương Ngọc Hoàn ở lại.
 
 	Xử lý xong việc vặt vãnh, Mạnh Tĩnh Nghiệp đi trước Vệ Hoàng An sân, thấy Vệ Hoàng An đang ở trong lương đình đọc sách, Vì vậy vừa đi vừa mỉm cười nói: "Nghe huyết mang cổ địa nhân nói, ngươi tính tình bại hoại, bình thường không thích nhất đọc sách, xem ra đồn đãi có sai lầm."
 
 	Vệ Hoàng An để quyển sách trên tay xuống, đứng dậy nhìn Mạnh Tĩnh Nghiệp, than nhẹ nhất thanh, đạo: "Đồn đãi không sai, trước ta đúng là như thế. Chỉ bất quá, cảnh còn người mất. Năm đó trách nhiệm của ta, bất quá là thủ hộ nhất thành, về phần tổ tiên đường, chỉ là của ta tối cao mục tiêu, dù cho không làm được vậy không sao cả. Mà hiện nay, ta trên vai có thể là cả tòa huyết mang cổ địa, hoặc là nói, cả tòa huyết mang giới. Lúc này lúc đi học, ta đột nhiên ý thức được, hay là, tại phương hư thánh trong lòng, trên vai hắn khiêng, là cả tòa thánh nguyên đại lục, là tất cả nhân tộc sao."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp than nhẹ nhất thanh, đạo: "Phương hư thánh những năm gần đây đọc sách coi như phong ma giống nhau, cho dù là nữa khắc khổ nhân, cũng không từng tượng hắn như vậy mỗi ngày chỉ ngủ một canh giờ. Thỉnh thoảng như vậy thật ra không coi vào đâu, có thể ngay cả ngày nghỉ vậy không ngừng không nghỉ, thậm chí đẩy xuống rất nhiều văn gặp nhau mở tiệc chiêu đãi, đắc tội rất nhiều người, thực sự không giống bình thường."
 
 	"Trước không đề cập tới phương hư thánh, ngươi có chuyện muốn nói?" Vệ Hoàng An đạo.
 
 	"Ân, ta ở kinh thành muốn gặp một ít bạn bè, ngươi trước ở tại chỗ này, nếu là thánh viện có kết quả, Trần gia nhân thì sẽ tiễn ngươi hồi thánh viện."
 
 	"Mạo muội hỏi một câu, có hay không cùng phương hư thánh hữu quan?"
 
 	"Việc này bất tiện cho biết." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      