         	Chương 1795: Gánh vác
 
 	"Không giống người thường kinh nghiệm? Ngươi suy nghĩ nhiều, đơn giản là sách xem đến nhiều mà thôi." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng như trước bán tín bán nghi, nhưng không tại truy vấn việc này.
 
 	Phương Vận cười cười, chính mình chút ít năm nhìn quá nhiều sách, Kỳ Thư Thiên Địa trong ghi lại lấy rất nhiều lịch sử sự kiện, khổng lồ tin tức phối hợp Đại Học sĩ cường đại đầu óc, nhường tự mình chỉ cần phát hiện một tia mánh khóe, liền có thể suy đoán ra vô số trong khả năng, sau đó lại căn cứ kinh nghiệm đoán được khả năng nhất vài loại kết quả.
 
 	Đổng Văn Tùng lại hỏi: "Đại nhân, ngài cho rằng nếu là xử trí không kịp, việc này sẽ để cho Tượng châu đại loạn, có thể hay không nghĩ đến vô cùng nghiêm trọng rồi hả?"
 
 	Phương Vận nói: "Tại bổn quan đến trước kia, Tượng châu quan trường như thế nào?"
 
 	Đổng Văn Tùng hơi suy nghĩ một chút, nói: "Khánh quan lưng tựa Khánh quốc, ngang ngược càn rỡ. Theo địa phương khác điều động đến quan viên đầu tiên chưa quen thuộc Tượng châu, tiếp theo có Liễu Sơn tại, làm việc bó tay bó chân. Hết lần này tới lần khác song phương đối lập, không ngừng tranh đấu, rất nhiều địa phương thay đổi xoành xoạch, dân chúng không biết làm thế nào, khổ không thể tả."
 
 	"Vậy ngươi cho rằng như thế nào giải quyết?" Phương Vận hỏi.
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức nói: "Năm đó hạ quan cho rằng từ từ mưu toan liền có thể giải quyết, nhưng về sau mới phát hiện, từ từ mưu toan có một tiền đề, đó chính là ta Cảnh quốc ở mọi phương diện vượt qua Khánh quốc, trở thành Nhân tộc đại quốc, không dùng được vài năm, Tượng châu tự nhiên dân tâm sở hướng, mất đi dân chúng, khánh quan cũng đem không còn tồn tại. Bây giờ nghĩ lại, loạn thế dùng trọng điển, còn là như ngài như vậy, theo thế sét đánh lôi đình tại Nhạc Dương lâu văn hội bên trên trực tiếp bắt hết thảy khánh quan nhất thỏa."
 
 	"Ta là dùng lôi đình thủ đoạn, nhưng nếu là cái này lôi đình thủ đoạn không dùng triệt để, không dùng tốt, bị Khánh quốc cùng Liễu Sơn tìm được cơ hội, làm cho trung hạ tầng quan lại toàn diện bắn ngược, tình thế sẽ như thế nào?" Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng hồi đáp: "Cái kia Tượng châu cơ sở sẽ triệt để tê liệt. Quan dễ dàng đổi, lại khó thay, không có những cái kia tiểu quan lại viên, toàn bộ Tượng châu dường như mất đi khẩn yếu linh kiện cơ quan, chỉ là một đống sắt vụn."
 
 	"Một khi ta cùng trung hạ tầng quan lại mâu thuẫn triệt để bộc phát, hoặc là ta trấn áp bọn hắn, hoặc là bọn hắn đuổi ta ra Tượng châu, không có loại thứ ba khả năng, tới lúc đó, Liễu Sơn có vô số trong biện pháp đem ta bức ra Tượng châu. Ngươi có thể ngẫm lại, ta vốn đã tại Tượng châu thi hành tân chính, nhưng ta bị ép ly khai, khánh quan cùng với tả tướng đảng biết làm cái gì?"
 
 	"Triển khai phản công, tiến hành đại thanh tẩy! Phàm là ngài đã làm đấy, đều sẽ được nhận định vì sai đấy, phàm là ngài phản đối đấy, bọn hắn tất nhiên ủng hộ! Ta thậm chí tưởng tượng được đến, bọn hắn sẽ phóng thích đại lượng linh thú lái buôn, sẽ thành lập có ô nhiễm xưởng. Ngài bắt cái kia chút ít tội nhân, bọn hắn cũng sẽ toàn bộ phóng thích, thậm chí cho bọn hắn càng lớn quyền lực, mặc dù làm như vậy sẽ tổn thương tới Cảnh quốc bọn hắn cũng không quan tâm. Thậm chí, trong đó một ít tội nhân là người của bọn hắn đập vào ngài cờ hiệu bắt đấy, nhưng cuối cùng lại vu oan là ngài làm đấy. Không phải bọn hắn ngu xuẩn, mà là bọn hắn cần triệt để lau ngài tại Tượng châu chính xác dấu vết, sau đó nhường tất cả mọi người chỉ biết là ngài sai lầm, nhường tất cả mọi người đều thừa nhận, bọn hắn được vị rất chính, thực sự không phải là soán vị đoạt quyền. Đây cũng là đảng tranh!"
 
 	"Cho nên, ta tuyệt không có thể thất bại! Cho nên, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào giữ gìn Tượng châu yên ổn, mặc dù lại giết một nhóm người cũng không sao cả! Ta cũng muốn nhìn xem, là gian tế cùng tả tướng đảng nhân sinh nhanh, còn là ta giết nhanh!"
 
 	Phương Vận thanh âm chém đinh chặt sắt.
 
 	"Có ngài tại, Tượng châu dân chúng hi vọng, Tượng châu đủ loại quan lại hi vọng!" Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Tượng châu quan viên sẽ không may mắn, ta cũng không có khả năng nhường bọn hắn may mắn! Như hết thảy quan viên cảm thấy ta tại Tượng châu là chuyện tốt, như vậy ta nhất định làm sai rồi. Chỉ có tuyệt đại đa số quan viên không muốn làm cho ta lưu lại Tượng châu, ta mới đối đầu rồi."
 
 	Đổng Văn Tùng cười khổ, á khẩu không trả lời được.
 
 	Dân chúng cùng quan viên là trời sinh đối lập đấy, mà Phương Vận loại này Tượng châu tầng cao nhất quan viên, cùng trung hạ tầng lợi ích yêu cầu tất nhiên có chỗ xung đột, huống chi, Phương Vận đứng tại dân chúng một bên.
 
 	Phương Vận hỏi: "Văn Tùng, ngươi cảm thấy những ngày này chuyện phát sinh, phía sau màn chỉ có Khánh quốc cùng Liễu Sơn sao?"
 
 	"Thỉnh đại nhân chỉ rõ." Đổng Văn Tùng ngữ khí không thay đổi chút nào, nhưng trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.
 
 	Phương Vận liếc nhìn Đổng Văn Tùng một cái, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Tại Thánh miếu lực lượng phía dưới, ngày đông Ba Lăng thành trên không đặc biệt nắng ráo sáng sủa.
 
 	"Nếu ta thua chạy Tượng châu, những cái kia thờ ơ lạnh nhạt quan lại, tất nhiên sẽ tích cực đả đảo ta tại Tượng châu thành lập lên hết thảy."
 
 	Phương Vận quay đầu trở lại, nhìn xem Đổng Văn Tùng mỉm cười nói: "Bất quá ta sẽ không cho bọn hắn cơ hội. Bọn hắn muốn tinh tường chức trách của mình, ta chỉ là đang ép bọn hắn làm bọn hắn chuyện phải làm. Chỉ cần ta không có thất bại, ta liền sẽ không sai!"
 
 	Đổng Văn Tùng trầm mặc.
 
 	Qua rồi hồi lâu, Phương Vận nói: "Ta không nghĩ tới sắp tới sự vụ như thế phức tạp, thậm chí chậm trễ về lại Huyết Mang giới. Mười lăm tháng mười hai trước, ta sẽ tiến vào Huyết Mang giới lấy một ít gì đó. Không có gì bất ngờ xảy ra, qua rồi năm ta liền lên đường tiến về trước Thập Hàn cổ địa. Ta không tại Tượng châu thời gian, Tượng châu chính vụ toàn bộ nhờ ngươi rồi."
 
 	"Đại nhân yên tâm, Văn Tùng nhất định hết sức nỗ lực!" Đổng Văn Tùng ngữ khí không gì sánh được kiên định.
 
 	"Như vậy là tốt rồi. Ta sở dĩ dẫn xà xuất động, chính là vì tránh cho ta đi Thập Hàn cổ địa lúc Tượng châu sinh biến. Hiện tại Khánh quốc cùng Liễu Sơn xếp vào tại Tượng châu lực lượng đa số bị nhổ, còn thừa chi nhân không đủ gây sợ. Ân, hôm nay ngươi đi ra phủ tổng đốc thời điểm, quay đầu hét lớn một tiếng 'Có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục', ngày mai ngươi bên trên từ biểu ta trả lại, ngày thứ ba, ngươi tuyên bố Tượng châu toàn thể quan lại gia tăng công sứ tiền." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng sững sờ, lộ ra cực kỳ phức tạp biểu lộ, nói: "Đại nhân, ngài. . ." Hắn nói không ra lời.
 
 	Phương Vận mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, sau đó đứng dậy hành tẩu, đi ngang qua Đổng Văn Tùng bên người thời điểm, vỗ vỗ đầu vai của hắn.
 
 	"Cảnh quốc tệ nạn kéo dài lâu ngày đã lâu, cần khinh trang thượng trận, ta chính là Hư Thánh, tự nhiên muốn chia sẻ một ít tạp vật vác tại trên thân. Một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ như thế." Phương Vận cười cười, ly khai thư phòng.
 
 	Qua rồi tốt một hồi, Đổng Văn Tùng mới tỉnh táo lại, phát hiện Phương Vận đã ly khai.
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn qua ngoài viện, thì thào tự nói: "Thế nhưng mà, ngài gánh vác đấy, là Cảnh quốc nhất chìm gói đồ, là Tượng châu bẩn nhất tạp vật. . ."
 
 	Một lát sau, Đổng Văn Tùng đột nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu.
 
 	"Tại Phương Hư Thánh trong mắt, Tượng châu quan lại phản đối cũng thế, cừu thị cũng thế, đều đã không có ý nghĩa, hắn kỳ thật đã xa xa siêu thoát Tượng châu."
 
 	Thanh sam chấn động, bất nhiễm hạt bụi.
 
 	Đổng Văn Tùng trong nội tâm nhiều lần mặc niệm cái này tám chữ, ly khai phủ tổng đốc, ra cửa lớn, đi vào bước mới đột nhiên giật mình.
 
 	"Có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục!" Đổng Văn Tùng hét lớn một tiếng, quay người rời đi, chẳng biết tại sao, cái mũi mỏi nhừ, trước mắt mông lung.
 
 	Nhưng ở ngoại nhân xem ra, lại không gì sánh được kinh ngạc, phương Tổng đốc đến cùng làm chuyện gì, đem Đổng Văn Tùng khí thành như vậy bộ dáng.
 
 	Ngày thứ hai, toàn bộ Tượng châu quan lại đều tại đồn đãi, Đổng Văn Tùng buổi sáng hướng Phương Vận đưa ra từ biểu, chuẩn bị treo giày rời đi, nhưng bị Phương Vận trả lại, không biết hôm qua hai người vì sao xung đột.
 
 	Ngày thứ ba, Đổng Văn Tùng đột nhiên tuyên bố, toàn thể Tượng châu quan lại công sứ tiền gia tăng ba thành , bất luận cái gì địa phương không được cắt xén.
 
 	Toàn bộ Tượng châu quan lại hoan hô vui mừng, quét qua trước kia hơi mù.
 
 	Sau đó, có tin tức nho nhỏ tại Tượng châu quan lại trong truyền ra, nguyên lai ngày đó Đổng Văn Tùng muốn cho các nơi quan lại gia tăng năm thành công sứ tiền, Phương Vận không đồng ý, về sau Đổng Văn Tùng theo từ quan lẫn nhau tránh, Phương Vận không thể không thỏa hiệp, gia tăng ba thành công sứ tiền.
 
 	Tin tức một khi truyền bá, Đổng Văn Tùng tại quan lại người hạng trung nhìn qua tăng vọt, địa vị càng thêm kiên cố.
 
 	Mười lăm tháng mười hai vừa đến, Phương Vận tiến vào Huyết Mang giới.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      