         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1181: Vụ phong long tỉnh
 
 	Tại Phương Vận xuất ra long thánh máu trong nháy mắt, hạo hãn như biển khí tức trong nháy mắt trải rộng cả tòa hoa viên, cả tòa hoa viên hiện lên trạm lam hải quang, kinh đào hãi lãng như tại trước mắt, phong bạo lôi âm như ở bên tai.
 
 	Mười vị Đại học sĩ chỉ cảm thấy hai đầu gối mềm nhũn, còn kém điểm muốn quỳ trên mặt đất, mà đầu của bọn họ lô không tự chủ được thấp.
 
 	"Long. . . Long thánh máu!" Liên Bình Triều kinh hãi gần chết, bởi vì hắn từ long thánh máu trung cảm nhận được đặc hơn sát ý, sát ý dường như muốn thôn phệ thiên địa, hủy diệt vạn vật.
 
 	"Cái này tích long thánh máu chủ nhân, tuyệt đối còn sống, đây là long thánh chân huyết!" Vân Chiếu Trần nói xong, muốn ngẩng đầu nhìn kỹ long thánh chân huyết, lại phát hiện căn bản vô pháp ngẩng đầu, trong chỗ u minh có một loại lực lượng chế định quy củ, huyết mang cổ địa Đại học sĩ không có tư cách nhìn!
 
 	Mười cái Đại học sĩ không chỉ trước mắt coi như thấy kinh đào hãi lãng, trong lòng cũng tại nổi lên kinh đào hãi lãng.
 
 	Còn sống long thánh máu, là long thánh chân huyết, viễn siêu chết đi long thánh long thánh máu, không phải là người nào đều có thể có, nếu là dụng ti tiện thủ đoạn giữ lấy, dù cho tại tinh quang đoạn tuyệt chỗ, cách xa nhau bách giới cũng sẽ bị long thánh biết được, một cái ý niệm trong đầu là có thể đem giết chết.
 
 	Cho dù là chúng thánh thế gia đệ tử, cũng đừng nghĩ bắt được long thánh chân huyết, bởi vì long thánh chân huyết ẩn chứa long thánh huyết mạch lực lượng, nếu để cho dư người khác, rất có thể sẽ bại lộ lực lượng của chính mình, bị địch nhân nhằm vào.
 
 	Một cái có long thánh chân huyết nhân, không chỉ phải lấy được long tộc tín nhiệm, còn muốn là long tộc lập được đại công.
 
 	Phương Vận nhìn trước mắt huyền màu vàng Đông Hải long thánh máu, huyết trung có một cái nhàn nhạt Thanh Long hư ảnh.
 
 	 Thanh Long hư ảnh đầu tiên là cúi đầu nhìn thoáng qua trấn tà tỉnh, sau đó phát sinh nhất thanh thương Cổ Long khiếu.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Thanh truyền phương viên mấy ngàn dặm Long Thành phế tích.
 
 	Khắp nơi có kinh người.
 
 	Thanh Long huýt sáo dài hậu, cùng long thánh chân huyết cùng nhau bay vào long vương long châu trong, sau đó long châu mạnh nổ tung, quang mang lóe ra.
 
 	Phương Vận bản năng nheo lại nhãn, mà cách đó không xa mười vị Đại học sĩ thì như gặp đòn nghiêm trọng, thân thể bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất, thập thất chiến thơ long mã hóa thành hư không.
 
 	Mười người chật vật giùng giằng muốn đứng lên, có thể không hình uy năng đặt ở đỉnh đầu bọn họ. Để cho bọn họ thủy chung vô pháp đứng lên, cuối cùng chỉ có thể ngồi ở xích hứa cao trên cỏ.
 
 	"Đây là thánh vị lực lượng sao, dù cho chỉ là một giọt huyết, cũng đủ để cho chúng ta liên xem cùng đứng yên tư cách cũng không có."
 
 	"Chiếu trần. Ngươi ăn ngay nói thật sao, cái này Vân Phương. . . Không, cái này Phương Vận, rốt cuộc lai lịch gì." Khâu Mãnh rốt cục nhịn không được.
 
 	Những người khác trầm mặc, hiển nhiên. Bọn họ đều đã đoán được Vân Phương chính là Phương Vận, nhưng cũng không biết Phương Vận tại thánh nguyên đại lục cụ thể thân phận.
 
 	Vân Chiếu Trần nhẹ nhàng lắc đầu, không nói được một lời.
 
 	"Chiếu trần,... ít nhất ... Có thể tiết lộ một ít, dù cho một chút cũng hảo." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần trầm tư chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Lão phu. . . Địa vị kém một chút."
 
 	Liên Bình Triều sắc mặt kịch biến.
 
 	Vân Chiếu Trần địa vị tại huyết mang cổ địa Đại học sĩ trung, tuyệt đối có thể đứng hàng tiền thập, thì là tiến tiền ngũ cũng sẽ không có nhân nói cái gì, cùng Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu địa vị chênh lệch cũng không lớn, bằng không cũng sẽ không dẫn người cấu thành một đội tiến nhập Long Thành phế tích.
 
 	Luận danh dự địa vị. Huyết mang cổ địa Đại học sĩ đích xác không bằng thánh nguyên đại lục, nhưng luận thực tế địa vị, những thứ này Đại học sĩ đều nắm giữ long văn mễ, địa vị tuyệt đối so với thánh nguyên đại lục phổ thông Đại học sĩ cao.
 
 	Ngay cả như vậy, Vân Chiếu Trần vậy mà nói địa vị mình kém, không có tư cách tiết lộ dù cho Phương Vận một chút tin tức, đủ để nói rõ, Phương Vận địa vị không chỉ cao hơn Đại học sĩ, thậm chí cao hơn đại nho!
 
 	"Vị này chính là bán thánh chi tử?" Liên Bình Triều thử thăm dò hỏi.
 
 	"Không nên hỏi, hữu quan chuyện của hắn. Ta một chữ cũng sẽ không nói. Nói chung, hắn như chết tại huyết mang cổ địa, cả tòa huyết mang cổ địa đều có thể vì hắn chôn cùng!" Vân Chiếu Trần lúc nói chuyện, cố ý nhìn Liên Bình Triều liếc mắt.
 
 	Liên Bình Triều sợ đến run run một cái. Sau đó tức giận nói: "Địa vị hắn nếu là vậy cao, tại sao lại bị nhân phát lệnh truy nã?"
 
 	Vân Chiếu Trần lạnh nhạt nói: "Nếu là liên quan đến thánh đạo chi tranh, tại huyết mang cổ địa loại địa phương này sát nhân sạch sẻ nhất bất quá."
 
 	Liên Bình Triều lại lại càng hoảng sợ, đạo: "Hắn. . . Hắn một cái hàn lâm, liên quan đến thánh đạo chi tranh?"
 
 	Vân Chiếu Trần không trả lời, các vị Đại học sĩ tiếp tục ngồi ở trên cỏ đờ ra.
 
 	Long vương long châu nổ tung hậu. Một đầu mười trượng dài Thanh Long từ đó chui ra ngoài, hướng Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, xông thẳng vào trong nước, biến mất, chỉ chừa không ngừng khuếch tán sóng gợn.
 
 	Sau đó, cái ao bầu trời hiện lên một tầng nồng nặc sương trắng, bất quá một thước hậu, thanh cái ao hoàn toàn che khuất.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc mắt cái ao, quay đầu ngựa lại trở về đuổi, kinh ngạc phát hiện mười vị Đại học sĩ chính từ dưới đất đứng lên, hơn nữa đã mất chiến thơ long mã.
 
 	Mười cái Đại học sĩ sắc mặt xấu hổ, lục tục xuất khẩu thành thơ hình thành chiến thơ long mã.
 
 	Cùng mười người một lần nữa leo lên chiến thơ long mã thời gian, Phương Vận đến gần bên.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: "Trong ao đồ vật vào tay?"
 
 	"Đừng nói nữa, thứ gì cũng không có, hoàn lãng phí một giọt long thánh máu cùng long vương long châu." Phương Vận trên miệng nói tiếc nuối, nhưng biểu tình rất lạnh nhạt, không thể không biết mất đi quý trọng thánh huyết cùng long châu là đại sự gì.
 
 	"Vừa mới cái kia. . . Không, tôn long thánh khí tức, là vị nào long thánh?" Liên Bình Triều cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Đông Hải long thánh." Phương Vận nói.
 
 	Mười vị Đại học sĩ lộ ra bừng tỉnh sắc, trách không được long lực cường đại như vậy, viễn so với phổ thông thánh huyết cường đại nhiều lắm, nếu như là Đông Hải long thánh liền nói xuôi được, dù sao Đông Hải long thánh được xưng long tộc người mạnh nhất, thậm chí năng lực địch phổ thông đại thánh.
 
 	"Trong ao tới cùng có cái gì?" Lưu Sơn a nhịn không được hỏi.
 
 	"Nói thật, ta cũng không biết. Ta chỉ biết là, nếu là muốn sống, cũng chỉ có thể dựa theo bi văn thượng nói đi làm." Phương Vận bất đắc dĩ nói.
 
 	"Long tộc bi văn cho ngươi, mới không còn minh châu bị long đong. Cần phải nữa không có nguy hiểm sao?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Phương Vận nhíu mày, hồi ức bi văn nội dung, đạo: "Thời kỳ viễn cổ đồ vật, chết tử, không có không có, phàm là có thể sống đến bây giờ, đều là không phải là hời hợt, phải cẩn thận nhiều hơn. Nói chung, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, liền không có việc gì."
 
 	"Ân, dù sao cũng là long tộc trấn tội điện, không đến mức xảy ra ngoài ý muốn. Vậy chúng ta bây giờ cùng nhau tiến bồn hoa?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	"Hảo." Phương Vận hồi đâu nhìn thoáng qua bị sương mù - đặc bao phủ trấn tà tỉnh,
 
 	Phương Vận cùng sáu người đang muốn đi về phía trước, Liên Bình Triều thanh âm vang lên.
 
 	"Vân Phương, ngươi xem có thể hay không dẫn chúng ta tiến nhập bồn hoa?"
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn Liên Bình Triều, nhìn hắn hắn đầy mặt cứng ngắc dáng tươi cười.
 
 	Liên Bình Triều cười giải thích: "Ngươi nói mỗi người chỉ có thể mang một gốc cây thảo mộc thần vật, chúng ta bốn người đi vào, lấy tứ gốc cây đi ra, lưỡng gốc cây cho ngươi, mặt khác lưỡng gốc cây từ chúng ta bốn người chia đều, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Ta không có tinh lực viết càng nhiều hơn thánh trang sắc lệnh." Phương Vận nói xong cũng phải đi.
 
 	"Ai. . . Ngươi chớ vội đi a. Trước lão phu theo hiểu lầm ngươi, nhưng này không thể trách ta, ngươi là hàn lâm, ta tự nhiên muốn hoài nghi, ngươi nếu như là Đại học sĩ, ta há có thể hoài nghi? Lão phu nhận sai còn không được sao?" Liên Bình Triều đạo.
 
 	"Biết sai có thể thay đổi, thiện Mạc Đại chỗ nào, liên Đại học sĩ ngày sau ổn thỏa có thể ở văn vị thượng tiến hơn một bước." Phương Vận nói xong, kẹp một cái mã cái bụng nhanh hơn nhằm phía bồn hoa.
 
 	Liên Bình Triều lúng túng ngốc tại chỗ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      