         	Chương 1943: Tiếp chưởng Giao Thánh cung!
 
 	Phụ Nhạc quát to một tiếng, bay thẳng Giao Long cung chánh điện, cái kia Tuần Hải điện bài muốn nhẹ nhàng khẽ động, giống như có hào quang lưu động, sau đó thu liễm, đem Phụ Nhạc dọa một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Phụ Nhạc bình yên xông vào Giao Thánh cung chánh điện, chỉ thấy phía trước có một bộ cực lớn thạch đồ, đồ trong là một chỗ hải dương, trên biển có bảy đầu khổng lồ Bán Thánh Giao Long, trừ đó ra có ngàn vạn giao hoàng cùng Đại Giao Vương.
 
 	Thạch đồ chấn động, bảy đầu Bán Thánh Giao Long phá vách tường mà ra.
 
 	Phụ Nhạc lập tức cởi bỏ phong ấn, khổng lồ Cổ Yêu khí tức bốn phía.
 
 	Thủy tộc cùng Cổ Yêu bất cộng đái thiên, vừa thấy Cổ Yêu, bảy đầu Bán Thánh Giao Long thây khô điên cuồng công kích Phụ Nhạc.
 
 	Phụ Nhạc đem tứ chi đầu cùng cái đuôi rút vào mai rùa, sử dụng toàn bộ lực lượng triển khai phòng hộ.
 
 	Cái này bảy đầu Bán Thánh Giao Long không hề như khi còn sống cường đại, không cách nào vận dụng rất nhiều bí pháp, nhưng như trước có vô tận Thánh Uy.
 
 	Cả tòa Giao Thánh cung chánh điện tràn ngập cuồng bạo lực lượng, mặc dù là Phương Vận cùng Ngao Hoàng cũng không dám tiếp cận.
 
 	"Toàn quân nghe lệnh, theo ta tiến đến mặt khác các nơi, tiêu diệt tội long!"
 
 	Nói xong, Phương Vận sau lưng xuất hiện cực lớn nước vương tọa, hắn ổn thỏa hắn trên, hướng phía trước phi hành.
 
 	Ngao Hoàng theo sát phía sau, Động Đình Giao Vương cùng với khác thủy yêu chặt chẽ đi theo.
 
 	Phương Vận tay cầm Đại Nho văn bảo bút, theo Thánh trang viết 《 Long Kiếm Thi 》, gọi ra hai thanh Chân Long cổ kiếm, sát nhập Giao Thánh cung một chỗ thiên điện.
 
 	Giao Thánh cung chủ lực đều đã tại trên mặt nước bị giết chết, hiện tại Long cung đều là bình thường Thủy tộc binh tướng.
 
 	"Phàm gặp còn nhỏ Thủy tộc, tận lực tổn thương mà không chết, đến lúc đó đưa vào Huyết Mang giới có trọng dụng. Ngao Hoàng, mang tốt Thiên Địa bối, đi thôi!" Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng cười xấu xa một tiếng, nháy mắt dung nhập trong nước biển, vậy mà không người có thể chứng kiến hắn.
 
 	Ngao Hoàng đối với Giao Long có trời sinh áp chế, hơn nữa tới gần Đông Hải Long cung, cho dù Giao Thánh đến rồi cũng không dám giết hắn, là trong mọi người an toàn nhất đấy.
 
 	Phía trước thiên điện bên trong, Thủy tộc như mưa, rậm rạp chằng chịt mấy chục vạn.
 
 	"Hừ!"
 
 	Phương Vận không vui hừ lạnh một tiếng, phía trước nước biển điên cuồng bắt đầu khởi động.
 
 	Đáng sợ một màn xuất hiện, hết thảy Yêu Hầu phía dưới Thủy tộc, toàn bộ bị nước biển nghiền áp thành thịt vụn, mà còn lại hết thảy Yêu Hầu, Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương, đều bị trói buộc, hành động cực kỳ chậm chạp.
 
 	Chỉ thấy thần thương thiệt kiếm như hai cái du long, không ngừng săn giết những Thủy tộc đó.
 
 	Song phương vừa mới gặp mặt, Thủy tộc tựu triệt để sụp đổ, tứ tán mà trốn.
 
 	Giao Thánh cung trong nếu có nước, nước sẽ bị Phương Vận điều khiển, nếu không nước, tắc thì Thủy tộc lực lượng đại giảm mà Phương Vận không bị ảnh hưởng.
 
 	Giao Thánh cung căn bản không cách nào lựa chọn, chỉ có thể bị động tiếp nhận.
 
 	Qua rồi một chỗ thiên điện, Phương Vận tiến vào một chỗ hành lang, hành lang vách tường đột nhiên hướng chính giữa đè ép, mưu toan giết chết tất cả mọi người, nhưng Phương Vận miệng phun long ngữ, hai bên vách tường lập tức phản hồi.
 
 	Vừa qua khỏi hành lang, phía trước vũ khí bày trận, một đầu cá tộc Đại Yêu Vương tự mình lĩnh quân, cung điện trên không dò xét hạ bốn cái cực lớn thanh đồng Giao Long đầu, thanh đồng Giao Long đầu hướng về phía Phương Vận bọn người mở cái miệng rộng, hỏa quang miệng lóng lánh.
 
 	Cái kia cá tộc Đại Yêu Vương ha ha cười cười, thống khoái đầm đìa nói: "Văn Tinh Long Tước bệ hạ, đã đến rồi tại đây, đừng muốn trở về! Ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi."
 
 	Động Đình Giao Vương dọa được can đảm uể oải, hét lớn: "Đây là Trấn Hải ly hỏa, đủ để đốt cháy Bán Thánh! Không phải hư mất ấy ư, như thế nào còn có thể xuất hiện?"
 
 	Động Đình Giao Vương đang muốn chạy trốn, cắn răng một cái, nói: "Văn Tinh Long Tước ngài trước lui lại, tiểu nhân cản phía sau!"
 
 	"Không sao." Phương Vận nói xong, cái kia bốn cái thanh đồng Giao Long đầu dừng lại, sau đó chậm rãi quay lại phương hướng, cực lớn long miệng hướng đối diện Thủy tộc.
 
 	Mấy chục vạn Giao Long cung Thủy tộc trợn mắt há hốc mồm, cái kia cá tộc Đại Yêu Vương cũng toàn thân cứng ngắc.
 
 	Hô. . .
 
 	Tứ long đủ phóng hỏa, đỏ trong thấu lam hỏa diễm nháy mắt bao trùm phía dưới hơn mười vạn Thủy tộc.
 
 	Chỉ thấy vô số hơi nước bốc lên, cả tòa trong cung điện trắng xoá một mảnh, nước sông nóng hổi, Phương Vận sau lưng một ít lính tôm tướng cua thân thể dần dần biến đỏ, nhao nhao lui về phía sau.
 
 	Chỉ có Phương Vận cùng một ít Yêu Vương có thể thừa nhận bậc này nhiệt độ.
 
 	Đột nhiên, cực lớn tiếng vỡ vụn theo Giao Long đầu vị trí truyền đến.
 
 	Mấy chục tức sau, nhiệt khí tiêu tán.
 
 	Phía trước dưới đất là vô số đen kịt hài cốt, ngoại trừ số ít còn có hình dạng, đa số bị đốt thành tro, nước sông nhẹ nhàng khẽ động liền mệt rã rời.
 
 	Cái kia bốn cái thanh đồng Giao Long đầu đã toàn bộ vỡ vụn.
 
 	"Văn Tinh Long Tước bệ hạ, ngài thật sự là cao minh!" Động Đình Giao Vương nịnh nọt.
 
 	Phương Vận cũng không để ý tới, tiếp tục xâm nhập Giao Thánh cung.
 
 	Trên đường đi, Phương Vận không ngừng săn giết hết thảy đối địch Thủy tộc, Yêu Hầu phía dưới gặp mặt hẳn phải chết, Đại Yêu Vương ở trước mặt hắn bất quá tương đương với tân tấn Yêu Vương, đồng dạng một kiếm chết ngay lập tức, về phần những Yêu Hầu đó cùng Yêu Vương, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Phương Vận một đường giết đi qua, quả thực gió cuốn mây tan, không hợp lại chống cự.
 
 	Không bao lâu, Giao Thánh cung Đông Nam giác đột nhiên truyền đến thê lương gào rú.
 
 	"Ngao Hoàng! Đưa ta Giao tộc hoá sinh ao!"
 
 	Phương Vận sau lưng Thủy tộc bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Ngao Hoàng là lẻn vào hoá sinh ao trộm ấu giao cùng giao trứng đi, chỗ đó chỉ sợ có mấy ngàn giao trứng cùng trên trăm ấu giao, có Thiên Địa bối tại, có thể nhẹ nhõm lấy đi bọn hắn.
 
 	Động Đình Giao Vương thấp giọng nói: "Bệ hạ ngài thật lợi hại, Phụ Nhạc hấp dẫn Vạn Giao đồ, ngài triển khai giết chóc, nhường hay thủy tính Ngao Hoàng đi. . . Thu thập bảo vật, một cục đá hạ ba con chim, tiểu nhân bội phục."
 
 	Phương Vận sắc mặt bình tĩnh, không ngừng hướng phía trước, cuối cùng đi khắp Giao Thánh cung các nơi, giết sạch hết thảy Thủy tộc, chỉ chừa còn nhỏ Thủy tộc, chuẩn bị đưa đến Huyết Mang giới.
 
 	Về sau, Phương Vận cùng hưng phấn Ngao Hoàng lui ra Giao Thánh cung, mà Phụ Nhạc cũng chật vật lui ra, Vạn Giao đồ đình chỉ công kích.
 
 	Phụ Nhạc đầy bụi đất, toàn thân mai rùa gồ ghề.
 
 	Phụ Nhạc đem đầu thò đi ra, cười đắc ý, nói: "Thấy không? Chúng đều đánh không thể phá của ta thần xác! Không có ý nghĩa, còn là cùng Yêu Thánh đánh nhau lanh lẹ! Ngao Hoàng, đạt được Yên Diệt Dư Huy sao?"
 
 	"À? Cái gì Yên Diệt Dư Huy? Không có ah, không tin ngươi nhìn xem." Ngao Hoàng bó tay, muốn đem Thiên Địa bối đưa cho Phụ Nhạc.
 
 	Phương Vận một tay cầm qua Thiên Địa bối, nói: "Ta trước thu lấy, nán lại về lại Huyết Mang giới chia của. Trước cùng ta tiến vào chánh điện, chính thức tiếp quản Giao Thánh cung!"
 
 	Nhìn xem Phương Vận mang theo Thủy tộc tư binh đại quy mô tiến vào Giao Thánh cung, Phụ Nhạc sửng sốt một hồi lâu, tê tâm liệt phế kêu to: "Ca! Ngươi lừa gạt ta!"
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Thánh Uy văng khắp nơi, đáy sông hai bên đông hải cùng Trường Giang nước tường lắc lư, Phụ Nhạc dọa được vội vàng một lần nữa phong ấn tự mình lực lượng, tức giận đi theo đi vào.
 
 	Tiến vào chánh điện, mặc dù Vạn Giao đồ mất đi điều khiển, cũng lại lần nữa động lên, Phương Vận phóng ra ngoài Long Đế hải hồn, nháy mắt xóa đi Giao Thánh còn sót lại tại Vạn Giao đồ khí tức, chính thức tiếp quản Giao Thánh cung.
 
 	Phương Vận thả ra Long Đế hải hồn lại thu hồi, mặt khác Thủy tộc cùng Phụ Nhạc cũng không biết đó là cái gì, nhưng Ngao Hoàng chằm chằm vào Phương Vận nhìn thật lâu.
 
 	"Phương Vận, ngươi về sau tận lực thiếu lấy ra, thứ này. . . Ta đều muốn cướp tới!" Ngao Hoàng thiếu chút nữa chảy nước miếng.
 
 	"Thứ này cùng Quan Thiên Kính hình chiếu đồng dạng, ta có trọng dụng, đợi có càng nhiều có thể cho ngươi một khỏa." Phương Vận nói.
 
 	"Ừ!" Ngao Hoàng cười tủm tỉm nói.
 
 	"Ta đây Yên Diệt Dư Huy đâu này?" Phụ Nhạc mặt đen lên hỏi.
 
 	"Khả năng bị Giao Thánh mang đi." Phương Vận nói dối không viết nháp.
 
 	"Ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lại dám gạt ta! Nói, ngươi có phải hay không muốn ăn ta?" Phụ Nhạc hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Không có Yên Diệt Dư Huy, còn có cái khác bảo vật thích hợp ngươi, thiệt thòi không được ngươi, không tin ngươi hỏi một chút Ngao Hoàng."
 
 	Ngao Hoàng gật gật đầu, nói: "Bên trong thật đúng là có một kiện đồ vật thích hợp ngươi, Giao Thánh vậy mà lưu lại các ngươi Cổ Yêu nhất tộc bảo vật."
 
 	"Vậy sao vậy sao? Ta nhìn xem." Phụ Nhạc đầy bụng oán khí tiêu tán, cười hì hì nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Đợi về lại Huyết Mang giới lại nói, ta trước tiếp chưởng Giao Thánh cung!"
 
 
               		      