         Mông Lâm Vũ đang nói chuyện trước, tay cầm một kiện văn bảo , tài khí lực lượng đem nói chuyện thanh âm cùng ngoại giới ngăn cách .
 
 	Phương Vận nghe được hắn nói da lông , trong lòng cả kinh , không nghĩ tới Mông gia nhanh như vậy đã nhìn chằm chằm bản thân .
 
 	Mông thánh thế gia cùng đại đa số Bán Thánh thế gia không giống nhau .
 
 	Mông thánh thế gia ngọn nguồn , là Tần triều Đại Tướng Quân Mông Điềm , bởi vì cải lương bút lông địa vị tôn sùng , nhưng cũng không phải là bán thánh , địa vị và hư thánh tương đối , cũng có người xưng là bút thánh .
 
 	Hơn một trăm năm trước , Mông gia một người bình thường hệ thứ hậu đại đột nhiên quật khởi , lấy được Mông gia chủ nhà ủng hộ , lấy được Mông Điềm , Bạch Khởi , Lữ Bất Vi , Thương Ưởng đợi Tần quốc rất nhiều Đại tướng thậm chí bán thánh di vật , từ đó tìm hiểu các loại thánh đạo chí lý , sau thành Đại Nho , đánh vào bán thánh .
 
 	Sau đó hắn nhiều lần đánh vào bán thánh thất bại , tính tình càng cực đoan , thậm chí độc chiếm Mông gia vật , cùng chủ nhà nổi lên xung đột , phế chủ nhà , tự lập Mông gia hệ chánh , đem nguyên là chủ nhà chạy tới hoang mạc biên thùy .
 
 	Hắn cuối cùng thấy thành thánh vô vọng , mang binh giết địch , liên tục chiến đấu ở các chiến trường Cảnh Quốc , Khánh quốc , khải nước cùng man tộc các nơi chiến trường , lấy địch quốc cùng man tộc vì đá mài đao , lấy Bạch Khởi Binh Gia sát phạt làm thể , dựa vào Lữ Bất Vi cùng Thương Ưởng thuật , một đường chém giết , cuối cùng đi ra bản thân dũng chi thánh đạo , thành công phong thánh .
 
 	Bởi vì tính cách cường thế , thủ đoạn cường ngạnh , mưu kế cay độc , vô luận địch ta đều e ngại hắn , người ta gọi là "Hung thánh", mà hắn vậy mà không thèm để ý , hớn hở tiếp nhận cái danh hiệu này .
 
 	Mông thánh chấm dứt nhìn qua đọc cùng Binh Gia sát phạt trúc thành thánh đạo căn cơ , tai họa ngầm cực lớn , thành thánh không lâu sau hiểu ra hết thảy , trở nên nội liễm , một mực yên lặng lặng yên tiềm tu , cuối cùng vô ảnh vô tung , Thánh Viện không có thông báo bất cứ tin tức gì của hắn , bị liệt là mất tích bán thánh .
 
 	Hậu nhân phân tích , mông thánh lỗi ở đối với người tộc sát phạt quá nặng , hơn nữa tính cách của hắn vô cùng cực đoan , chủ tu giống vậy cực đoan dũng chi thánh đạo là đại kỵ , năm đó khổng tử đệ tử Tử Lộ giống vậy lỗ mãng tốt dũng , cuối cùng phải khổng tử chỉ điểm tu nghĩa phụ dũng , mới vừa thành bán thánh .
 
 	Mông thánh thành thánh sau cơ hồ không tiếp tục lộ diện . Ngay cả mình thánh đạo sách điển cũng không có lấy thành , cho tới khoa cử mời thánh ngôn cũng không có hắn trước tác , thỉnh thoảng sẽ hỏi hắn thành thánh thời gian .
 
 	Mông thánh thế gia cũng theo đó yên tĩnh lại , bởi vì bọn họ Cừu gia quá nhiều , có Bán Thánh thế gia thậm chí không thừa nhận mông thánh bán thánh thân phận .
 
 	Bởi vì mông thánh rất nhiều lời nói cùng chính thống Binh Gia xung đột , Tôn tử thế gia cùng Tôn Tẫn thế gia đợi Binh Gia thế gia chưa bao giờ cùng mông thánh thế gia lui tới .
 
 	Cho đến mười lăm năm trước Mông gia mới thiên tài Mông Lâm Đường quật khởi , mông thánh thế gia lần nữa xuất hiện ở mọi người trong tầm nhìn .
 
 	Mông Lâm Đường , tự hào tây bắc cuồng sinh , năm năm trước thành Hàn Lâm thời điểm thề , một khi Thành đại học sĩ . Tất đoạt đời này Tứ Đại Tài Tử vị , người ta gọi là hung quân .
 
 	Hung quân , hiển nhiên thứ hai hung thánh , nhưng lại so với hung thánh càng lý trí , Phương Vận nghe qua Mông Lâm Đường kiêu căng tên , đắc tội qua rất nhiều danh môn nhà giàu có thậm chí hủy người nhất tộc , nhưng đến nay không có nghe nói tội quá Bán Thánh thế gia .
 
 	Phương Vận biết Mông Lâm Vũ chắc là Mông Lâm Đường đồng bối huynh trưởng , nói: "Không biết Mông huynh từ chỗ nào biết được tin tức này ."
 
 	Mông Lâm Vũ mỉm cười nói: "Kỷ gia ."
 
 	Phương Vận trợn mắt trừng một cái , không khỏi nhớ tới hôm đó ba người . Cả giận nói: "Hèn hạ !"
 
 	Phương Vận biểu tình rất trực tiếp , nhưng là trong đầu của hắn lại thoáng qua vô số ý niệm , man thiên quá hải chi kế lực lượng không tự chủ được động , đồng thời cảm nhận được đối phương lại đang âm thầm điều động Binh Gia lực lượng .
 
 	Mông Lâm Vũ than nhẹ một tiếng . Nói: "Kia Kỷ gia suy bại không chịu nổi , một mực cẩn thận một chút , không muốn cùng ngươi xung đột , vừa hận ngươi trước bọn họ lấy được da lông . Cho nên âm thầm tán bá tin tức này , vọng đồ mượn khác thế gia hoặc chúng ta Mông gia tay diệt trừ ngươi . Lâm Đường mặc dù hung danh bên ngoài , nhưng phần lớn đều là cừu địch bôi đen . Hắn bất quá là thẳng tính mà thôi, chỉ sợ ngươi hiểu lầm , cho nên phái ta tới cùng ngươi giải thích ."
 
 	Phương Vận trong mắt vẫn có sắc mặt giận dữ , nói: "Kỷ gia không dám trực tiếp đoạt kia da lông , là kiêng kỵ đông thánh Đại Nhân?"
 
 	Mông Lâm Vũ làm suy tính hình, lắc đầu nói: "Ta đây sẽ không biết rồi." Nói xong câm miệng .
 
 	Phương Vận tức giận dần dần tiêu tán , nói: "Tạ Mông huynh nhắc nhở , nếu không phải Mông huynh đến đây, ta chỉ sợ sẽ bị Kỷ gia người lừa gạt ."
 
 	Mông Lâm Vũ thở dài nói: "Ngươi bây giờ vấn đề duy nhất liền là căn cơ không sâu , nếu như ngươi có căn cơ , người nào còn dám trêu chọc ngươi?"
 
 	"Ta hiểu , đây là của ta nhược điểm ." Phương Vận thành khẩn nói.
 
 	"Thật ra thì , ngươi ân sư cũng không phải là bán thánh đi." Mông Lâm Vũ đột nhiên nói .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Nói thật , ta cũng không biết hắn có phải hay không , hắn căn bản là không có nói qua , ta sao Tiến sĩ , căn bản không có tư cách biết thân phận của hắn ."
 
 	Mông Lâm Vũ nói: "Gần đây Chúng Thánh thế gia có định luận , ngươi ân sư không thể nào là một vị bán thánh , cho nên Khánh quốc Vũ Quốc người đã xuẩn xuẩn dục động . Lời này vốn không nên đối với ngươi nói , nhưng vì thể hiện ta Mông gia thành ý , ta lý ứng đem chuyện này nói cùng ngươi nghe ."
 
 	Phương Vận thản nhiên nói: "Ta chưa bao giờ từng dùng ân sư danh hiệu giả danh lừa bịp , không có vấn đề chớ người làm sao muốn . Ta muốn đông thánh Đại Nhân giúp ta giết Khánh quốc Đại Nho cũng không phải là vì ân sư của ta ."
 
 	Mông Lâm Vũ không nói gì , gật đầu một cái , trầm mặc một hồi mới nói: "Quả nhiên là danh chấn thập quốc địa phương Mậu Tài , đảm khí mười phần ! Nghe nói ngươi Châu thí trúng cử sau , sẽ phải văn đấu một châu; kinh thử thi đậu Tiến sĩ về sau, phải đi văn chiến Khánh quốc , thu phục một châu chi địa , Nhưng là thật?"
 
 	"Ta đã chán ghét Khánh quốc không ngừng nghỉ đối với Cảnh Quốc chèn ép , vì sau này có thể ở Cảnh Quốc yên lặng đi học , luôn luôn đem chung quanh con muỗi giải quyết , ngươi nói đúng không?" Phương Vận mỉm cười nhìn Mông Lâm Vũ .
 
 	Mông Lâm Vũ gật đầu một cái , nói: "Lời ấy để ý tới , Lâm Đường nếu là nghe được , nhất định thích ngươi làm như vậy . Ừ ... Ta tới này trừ nói kỷ gia sự , còn muốn dùng một vật đổi kia mao bì . Dĩ nhiên , ta tuyệt sẽ không miễn cưỡng ngươi , đợi ta nói ra chúng ta chuẩn bị lấy cái gì trao đổi , nếu như ngươi cự tuyệt , ta liền làm cho tới bây giờ chưa từng hỏi , miễn tổn thương hòa khí ."
 
 	"Như Mông gia thành tâm trao đổi , ta tất nhiên bánh ít đi bánh quy lại ." Phương Vận nói.
 
 	Mông Lâm Vũ nói: "Ngươi có biết điểm binh đài?"
 
 	Phương Vận biến sắc ,  trịnh trọng nói: "Nhưng là hậu nhân xưng là chiến thần Hoài Âm hầu Hàn Tín vật?"
 
 	"Chính là Hàn Tín điểm binh đài . Căn cứ [ sử ký ] ghi lại , Hàn Tín công cao chấn chủ , vốn là bị nghi kỵ , sau cùng phản quốc tặc Trần Hi cấu kết , Hán Thái Tổ phạt trần lúc hắn giả bộ bệnh không ra , cuối cùng bị Lữ Hậu thiết kế xử tử . Hàn Tín cuối cùng là Binh Gia người , trước khi chết yêu cầu đem mình tài khí rót vào quan ấn , hóa thành điểm binh đài , trở thành một món cực kỳ mạnh mẽ văn bảo , vượt xa tầm thường Đại Nho văn bảo ."
 
 	"Chuyện này ta cũng biết , nhưng đáng tiếc Đệ nhất chiến thần , dưới háng nhục , ám độ trần thương , tử chiến đến cùng , nhân tài kiệt xuất , cuối cùng lại lạc phải kết quả như vậy . Hắn như sanh ở bây giờ , không có mạnh Hán quốc vận áp chế , chỉ sợ sẽ thuận lợi trở thành Binh Gia tân thánh ." Phương Vận vì Hàn Tín cảm thấy tiếc hận , nếu là lấy chiến tích công trận cùng binh pháp bàn về , Hàn Tín nhất định thành thánh .
 
 	" xác thực đáng tiếc , một đời nhân kiệt ah ." Mông Lâm Vũ nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Hàn Tín điểm binh , càng nhiều càng tốt , nghe nói cái này Hàn Tín điểm binh đài có rất thần kỳ tác dụng , Mông gia thật cam lòng đổi?"
 
 	Mông Lâm Vũ nói: "Chúng ta Mông gia trên dưới đều không bỏ được , nhưng để tỏ lòng thành ý , sẽ dùng điểm binh đài để đổi kia da lông , so với Kỷ gia ra giá như thế nào?"
 
 	"Cao hơn nhiều Kỷ gia ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy ngươi đáp ứng trao đổi?" Mông Lâm Vũ hỏi .
 
 	Phương Vận hỏi: "Ta suy nghĩ thêm ba ngày , Mông huynh có nguyện ý hay không đợi ba ngày?"
 
 	"Ba ngày mà thôi , chờ nổi ! Bất quá , ba ngày sau này ngươi nếu không phải đồng ý , ta chỉ có khả năng mở. Hàn Tín điểm binh đài là Binh Gia trọng bảo , uy lực bất phàm , bất luận kẻ nào cũng không thể dùng loại này văn bảo đổi khối kia da lông ."
 
 	Phương Vận nói: "Kỷ gia người ta nói qua , kia da lông nhiều nhất trị giá một kiện thông thường Đại Nho văn bảo , Nhưng Mông gia tại sao chịu cầm đứng đầu Đại Nho văn bảo để đổi?"
 
 	"Ai , thật ra thì cũng không có gì , nhưng mời ngươi không cần đối ngoại nhân kể lại ." Mông Lâm Vũ nói.
 
 	"Yên tâm , như Mông gia có thành ý , bất kể cuối cùng trao đổi hay không , ta cũng sẽ không đối ngoại nhân nhắc tới chuyện này ."
 
 	Mông Lâm Vũ nói: "Tổ tiên mông thánh phong thánh không lâu sau , phát hiện mình thánh đạo căn cơ bất ổn , vì vậy tìm kiếm đền bù phương pháp , cuối cùng mất tích không thấy . Chúng ta Mông gia căn cứ các loại dấu hiệu suy đoán , tổ tiên chỉ sợ từ yêu giới tiến vào thánh khư , mà kia mao bì , chỉ sợ cùng ta tổ tiên có liên quan ."
 
 	"Thì ra là các ngươi là vì truy tìm tổ tiên tung tích ah . Ai , ngươi vừa nói như vậy , ta thật muốn lập tức trao đổi . Đúng rồi , nếu Kỷ gia đem chuyện này nói cho các ngươi biết Mông gia , Bán Thánh thế gia khác cũng biết chớ ."
 
 	Mông Lâm Vũ nói: "Hai giới tất cả mọi người nhìn chằm chằm thánh khư , chuyện như vậy dĩ nhiên không gạt được , bất quá rất nhiều người không biết kia da lông cách dùng , cũng không quan tâm , dù sao thánh khư bí mật đông đảo , tất cả thế gia chỉ sợ đều nắm giữ một ít gì đó , không kém một khối da lông ."
 
 	"Như vậy a, xem ra ta nếu là không cùng Mông gia trao đổi , sẽ chịu đựng rất lớn áp lực . Được, tha cho ta suy nghĩ nhiều muốn ." Phương Vận nói xong đứng lên .
 
 	Mông Lâm Vũ nhìn Phương Vận muốn tiễn khách , cũng theo đó đứng lên nói: "Kia sau ba ngày ta trở lại ."
 
 	"Mông huynh đi thong thả ." Phương Vận đưa Mông Lâm Vũ đi ra ngoài .
 
 	Chờ Mông Lâm Vũ đi , một cái thẳng tỳ khí lão nhân trầm mặt nói: "Phương Vận , mông thánh năm đó tàn sát hai ta thành , cùng ta Cảnh Quốc có huyết hải thâm cừu , ngươi cũng đừng quên ."
 
 	Lại có một vị lão nhân nói: "Ngươi ở đây Ngọc Hải Thành có thể không biết , ta những năm này chu du các quốc gia , nghe được thấy rất nhiều chuyện . Kia Mông Lâm Đường thiên tư còn phải vượt qua mông thánh , hơn nữa tu đắc cũng là Binh Gia sát đạo , ở trở thành Tiến sĩ về sau, bằng vào thân phận của Bán Thánh thế gia lừa gạt , không ngừng lớn mạnh Mông gia . Bán Thánh thế gia vốn là chỉ có một trấn , nhưng bọn hắn Mông gia lại chiếm đoạt toàn bộ Mông huyện , Mông gia các nơi đệ tử đều ở nơi nào học tập , khí tượng thịnh vượng ."
 
 	"Vũ Quốc hoàng thất bất kể?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Vì một huyện chi địa không đáng giá cùng Bán Thánh thế gia trở mặt . Ngươi ngàn vạn cẩn thận , kia Mông Lâm Đường tu chính là mông thánh thánh đạo , mặc dù so sánh lại mông thánh muốn thu liễm , nhưng vẫn nhưng cực kỳ tàn nhẫn . Nghe nói hắn vốn là chủ tu [ Tôn Tử Binh Pháp ] , muốn trở thành chính thống Binh Gia , nhưng sau đó không biết bị cái gì kích thích , thề muốn nặng chứng nhận mông thánh thánh đạo , vì kia tổ bối rửa sạch sỉ nhục , nhất định phải để cho [ mông thánh binh pháp ] xuất hiện ở mời thánh ngôn trong ."
 
 	"Ta đây thật không biết , dù sao nơi này và Vũ Quốc Mông huyện cách nhau mấy vạn dặm ." Phương Vận nói.
 
 	Lão nhân kia thần sắc nghiêm túc , nói: "Chúng ta đều không thích Mông Lâm Đường , nhưng hắn bây giờ cay độc , đang cướp trắng trợn , không chừa thủ đoạn nào lớn mạnh Mông gia , thật có thể có thể để cho Mông gia khôi phục năm đó khí tượng . Mấy ngày trước đây ta một vị Vũ Quốc lão hữu từng cho ta hồng nhạn truyền thư , nói Mông Lâm Đường vậy mà ép nhà giàu có Hàn gia cùng Trương gia không thể không giao ra binh pháp [ Hàn Tín tam thiên ] các mặt khác văn bảo , sau đó Tôn gia có người vì vậy mở miệng , Mông Lâm Đường mới không thể không tạm thời thu liễm ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      