         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1124: Đường lang bộ thiền, hoàng tước tại hậu
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn Vân Áo, tay phải cầm mã tiên, tay trái thưởng thức theo hàm hồ bối.
 
 	"Cái này Vân gia gia chủ, hay là ta Vân Hà, không tới phiên một cái mắt tiểu bối nói chuyện! một nửa long văn mễ điền, bản tựu ứng cai thị Vân Phương!" Vân Hà cất cao giọng nói.
 
 	Vân Áo lại một lần nữa giơ lên một xấp công văn, đạo: "Đại bá phụ, lúc, ngài vẫn là gia chủ, nhưng long văn mễ điền quan hệ gia tộc hưng suy, từ tộc lão liên hợp quyết định, lời của ngài, không có có bất cứ tác dụng gì. Chư vị Vân gia đệ tử, các ngươi nói, hiện tại người nào làm chủ?"
 
 	"Đương nhiên là Vân Áo làm chủ! Gia tộc quy định, chỉ cần không phải tự giết lẫn nhau hoặc phản loạn gia tộc, tộc lão có quyền tạm thời cướp đoạt gia chủ quyền lực! Nếu mà gia chủ cố ý chống lại, nhẹ thì cướp đoạt gia chủ vị, nặng thì trục xuất gia tộc, nếu đối Vân gia tạo thành tổn thất thật lớn, có thể ngay tại chỗ chém giết!" Một cái Vân gia lão tú tài lớn tiếng nói.
 
 	"Nói đúng là, đều gia đều có quy định, tộc lão đều có quyền lực! Long văn mễ trọng yếu như vậy chuyện, có thể nào làm cho ngoại nhân được phân nửa? Ta xem cho hắn thập cân cũng không tệ."
 
 	"Ai biết là chuyện gì xảy ra, nói không chừng là Vân Phương giết Vân Tiệp, chiếm lấy địa đồ, nhưng mình lại không dám vào núi, cho nên tới lừa dối Vân gia!"
 
 	"Ta xem a, Vân gia chủ chính là thái thành thật bị cái này Vân Phương lừa!"
 
 	"Được rồi!" Vân Hà quát lên một tiếng lớn, đè xuống toàn trường thanh âm.
 
 	"Đại bá phụ, ngài cần phải hiểu rõ hậu quả." Vân Áo không chút nào che giấu uy hiếp ý.
 
 	"Hậu quả? Con ta bạn bè, mang theo con ta thi thể trở về ân nhân, bỏ được phân nửa long văn mễ điền thiện nhân, lão phu nếu là đáp ứng Vân gia ngầm chiếm hắn tài vật, lão phu coi như là nhân sao? Chờ lão phu từ thế, có mặt mũi nào tới dưới cửu tuyền thấy con ta!" Vân Hà căm tức Vân Áo hậu, nhìn quét toàn trường.
 
 	Vân Áo bên người tất cả mọi người không dám gia Vân Hà đối diện.
 
 	"Ta làm như vậy, vậy là vì Vân gia! Vân Tiệp đường huynh trên trời có linh thiêng, nhất định vậy sẽ đồng ý cách làm của ta, cái này chỉ sợ là Vân gia duy nhất một thứ trở lại hàn Lâm gia tộc cơ hội! Ngài có thể làm một mình chi tư mắt mở trừng trừng nhìn cơ hội trốn, nhưng ta không có! Cái này long văn mễ điền, là Vân gia!"
 
 	Khang Hành Tri cười cười, đạo: "Vân Áo tiểu súc sinh. Lão phu muốn nói thanh xin lỗi thôi. Nơi này có bốn cái tiến sĩ, ba người chúng ta đều không đồng ý, ngươi một cây chẳng chống vững nhà, ta xem. Ngươi còn là ngoan ngoãn nhận sai, Vân Hà nhìn tại cha ngươi mặt mũi, không có trọng phạt. Nếu không, đừng trách chúng ta hai lão lấy ác nghịch sát gia chủ chi tội, tướng ngươi tại chỗ tru diệt!"
 
 	Vân Áo thật dài thở dài. Tiếc hận xem một chút Vân Hà, Khang Hành Tri gia Phương Vận ba người, đạo: "Cho tới bây giờ, ta đều không muốn xé rách da mặt. Gia chủ bá phụ, khang bá phụ, thật không nghĩ tới, hai người các ngươi như vậy thông thái rởm, không biết biến báo, thực sự làm người ta thất vọng. Bất quá, chỉ cần Vân Phương đồng ý, việc này là được kết thúc. Vân Phương, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng. Giao không giao ra long văn mễ điền?"
 
 	"Ngươi đã hỏi như thế, xem ra ngươi cũng biết cái này long văn mễ điền là của ta. Nếu ta không giao ra, ngươi liền dám minh cướp ta long văn mễ điền?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Bất, ta không phải minh cướp, ta là vì ta đường huynh Vân Tiệp thu hồi hắn nên được long văn mễ điền, lớn mạnh ta Vân gia! Vân Phương, ta vốn tưởng rằng ngươi là một cái hiểu được tiến thối người đọc sách, hiện tại xem ra, ngươi bất quá là một cái ngu xuẩn! Ta vốn không muốn làm như vậy, nhưng là vì Vân gia. Ta chỉ có thể làm như vậy!"
 
 	Vân Áo từ lưng ngựa hầu bao trung xuất ra một chi xích hứa trường đồ vật, coi như pháo đốt, châm kíp nổ, giơ lên thật cao.
 
 	"Sưu. . ." Truyền tin pháo hoa bay đến trên cao.
 
 	"Phanh!"
 
 	Mạn thiên pháo hoa ở trên trời nổ tung. Minh pháo bông màu vàng tại mây đỏ dưới như thu cúc nỡ rộ, phá lệ bắt mắt.
 
 	"Ngươi làm cái gì!" Vân Hà nộ xung quan.
 
 	Phương Vận hơi sửng sờ, sau đó lộ ra bừng tỉnh sắc, trách không được tại đến long văn mễ điền trước Vân Hổ gia Vân Áo phụ tử đối Vân Hà không gì sánh được thuận theo, ít biểu đạt bất luận cái gì ý kiến phản đối, nguyên lai sớm cấu kết ngoại nhân. Một khi tình huống gây bất lợi cho tự mình, liền lập tức phóng ra ngoài pháo hoa cầu viện.
 
 	"Vân Áo hiền chất, ta đã nói Vân Hà cái kia lão già kia là đầu gỗ đầu, không có khả năng đồng ý. Hắn thà rằng thanh long văn mễ điền không công cho ngoại nhân, cũng sẽ không cho Vân gia, huống chi chúng ta phú nguyên Vân gia gia Niếp gia!"
 
 	Thiệt trán xuân lôi thanh âm ở trên trời nổ tung.
 
 	Chúng nhân hướng đường vòng chỗ nhìn lại, chỉ thấy một chi nhân tộc đội ngũ chậm rãi hướng ở đây đi tới.
 
 	Tròn năm cái tiến sĩ cưỡi giao mã tại đội ngũ tiền bưng, trong đó liền bao quát vốn nên là trú đóng ở trong sơn cốc Vân Đán gia niếp thừa.
 
 	Vân Đán gia niếp thừa hết sức trẻ tuổi, nhưng mặt khác ba cái tiến sĩ niên kỷ đều ở đây trên dưới năm mươi, là Vân Hà bạn cùng lứa tuổi.
 
 	"Nguyên lai là phú nguyên nhai tam điều lão cẩu a!" Khang Hành Tri mặt đen lại mắng.
 
 	Ba người kia vậy không tức giận, vì Niếp gia gia chủ Niếp Khuyết giữ lại tam lũ hồ, mặt mũi già nua thượng tràn đầy tiếu ý, đạo: "Vân Áo hiền chất, làm tốt lắm! Hai nhà chúng ta tuân thủ nghiêm ngặt thành tín, chỉ lấy lưỡng thành rưỡi long văn mễ gia thánh huyết ngọc. Về phần cái khác, các ngươi trường nhạc Vân gia công bình xử trí, chúng ta tuyệt không lung tung nhúng tay!"
 
 	"Ăn cây táo, rào cây sung súc sinh!" Vân Hà căm tức Vân Áo.
 
 	Vân Áo vừa thẹn vừa giận, đạo: "Gia chủ bá phụ, ta làm Vân gia bỗng dưng có nhiều lưỡng thành rưỡi long văn mễ cùng thánh huyết ngọc, chính là nhất kiện đại công! Nhưng thật ra ngài, nhất tâm nghiêng ngoại nhân, ta xem, ngài đã không thích hợp gia chủ vị. Chờ trở lại tụ vân thành, ta liền đem việc này báo cho biết tộc lão, huỷ bỏ ngài gia chủ vị! Đương nhiên, ngài hay là ta đại bá, ta như trước hội phụng dưỡng ngài an hưởng tuổi già! Về phần làm Vân Tiệp báo thù việc, chờ ta trở thành hàn lâm, chắc chắn đem thanh thiên nhĩ đặt Vân Tiệp phần mộ trước, làm cho hắn trên trời có linh thiêng an tức!"
 
 	"Ngươi cũng dám đoạt lão vân gia chủ vị, năm đó ngươi hơn trăm nhật thời gian, lão phu thật cần phải trực tiếp bóp chết ngươi tên phản đồ này!" Khang Hành Tri chửi bới.
 
 	Niếp Khuyết ha hả nhất tiếu, đạo: "Hành tri, Vân Hà, chúng ta đều là mấy thập niên quen biết đã lâu, cũng không cần tại hài tử trước mặt ném nét mặt già nua. Chúng ta phú nguyên Vân gia gia Niếp gia vô luận như thế nào, vậy là người một nhà, lẫn nhau thông hôn lâu như vậy, người nào không có chảy mặt khác lưỡng gia nhân huyết? Vân Áo là một hảo hài tử, biết nặng nhẹ, ngược lại hai người các ngươi, lão hồ đồ. Long văn mễ điền lớn như vậy hảo chỗ, vậy mà phân phân nửa cho ngoại nhân, thực sự hồ đồ a!"
 
 	Vân Hà cười khẩy nói: "Niếp lão ca, ngươi từ nhỏ liền thích cướp ta đồ đạc, hiện tại lớn tuổi, bất cướp ta, nhưng thật ra chiếm núi làm vua, cướp người khác long văn mễ. Ba chúng ta gia huyết là sạch sẻ, chỉ có ngươi chảy thổ phỉ huyết, chẳng lẽ mẹ ngươi năm đó bị cướp đi quá?"
 
 	Một số người âm thầm tiếu, nhất là Niếp Khuyết quan hệ bất hòa nhân, thậm chí cười ra tiếng.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới luôn luôn cũ kỹ Vân Hà vậy mà mắng khó nghe như vậy mà nói.
 
 	Niếp Khuyết mặt không đổi sắc, đạo: "Lời thừa thải lão phu không nhiều lắm giảng. Hôm nay long văn mễ, các ngươi giao cũng phải giao, không giao cũng phải giao! Hai vị lão bằng hữu, chúng ta minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, hôm nay liền nghỉ ngơi một chút sao. Thật đánh nhau, vạn nhất chúng ta sáu người thất thủ, vậy liền không xong. Huống chi, chúng ta mang người hơi nhiều."
 
 	Mọi người nhìn về phía Niếp Khuyết phía sau, bọn họ cử nhân cùng tú tài hầu như so với trường nhạc Vân gia đội săn yêu nhiều gấp đôi, mà binh lính bình thường vậy đạt được hai nghìn số.
 
 	Niếp Khuyết đội ngũ có gần như nghiền ép tính ưu thế.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      