         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 656: Vi lễ
 
 	Cùng nhìn xong rất nhiều danh mục quà tặng sau, Phương Vận có loại mệt mỏi cảm giác, cũng chỉ có lúc này mới ý thức tới một cái hào môn sẽ có khổng lồ cở nào, trên người mình trọng trách nặng bao nhiêu.
 
 	Hiện tại chính mình chỉ là hào môn tầng thứ hư thánh gia tộc tựu thu được nhiều như vậy lễ trọng, bán thánh thế gia, á thánh thế gia thậm chí Khổng Thánh thế gia nội tình rốt cuộc có bao nhiêu hùng hậu?
 
 	Hào môn còn sẽ vì thế tục thổ địa cùng sản nghiệp tính toán chi li, mà chúng thánh thế gia ánh mắt sớm rời xa thánh nguyên đại lục, đặt ở cổ địa.
 
 	Yêu man lợi dụng tất cả lực lượng áp súc nhân tộc không gian sinh tồn, mà nhân tộc nhưng ở to lớn uy hiếp dưới, lợi dụng cổ địa tôi luyện tự thân, ở cổ địa trung tìm kiếm đối kháng yêu man mong muốn.
 
 	Tựu như cùng cân nhắc thánh Lưu Huy vậy, tất cả mọi người cho là hắn hoang phế thánh đạo, cũng cho là hắn lãng phí nhân sinh, nhưng hắn dùng mấy thập niên nỗ lực chứng minh phương hướng của mình là chính xác.
 
 	Nhân tộc thăm dò cổ địa, chúng thánh thăm dò tinh không cũng giống vậy, đều là đang không ngừng tìm kiếm sinh tồn chi đạo.
 
 	Không biết tiến thủ chẳng biết khai thác, bất kỳ chủng tộc nào đều muốn hội suy sụp, thẳng đến bị lực lượng cường đại hơn đập ra gia môn, trở thành nô bộc.
 
 	Phương Vận từ Hoa Hạ quốc gia cổ lịch sử trung đọc được quá giáo huấn, tối có thể hiểu được nhân tộc hướng cổ địa mở rộng hành vi, rõ ràng hơn ở nhân tộc hướng ra phía ngoài mở rộng trong quá trình thu hoạch.
 
 	"Hay là, tiến nhập thập hàn cổ địa cùng Khổng gia cổ địa, mới là bán thánh dưới tốt nhất đường!"
 
 	Để cho Phương Vận kích động là, các nơi "Thủ giới nhân" đứng đầu đại nho đều phát tới chúc mừng, lưỡng giới sơn thủ giới đại nho trần bôn càng đưa lên một phần để cho Phương Vận dở khóc dở cười hậu lễ.
 
 	Như Phương Vận đi lưỡng giới sơn ma luyện, trần bôn tướng ủy nhiệm Phương Vận là đến lúc thủ giới chiếu tướng, thống lĩnh nhất quân thủ giới người cùng yêu quân tác chiến.
 
 	Đây đối với Phương Vận mà nói xem như đặc biệt nhất đại lễ, bởi vì các nơi thủ giới nhân tự thành hệ thống, hoàn toàn do chúng thánh hậu duệ cấu thành, chỉ thụ tứ thánh các quản hạt, ngoại nhân không có thể trở thành thủ giới nhân, càng không thể nào đảm nhiệm thủ giới chiếu tướng.
 
 	Thủ giới người cao thượng không chỉ là bọn họ cùng cổ địa nhân tộc vậy đời đời đời đời thủ hộ nhân tộc. Càng bởi vì, bọn họ dù cho trong đó có người kỳ tài ngút trời, bao nhiêu nhất định phải đem tất cả lực lượng cùng trí tuệ dùng cho sát phạt lực, kiếm đi nét bút nghiêng, hầu như đoạn tuyệt tự thân phong thánh cơ hội.
 
 	Có thể được thủ giới đại nho tự mình mời, đủ để cho thập quốc bất luận kẻ nào lớn bày rượu bữa tiệc, chiêu cáo thiên hạ.
 
 	Thủ giới nhân, không chỉ có là nhân tộc tối cao chiến lực đại biểu, càng nhân tộc tối cao đạo đức đại biểu.
 
 	Ngao Hoàng kích động gào khóc trực khiếu, hận không thể hiện tại hãy cùng Phương Vận đi lưỡng giới sơn. Cùng trong truyền thuyết thủ giới nhân kề vai chiến đấu.
 
 	Phương Vận trịnh trọng cho thủ giới đại nho trần bôn truyền thư.
 
 	"Đợi ngày mai, vận ổn thỏa dẫn vạn quân đạp phá yêu man đại doanh, văn chương phạt thánh thụ, lưỡi kiếm chém yêu nguyệt!"
 
 	Phương chuyển đến trong nhà sau, tiếp tục lật xem truyền thư, rất nhanh phát hiện cũng phong cùng mình quan hệ không thân gia tộc hạ lễ cùng danh mục quà tặng.
 
 	Mông gia cùng tông gia cuối cùng là bán thánh thế gia, dù cho đã cùng Phương Vận giở mặt, cũng đều tặng cho lễ vật, ngoại trừ một ít thông thường văn bảo. Đều là vàng bạc tài bảo cùng tinh phẩm văn phòng tứ bảo hoặc thư tịch, số lượng rất nhiều, chí ít yêu cầu thập lượng giáp ngưu xa đến bốc xếp và vận chuyển, nhưng đối phương vận tác dùng không lớn.
 
 	Võ quốc cùng khánh quốc tuy rằng cùng cảnh quốc đối lập. Nhưng cái này hai nước hào môn cũng đều phát tới danh mục quà tặng, có nhiều, có thiếu, lễ tiết làm đủ. Thậm chí có một ít hào môn đưa lên rất nặng lễ vật, trong đó tựu bao quát bị hung quân cùng Mông Thánh thế gia lấn ép qua hào môn.
 
 	Sau đó, Phương Vận phát hiện. Lôi gia ngoại trừ gia chủ tự mình phát tới chúc mừng, không còn có bất luận cái gì truyền thư, càng không cần phải nói danh mục quà tặng.
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới trước đây nghe được một câu nói, có chút quan viên, người nào tặng lễ khả năng không nhớ được, nhưng người nào không tiễn lễ tất nhiên có thể nhớ kỹ.
 
 	Mấy lần thập quốc thế gia cùng hào môn, duy chỉ có Lôi gia vài xu chưa đưa.
 
 	Phương Vận không nói gì, lặng lẽ lật xem cũng trả lời cái khác truyền thư.
 
 	Qua một lúc lâu, Ngao Hoàng đột nhiên mở trừng hai mắt, cả giận nói: "Lôi gia đâu? Ngươi thế nào không có nói Lôi gia?"
 
 	"Lôi gia không có phát tới danh mục quà tặng."
 
 	"Hoang đường!" Ngao Hoàng giận dữ, nhất cổ lực lượng cường đại từ trong miệng hắn bay ra, chỉ thấy Phương Vận phía trước cửa sổ vô thanh vô tức hóa thành bụi.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Hai người các ngươi gia là có đại thù, nhưng lễ không thể bỏ! Bọn họ đây là đang vũ nhục ngươi! Đây là vi lễ! Đổi thành bản long, đã sớm đem kinh thành Lôi gia nơi dùng chân san bằng!"
 
 	"Không cần tức giận, đồ đạc là Lôi gia, đưa ta, ta ghi nhớ tình cảm, không tiễn, ta cũng không có thể trách cứ." Phương Vận đạo.
 
 	"Đây không phải là tình cảm chuyện, mà là 'Lễ' ! Lôi gia đối với ngươi ngay cả 'Lễ' đều không giữ, đây quả thực là hào môn sỉ nhục! Ngay cả ta đầu này long cũng nghĩ Lôi gia quá phận!"
 
 	"Ta tri Lôi gia vi lễ, nhưng thì là thánh viện phán định, loại trình độ này vi lễ bao nhiêu không làm gì được Lôi gia, Lôi gia chung quy có đặc quyền."
 
 	"Ngươi. . . Ai, nói cũng phải. . . Ngay cả bản long cũng chỉ có thể mắng nhất mắng, nếu là chạy đến Lôi gia đại náo, long thánh gia gia không phải là bới bản long da không thể." Ngao Hoàng ủ rũ.
 
 	"Mà thôi." Phương Vận tiếp tục yên lặng đọc truyền thư, tiếp tục yên lặng trả lời.
 
 	Không bao lâu, Nhan Vực Không phát tới kịch liệt truyền thư.
 
 	"Thế nào? Lôi gia không tiễn quà tặng? Thật hay giả?"
 
 	"Ừ, đích xác vô Lôi gia chi hạ lễ. Còn lại cửu quốc Lại bộ thượng thư mặc dù không có đưa tới danh mục quà tặng, nhưng đều nói trong vòng 3 ngày hội hoàn thành, dù sao cũng là một quốc gia đại sự, không giống gia tộc vậy có thể cấp tốc quyết định."
 
 	"Đại nghịch bất đạo! Bất kính bất nghĩa! Loại này hành vi quả thực ruồng bỏ thánh đạo, chắc chắn bị thiên trừng!"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới luôn luôn rộng lượng dày rộng Nhan Vực Không tức giận như thế.
 
 	Đón, là Tằng Nguyên gởi tới kịch liệt truyền thư.
 
 	"Lôi gia quả nhiên không tiễn hạ lễ? Tội ác tày trời! Tội khác đương tru!"
 
 	Tiếp theo là Tông Ngọ Đức truyền thư.
 
 	"Thấy Lôi gia như thế chăng muốn mặt mũi, ta an tâm, kỳ thực ta tông gia cũng không tệ lắm. . ."
 
 	"Ngươi đi luận bảng xem một chút đi, đã có lôi gia nhân ở luận bảng gửi công văn đi nói không tiễn nhất văn tiễn, kết quả lọt vào vô số người đọc sách công kích, đủ đại nho tự mình quát mắng."
 
 	Phương Vận mở luận bảng, xếp hạng đệ nhất thiên văn tác giả là lôi cửu chi huynh, một mực chắc chắn Phương Vận ở đăng long thai trung cố ý thấy chết mà không cứu được, sở dĩ Lôi gia mới không tiễn hạ lễ.
 
 	 văn chương dưới đếm không hết người đọc sách công kích, bất quá ngắn ngủi một khắc đồng hồ, đã có vượt lên trước ngũ vạn nhân đánh trả phản bác.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thu được cung đình cử nhân chia sở hữu quan lớn khẩn cấp truyền thư, nhìn kỹ, nguyên lai thái hậu đại quốc quân tuyên bố thánh chỉ, như Lôi gia minh ngoan bất linh, làm trái đại lễ, cảnh quốc tướng đem sở hữu Lôi gia nhân trục xuất, cũng triệt để đoạn tuyệt quan hệ. Một ngày Lôi gia nhân tiến nhập cảnh quốc, cảnh quốc tất cả mọi người đều có quyền đem tru diệt.
 
 	Ngao Hoàng bao nhiêu xuất ra "Hoàng thân vương ấn" kiểm tra văn bảng, một bên xem một bên chọn mắng Lôi gia mắng tốt đọc lên đến, đọc xong còn nói nhớ ở trong lòng, sau đó cứ như vậy mắng.
 
 	"Mắng 'Ngay cả một cái Kế Tri Bạch cũng không bằng' lời như vậy hơi nhiều a." Ngao Hoàng nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Một lát sau, Ngao Hoàng lại nói: "Phương Vận, có người cho ngươi tỏ thái độ. Rất nhiều ủng hộ ngươi người đọc sách khí yếu mệnh, thậm chí nói ngươi nếu là không nói hai câu ngoan thoại, bọn họ sau đó tựu không bao giờ ... nữa chi trì ngươi, lần này Lôi gia quả thực khinh người quá đáng. Còn nói quân tử là hẳn là nho nhã lễ độ, nhưng Lôi gia nếu ngay cả mặt mũi cũng không cần, ngươi hẳn là dùng thần thương thiệt kiếm giáo hóa bọn họ!"
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói.
 
 	"Còn có người nói, việc này kinh động thánh viện lễ điện, lễ điện đại nho đã chuẩn bị trách khiển trách Lôi gia."
 
 	"Luận bảng loạn thành hỗn loạn, ngươi nói hai câu sao."
 
 	Hồi lâu, Phương Vận rốt cục mở miệng.
 
 	"Nếu Lôi gia coi ta phương vận như không có gì, từ nay về sau, ta không lo Lôi gia làm nhân tộc!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      