         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1226: Lại liệt nhất đảm
 
 	Từng đạo kỳ dị khí tức hướng bốn phương tám hướng truyền bá, đầu nguồn chính là Phương Vận thánh đạo chi âm.
 
 	Tất cả mọi người thấy, nguyên bản màu xanh nhạt trong nước, vậy mà nhiều hơn một ít rất nhỏ kim quang, ba quang lân lân, như màu vàng ngư lân.
 
 	Sau đó, cả tòa trấn tội điện nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Tất cả mọi người ý thức được sinh một việc, nhìn chung quanh.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ cũng không để ý ngoại giới sinh cái gì, một lòng một dạ nghiên cứu câu kia "Gậy ông đập lưng ông" .
 
 	"Phương hư thánh diệu ngữ định càn khôn, nói rất hay, làm cũng tốt. Đều là người đọc sách, nếu có bất mãn, có thể văn so với, có thể văn đấu, thậm chí có thể văn chiến. Nhưng ỷ vào nhà mình thế đại, liền hướng người khác trước cửa giội phân, hơn nữa lặp đi lặp lại giội phân, làm cho hắn ăn đi chính là tốt nhất nghiêm phạt phương thức! Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể nhớ kỹ sai lầm, mới có thể cải chính! Đây mới là tuân theo Khổng Tử thánh đạo, đây mới thật sự là lấy nhân chữa người!"
 
 	"Nói đúng là! Lấy nhân chữa người thủ đoạn tốt nhất, chính là gậy ông đập lưng ông! Phương hư thánh còn là thái nhân từ, đổi thành ta, bọn họ nếu thích giội phân, vậy hãy để cho bọn họ tại hố phân ở đây mười năm!"
 
 	"Binh gia luôn nói ta nho gia quá đáng mềm yếu, nhưng phương hư thánh lời ấy thay đổi văn nhược chi chú giải, tự tự như đao, lĩnh hội Khổng Thánh chân ý! Lão phu dám khẳng định, lời ấy chắc chắn đem truyền lưu thiên cổ, không phụ thánh đạo chi âm!"
 
 	"Trách không được phương hư thánh trước luôn luôn nhường nhịn, hắn là hư thánh, lại là đường đường hàn lâm, một khi miệng xuất thánh đạo chi âm, ẩn chứa lực lượng không gì sánh được kinh khủng. Mạc Diêu coi như là Đại học sĩ, văn đảm vậy hội chịu ảnh hưởng!"
 
 	"Các ngươi nhìn Mạc Diêu."
 
 	Tất cả nhân thấy, Mạc Diêu thân thể nhẹ nhàng lay động, trên người xiềng xích hoa hoa tác hưởng, đầu vậy theo hoảng động, biểu tình không gì sánh được thống khổ, vết thương trên người văng tung tóe khai, nhàn nhạt tơ máu tại trong nước khuếch tán.
 
 	"Đáng tiếc. . ." Vệ Hoàng An nhất thanh than nhẹ.
 
 	"Không có gì đáng tiếc, chính là tân tấn Đại học sĩ, cũng dám cùng phương hư thánh tranh nhau phát sáng, dĩ nhiên chính là bực này hạ tràng. ."
 
 	"Đả kích ai không hảo. Hết lần này tới lần khác đả kích phương hư thánh. Hắn nếu nghĩ bình yên vượt qua, chỉ có hai con đường. Hoặc là hướng Phương Vận phủ nhận sai, nhưng từ nay về sau nhìn thấy phương hư thánh tướng vĩnh viễn thấp một đầu, một khi sinh ra phản bội chi tâm. Thì văn đảm tất liệt. Một con đường khác, chính là chú giải cái khác Khổng Thánh lời nói, đồng dạng thu được thánh đạo chi âm, hơn nữa có thể phản bác phương hư thánh chi chú giải."
 
 	"Lấy Mạc Diêu khả năng, ngay cả chú giải bán thánh lời nói đều làm không được. Chỗ nào có thể chú giải Khổng Thánh lời nói, càng không cần phải nói thánh đạo chi âm."
 
 	"Hắn vẫn còn ở tử chống đỡ, còn không nhận sai, ta xem. . . Mạc Diêu dữ nhiều lành ít a."
 
 	"Như vậy cũng tốt, làm cho huyết mang cổ địa người đọc sách nhớ kỹ giáo huấn! Mạc Diêu tất nhiên là hiện phương hư thánh hiện tại tâm thần không yên, tựa hồ hãm vào nào đó kỳ lạ trạng thái, nghĩ thông suốt quá việc này đả kích phương hư thánh, phá hư phương hư thánh văn đảm thậm chí thánh đạo, nhưng chưa từng nghĩ, phương hư thánh gậy ông đập lưng ông. Làm cho chính hắn văn đảm thánh đạo bị hao tổn."
 
 	"Phương hư thánh quả nhiên là trạch tâm nhân hậu, cơ hồ bị ép đến tuyệt cảnh, như trước không muốn bể nát Mạc Diêu văn đảm, kết quả Mạc Diêu không thức thời vụ, lúc này mới ép phương hư thánh đánh trả. 
 
 	Chúng Đại học sĩ chính thảo luận, hùng đồ đột nhiên hô lớn: "Vì sao tổ đế lực giảm bớt!"
 
 	Chúng nhân nhìn kỹ, quả nhiên như hùng đồ theo như lời, từ trấn tội chính điện tản mát đi ra ngoài tổ đế lực chỉ còn không đủ nguyên tới phân nửa, nguyên bản như mực nước vậy nhè nhẹ lực lượng thiếu rất nhiều.
 
 	Lũ yêu hấp thu lực lượng thiếu, ý nghĩa bọn họ giãy xiềng xích thời gian phải đổi trường!
 
 	"Đồ hỗn hào! Nhất định là thánh đạo chi âm dẫn đến. Nhân dữ yêu bất lưỡng lập, Phương Vận ngươi tên súc sinh này!" Hùng sát khí được chửi ầm lên.
 
 	"Xong, vạn nhất chúng ta chết vào hình phạt làm sao bây giờ?" Hùng không tức giận.
 
 	Tất cả hùng yêu vương chửi ầm lên, mà bốn đầu cổ yêu vương hai mặt nhìn nhau. Trong đó tam đầu cổ yêu vương cùng nhau nhìn cổ con mực vương.
 
 	Cổ con mực vương trên mặt hiện lên xấu hổ sắc, chỉ thấy hắn thập điều xúc tua tại xiềng xích gian nhẹ nhàng phiêu động, sau đó, nhìn về Mạc Diêu, mắng: "Phế vật!"
 
 	Huyết mang cổ địa người đọc sách nghe không hiểu cổ yêu ngữ, nhưng Mạnh Tĩnh Nghiệp cùng Tằng Việt đều là á thánh thế gia nhân. Tuy rằng sẽ không nói cổ yêu ngữ, cũng có thể nghe hiểu một ít từ ngữ.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cau mày nói: "Mạc Diêu, vì sao cổ con mực vương chửi phế vật, hơn nữa lấy hận thiết bất thành cương giọng nói, chẳng lẽ, hắn lợi dụng thủy tộc ưu thế, đang âm thầm truyền âm lấy ngươi, để cho ngươi đâm lên chúng ta tộc tranh chấp?"
 
 	Vệ Hoàng An bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Trách không được! Trách không được! Mạc Diêu người này từ trước đến nay mưu định rồi mới động, rất ít chủ động công kích người khác, liền đối ta đều là miên lý tàng châm. Nhưng mới vừa đối với Phương Vận ối chao tướng ép, ta luôn luôn đã cảm thấy kỳ quái, bây giờ muốn thông! Nguyên lai Mạc Diêu đã bị bắt mua!"
 
 	"Nhất phái nói bậy!" Liên Bình Triều nhất phẫn nộ.
 
 	"Mạc Diêu dù sao cũng là Đại học sĩ, Phương Vận vốn cũng không có lên sát tâm, cái này thánh đạo chi âm không đến mức làm cho hắn thống khổ như vậy. Xem ra, chính là bởi vì hắn đối phương hư thánh có thừa hại chi tâm, thánh đạo chi âm mới cố ý ghim hắn! Tại thánh đạo chi âm xem ra, hắn cùng với này tổ đế lực vậy, đều đối phương hư thánh cấu thành uy hiếp!"
 
 	"Nhân có thể nói lỡ, nhưng thánh đạo chi âm tuyệt không phạm sai lầm!"
 
 	"Thì ra là thế. Đáng tiếc a, Mạc Diêu huynh hắn. . . Dữ nhiều lành ít a." Vân Chiếu Trần dù cho cùng Mạc Diêu cắt bào đoạn nghĩa, cũng không có nhìn có chút hả hê, chỉ là có một chút tiếc hận.
 
 	"Vốn tưởng rằng sẽ là bản Đại học sĩ chiến thắng hắn, không nghĩ tới hắn ngu xuẩn đến tới đả kích hư thánh! Mạc Diêu a Mạc Diêu, thông minh một đời hồ đồ nhất thời a, đỡ nhân tộc chúng thánh đều là người mù sao? Đỡ nhân tộc người đọc sách đều là người ngu sao? Nếu Phương Vận không có thực lực phong hư thánh, kia đến phiên ngươi tới, thánh nguyên đại 6 người đọc sách sớm một người một câu đem hắn mắng văn đảm vỡ vụn! Hắn có thể sống đến bây giờ, cũng đã có thể nói rõ, hư thánh vị, danh phù kỳ thực!"
 
 	Vệ Hoàng An tuy rằng vậy tiếc hận, nhưng trong giọng nói mang theo vẻ thất vọng, hình như cảm thấy cùng có loại người này tranh huyết mang cổ địa đầu tiên là sỉ nhục.
 
 	Đám Vệ Hoàng An nói xong, Mạc Diêu hữu không một người phản bác, vô luận là Thang Kiếm Thu còn là Liên Bình Triều, đều có khổ nói không nên lời, Vệ Hoàng An nói quá có đạo lý, nếu như Phương Vận là dễ đối phó, cũng sẽ không bị nhân ép đến huyết mang cổ địa, trực tiếp tại thánh nguyên đại 6 giải quyết chẳng phải là đơn giản hơn?
 
 	Chính là, hiện tại ba người đều cùng Vân Chiếu Trần cắt bào đoạn nghĩa, vậy bằng cùng Phương Vận tuyệt giao, vô luận như thế nào, vậy không có khả năng nữa tán thưởng Phương Vận, càng không thể nào cúi đầu, một khi cúi đầu, nội tâm tất nhiên sẽ hối hận, cực khả năng dẫn đến hoài nghi bản thân, đây là thánh đạo đường chuyện nguy hiểm nhất tình.
 
 	Giống như "Binh bất yếm trá triều tần mộ sở" thuật có thể lừa dối người khác, nhưng nhưng không cách nào lừa gạt mình, một khi hoài nghi bản thân, thánh đạo căn cơ hội từ từ tan vỡ.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Mạc Diêu thân thể run lên bần bật, sau đó phun ra nhất đại máu tươi, giống như một đoàn hồng vụ tại trong nước biển bốc lên, dần dần trở thành nhạt.
 
 	Ca. . .
 
 	Nhất thanh rất nhỏ vỡ vụn có tiếng truyền khắp tội thính.
 
 	Tội trong sảnh nước biển kịch liệt chấn động.
 
 	"Phương Vận! Lão phu lấy ngươi bất cộng đái thiên!" Mạc Diêu hét lớn một tiếng, hai mắt như máu, đã hôn mê.
 
 	Vệ Hoàng An lại gật đầu, đạo: "Không sai, thanh âm nhỏ vi, giòn mà không trọng, văn đảm chỉ là xuất hiện vết rách, vẫn chưa liệt quãng đê vỡ, có cơ hội còn có thể chữa trị, không tính là có nhục huyết mang cổ địa tiền đệ nhất Đại học sĩ tên, cho dù chết ta biết cho hắn viết cáo phó tế văn."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ liếc một cái Vệ Hoàng An.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      