         	Chương 1822: Thần Tướng chi kích
 
 	Huyết yêu man đại doanh sừng sững tại thứ bảy Hàn thành về phía tây, ngăn trở thứ bảy Hàn thành đi thông Băng Đế cung phải qua đường.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, đại doanh một mảnh bê bối, phụ cận mặt đất gập ghềnh.
 
 	Yêu Vương đám bọn chúng chiến đấu dấu vết sớm đã bị tuyết lớn che dấu, mà Đại Yêu Vương trên chiến trường lưu lại một cái cái đường kính trong vòng kế hố, bầu trời ngưng tụ lấy phong đều chém gió không tiêu tan mùi máu tươi, chiêu lộ ra trước kia chiến đấu kịch liệt.
 
 	Trời giá rét, huyết lạnh.
 
 	Rất nhiều huyết yêu man đang tại bận rộn, trùng kiến bị Đại Yêu Vương chiến đấu ảnh hướng đến nơi trú quân.
 
 	Trong quân tinh nhuệ yêu man trận địa sẵn sàng đón quân địch, triển khai tuần tra, cũng phóng ra ngoài đại lượng trinh sát.
 
 	Không bao lâu, huyết yêu man đạt được một cái tin tức quan trọng, thứ ba Hàn thành cùng thứ sáu Hàn thành Đại Yêu Vương sắp trở về.
 
 	Tin tức này vừa ra, trăm vạn huyết yêu man sĩ khí đại chấn, nơi trú quân chữa trị tăng nhanh.
 
 	Qua rồi một hồi, những cái kia tuần tra bắt đầu thư giãn, có càng nhiều Đại Yêu Vương trở về, cái kia liền không cần phải như thế phòng bị.
 
 	Đột nhiên, một đầu sói Yêu Soái đạp tuyết bay nhanh, không chờ tới gần doanh trại, liền nhịn không được gầm rú.
 
 	"Hùng Hoán vương chém giết tinh yêu man Thử Ẩn vương, chính kéo lấy Thử Ẩn vương thi thể trở về!"
 
 	Huyết yêu man đại doanh lập tức sôi trào lên, rất nhiều yêu man gào khóc thẳng gọi, phe mình tuy nhiên tổn thất rất nhiều Yêu Vương, nhưng chỉ cần có thể giết chết một cái tinh yêu man Đại Yêu Vương, chính là cực lớn thắng lợi, hoàn toàn có thể đền bù lần này bị đánh lén tạo thành tổn thất.
 
 	Sói Yêu Soái vừa dứt lời, chỉ thấy bốn đầu hình thể khổng lồ Đại Yêu Vương lên không, theo sau rất nhiều Yêu Vương Man Vương bay lên, đứng ở so sánh thấp giữa không trung.
 
 	"Hùng Hoán vương thật là ta yêu man dũng sĩ! Ba vị lưu lại nơi này, bổn vương đi nghênh đón đại công thần, nếu là nhường trinh sát đi đầu hồi bẩm, có thể thấy được Hùng Hoán vương bị thương không nhẹ!" Nhất cấp thiết Đại Yêu Vương Sư Lũng bốn chân đạp không, hướng sói Yêu Soái đến phương hướng bay đi.
 
 	Sư Lũng vương thân cao ba trượng có thừa, tựa như một tòa ba tầng nhà phi không, quanh thân khí huyết chấn động, mười trượng bên trong không một phiến bông tuyết.
 
 	Mặt khác ba đầu Đại Yêu Vương lơ lửng tại bầu trời không có động, tất cả đều phóng ra ngoài lực lượng, phòng ngừa phía đông thứ bảy Hàn thành phái ra Đại Yêu Vương làm khó dễ.
 
 	Sư Lũng vương tựa như một đạo màu nâu hào quang tại tuyết lớn trong ngang qua, rất nhanh chứng kiến vết thương chồng chất Hùng Hoán vương dùng chân trái trước kéo lấy Thử Ẩn thi thể, từ từ hướng phía trước hành tẩu. Sư Lũng vương lập tức minh bạch, Hùng Hoán vương đây là biện cường điệu tổn thương giết chết Thử Ẩn vương, hiện tại thậm chí mất đi lơ lửng năng lực, chỉ có thể chậm rãi trở về hành tẩu.
 
 	Tại Hùng Hoán vương xung quanh, có rất nhiều huyết yêu man trinh sát, chúng nhận được tin tức toàn bộ đến, bảo hộ bị thương yêu man anh hùng.
 
 	"Hùng Hoán, bổn vương giúp ngươi!" Sư Lũng vương lập tức lao xuống hướng Hùng Hoán vương, chuẩn bị trợ giúp Hùng Hoán vương cấp tốc trở lại đại doanh, đồng thời bản năng phóng ra ngoài lực lượng cảm ứng, phát giác đối diện khí tức đích thật là Hùng Hoán vương đấy, chỉ là phi thường yếu ớt.
 
 	Đại Yêu Vương khí huyết cường đại, một khi điều động lực lượng, khí huyết chi lực có thể vô thanh vô tức trải rộng tầm hơn mười trượng phạm vi.
 
 	Ngay tại Sư Lũng vương cách Hùng Hoán vương chỉ có ba mươi trượng thời điểm, Sư Lũng vương đột nhiên phát hiện, nhận được tự mình khí huyết ảnh hưởng, phía trước Hùng Hoán vương xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.
 
 	"Đây là ảo thuật. . ."
 
 	Ngay tại Sư Lũng vương ý thức được trong nháy mắt, nguyên bản chết đi Thử Ẩn vương đột nhiên hóa thành một đạo bóng đen, uyển tựa như tia chớp đánh úp về phía Sư Lũng vương.
 
 	Theo sau, cái kia Hùng Hoán thân thể khổng lồ ngã xuống, phía sau lộ ra một người tuổi còn trẻ khuôn mặt, người nọ mặc thanh y, có chút há miệng, một đạo như huy hoàng Thiên uy kim quang bay ra, cùng Thử Ẩn vương sánh vai cùng, đâm về Sư Lũng vương.
 
 	Trẻ tuổi người áo xanh trước mặt hiển hiện hai trương màu vàng kim nhạt Thánh trang, hai chi Đại Nho văn bảo bút xuất hiện, Phương Vận tay phải cầm một chi văn bảo bút viết, Hàn Lâm thiên tứ hình thành Bút Tích Của Thần từ không cầm bút viết, đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng, há miệng đọc chiến thi từ.
 
 	"Phương Vận!" Sư Lũng vương giận không kềm được, phần cổ lông bờm tạc lên, toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động, hình thành lôi đình gió lốc vờn quanh toàn thân.
 
 	Trong nháy mắt này, Sư Lũng vương đã đoán được tình thế, tự mình mất đi tiên cơ, nếu là bị động phòng thủ, cực có thể sẽ bị giết chết, nhất định phải vượt lên trước giải quyết một cái.
 
 	"Trước hết giết Phương Vận!" Sư Lũng vương tại trong lòng làm ra phán đoán, không lùi mà tiến tới, chuẩn bị ngạnh kháng Phương Vận cùng Thử Ẩn vương trước mắt công kích, tiếp cận Phương Vận đem hắn giết chết.
 
 	Lúc này Sư Lũng vương vượt xa ngay lúc đó Hùng Hoán vương có thể so sánh, trải qua nghỉ ngơi và hồi phục, Sư Lũng vương lực lượng cơ hồ chỗ với đỉnh phong trạng thái, Thử Ẩn vương cùng Phương Vận cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng ra tay một lần liền giết chết nó, nhất định phải luân phiên xuất kích mới có thể đem hắn chém rụng.
 
 	Xa xa huyết yêu man trinh sát thấy như vậy một màn, dọa được toàn thân cứng ngắc, đợi phục hồi tinh thần lại, Sư Lũng vương đã cùng Thử Ẩn vương gặp nhau.
 
 	Thử Ẩn vương không hổ là chuột tộc cường giả, lũ yêu căn bản thấy không rõ bộ dáng của nó, chỉ thấy một đạo bóng đen đâm về Sư Lũng vương phần cổ. Nhưng Sư Lũng vương phần cổ lông bờm chuẩn bị dựng đứng, rồi mới hướng bốn phương tám hướng phun trào, làm cho Thử Ẩn vương không thể không cải biến mục tiêu.
 
 	Chỉ thấy bóng đen kia xẹt qua Sư Lũng vương phải chân trước, phốc một tiếng vang nhỏ, hai đầu Đại Yêu Vương sát bên người mà qua, Sư Lũng vương phải chân trước ngang gối đứt rời.
 
 	Đại Yêu Vương thân thể không trọn vẹn có thể nhanh chóng gãy chi trọng sinh, nhưng Sư Lũng vương phải chân trước miệng vết thương lại có màu xanh lá độc huyết, làm cho nó gãy chi một hơi gần kề chỉ có thể khôi phục một tấc.
 
 	Sư Lũng vương cứng rắn bị Thử Ẩn vương một kích, trái chân trước hiển hiện trời giúp, thẳng đánh Phương Vận Chân Long cổ kiếm. Nhưng Chân Long cổ kiếm đột nhiên chuyển biến tránh đi, Sư Lũng vương hừ lạnh một tiếng, trái chân trước đột nhiên xuất hiện một cái đầu người đại màu máu quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng nổ bung, phun trào vô cùng lượng huyết quang, nháy mắt bao phủ Chân Long cổ kiếm.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Chân Long cổ kiếm bay ra huyết quang phạm vi, nhưng giống như là nhận được xúc phạm.
 
 	Sư Lũng vương trên mặt hiển hiện tàn nhẫn vui vẻ, tiếp tục bay về phía Phương Vận, đồng thời giơ lên cao cao trái chân trước.
 
 	Thập Hàn cổ địa huyết yêu man có mười bốn đầu Đại Yêu Vương, trong đó đạt tới Thần Tướng Đại Yêu Vương có bốn đầu, Sư Lũng vương tựu là thứ nhất.
 
 	Chỉ thấy Sư Lũng vương đỉnh đầu, thình lình hiển hiện sư tộc Tổ Thần một cái đen kịt chân trước, che ba mươi dặm, theo Sư Lũng vương chân trước cùng một chỗ chụp về phía Phương Vận.
 
 	Như trời sập hãm, một giới không ánh sáng.
 
 	Phương viên trăm dặm bên trong bông tuyết bất động trên không trung, bị lực lượng vô hình giam cầm.
 
 	Đại Yêu Vương mạnh nhất lực lượng, Thần Tướng chi kích.
 
 	Phụ cận huyết yêu man sửng sốt trong tích tắc, bối rối chạy trốn, rất nhiều yêu man sinh lòng tuyệt vọng, phẫn nộ gầm rú mắng to.
 
 	Thậm chí liền Thử Ẩn vương bóng lưng đều dừng một chút, ở đây hết thảy yêu man đều không nghĩ tới, đường đường Đại Yêu Vương gần kề vừa thấy mặt đã dùng lực lượng mạnh nhất công hướng một cái Đại Học sĩ.
 
 	Quyết đoán cay độc.
 
 	Tuyết trắng mênh mông, nhưng Phương Vận giờ phút này lại chỗ với tuyệt đối trong bóng tối, bởi vì hết thảy ánh sáng đều bị Tổ Thần một kích thôn phệ.
 
 	Dưới Thần Tướng chi kích hàng trong nháy mắt, Phương Vận đã sớm thôi phát thánh phẩm Múa Bút Thành Văn lực lượng, Vung Lên Liền Thành, nháy mắt trên Thánh trang viết trước mắt tự mình nắm giữ mạnh nhất chiến thơ, đó chính là bốn tính cả vận chiến thơ.
 
 	Phương Vận chỉ ở Lưỡng Giới sơn cuối cùng nhất một trận chiến có ích qua.
 
 	《 Vịnh Tần Dân 》 《 Ngọc Môn Quan 》 《 Phá Lâu Lan 》 cùng 《 Lý Quảng Tụng 》.
 
 	《 Vịnh Tần Dân 》 có "Tử ngọa Bắc Cương trấn hà sơn", đã thành hai cảnh.
 
 	《 Ngọc Môn Quan 》 có "Xuân phong bất độ Ngọc Môn quan", cũng đã tấn chức hai cảnh.
 
 	《 Phá Lâu Lan 》 có "Cô thành dao vọng Ngọc Môn quan", đồng dạng tấn chức hai cảnh.
 
 	Cuối cùng nhất một thủ 《 Lý Quảng Tụng 》, tuy không phải hai cảnh, không bằng Đại Nho chiến thơ, vốn lấy ba thủ đồng vần hai cảnh chiến thơ làm cơ sở liền thơ, lại một tầng lại một tầng bảo quang gia trì phía dưới, thình lình siêu việt Đại Học sĩ chiến thơ, đạt tới Đại Nho chiến thơ cảnh giới.
 
 
           
        		      