         	Chương 1526: Đẫm máu công thành
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, Lưỡng Giới sơn ánh nắng mặt trời biến mất.
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn chính phía trên Văn Khúc tinh, tại đây Văn Khúc tinh quang so Khổng Thánh Văn giới càng thêm sáng ngời.
 
 	Yêu giới huyết nguyệt rơi xuống, cướp lấy chính là trăng bạc.
 
 	Yêu giới có bốn khỏa ánh trăng, nhan sắc tại màu máu cùng màu bạc tầm đó biến ảo, tại chỗ xa hơn, tứ nguyệt đồng tại.
 
 	Trăng bạc vừa ra, Yêu giới tinh không càng thêm sáng ngời, tường thành phía trước đất cát dường như bị trải một tầng nhàn nhạt cát trắng.
 
 	Trông về phía xa phía trước, bị phần đông doanh trướng vây quanh yêu man thành náo nhiệt lên.
 
 	Một đầu lại một đầu Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương xuất hiện tại trên tường thành, những này vương giả động một tí mười trượng cao thấp, mỗi một cái đều là quái vật khổng lồ, như Xà tộc vương giả cùng Giao tộc vương giả, thân dài thậm chí vượt qua ba mươi trượng.
 
 	Đại lượng yêu man lui về phía sau, đứng ở tường thành ba dặm bên ngoài, không hề tiến công.
 
 	Mười mặt trống lớn bị bày đặt tại yêu man trên thành, mười đầu Man Hầu nắm dùi trống, dùng hết khí lực toàn thân gõ.
 
 	Đông. . . Đông. . . Đông. . .
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua những cái kia Yêu Man vương giả, trong lòng có chút thất vọng, vốn tưởng rằng Yêu Hoàng xảy ra hiện ra tại đó, nhưng xem khắp đầu tường, không thấy Cổ Hư.
 
 	Giới sơn thành tường Nhân tộc như lâm đại địch, tất cả mọi người đều hành động.
 
 	Giải Bỉnh Tri giải thích nói: "Yêu giới nghiêm khắc mà nói không có đêm tối ban ngày chi phân, nhưng bị Nhân tộc ảnh hưởng, cũng phân chia đêm tối ban ngày. Trước kia huyết nguyệt huyền thiên, đối với bọn họ mà nói tựu là ban ngày, hiện tại trăng bạc nhô lên cao, tựu là đêm tối. Bởi vì đêm tối ngôi sao tương đối nhiều, yêu man lực lượng càng cường đại hơn, cho nên bọn hắn sẽ phái ra càng nhiều nữa Man Vương."
 
 	"Nghe nói Yêu Man vương giả tại ban đêm, có thể dẫn phát càng nhiều nữa tinh lực, thực lực ít nhất có thể bạo tăng hai thành?" Trương Thanh Phong hỏi.
 
 	"Đúng là như thế, yêu ngữ trong 'Vương giả' ý tứ, tựu là chỉ có thể cùng ngôi sao liên thông yêu man, loại quan hệ này rất yếu ớt, xa so ra kém yêu man Bán Thánh, nhưng đã phi thường khả quan. Tại trong thời gian ngắn thực lực ít thì gia tăng hai thành, nhiều thì gia tăng năm thành, nghe nói số ít Yêu Man vương giả thực lực sẽ gấp bội."
 
 	"Yêu Man vương giả bao lâu ra tay một lần?"
 
 	"Đại Yêu Vương hoặc Đại Man Vương chỉ là ngẫu nhiên ra tay, hơn nữa rất ít xông lên tường thành, gần đây hai năm ở trong, cũng chỉ có một lần vương giả tập kích, thì ra là làm cho nhiều chi Văn giới đại quân toàn quân bị diệt đầu sỏ gây nên, trước kia nhắc tới qua. Cho nên khi lúc ta nói các ngươi rất may mắn, nói như vậy, trong vòng một năm những này vương giả sẽ không xuất thủ, thậm chí đến cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt cũng sẽ không. Có Đại Học sĩ dự đoán qua, bọn hắn tiếp theo ra tay, sẽ ở lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến chính thức lúc bắt đầu. Dù sao, vương giả là gần với yêu man chúng Thánh lực lượng, không có khả năng thường xuyên xuất động."
 
 	"Chúng ta đây an tâm. Bất quá, xem ra những cái kia Yêu Vương Man Vương sẽ ra tay a?"
 
 	"Đúng vậy, tối nay chúng sẽ ra tay." Giải Bỉnh Tri nói.
 
 	Khuất Đồng than nhẹ một tiếng, nhìn về phía bầu trời màu bạc yêu nguyệt, nói: "Cái này nhất định là một một đêm không ngủ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, đại lượng Yêu Vương cùng Man Vương bắt đầu hướng Lưỡng Giới sơn đi tới.
 
 	Phương Vận thô thô xem xét, vượt qua một ngàn đầu!
 
 	Những cái kia Yêu Vương Man Vương cái gì đều không có làm, chỉ là bình thường đi bộ, nhưng lại để cho trên tường thành mỗi người cảm giác áp lực lớn lao.
 
 	Giải Bỉnh Tri vô lực địa đạo: "Cái này là Yêu giới chỗ cường đại, có thể tùy thời điều ngàn vạn Yêu Vương Man Vương, mà Nhân tộc không có khả năng đồng thời triệu tập nhiều như vậy Đại Học sĩ. Mỗi khi Yêu Vương Man Vương liên thủ công thành, đều là chúng ta nhất lúc tuyệt vọng, bởi vì chúng ta chỉ có thể dùng nhân mạng đi điền. Các ngươi không có đụng phải vương giả công thành là may mắn đấy, nhưng ngày đầu tiên đụng phải Yêu Vương Man Vương công thành, mặc dù là đang xem cuộc chiến, cũng là bất hạnh."
 
 	Rất nhiều tướng lãnh lẫn nhau nhìn xem, không biết nên nói cái gì.
 
 	Phương Vận nhìn quét những cái kia Châu Giang quân, phát hiện bọn hắn mặc dù có chút sợ hãi, nhưng không hề tinh tường Man Vương công thành chân chính khủng bố chỗ.
 
 	Đột nhiên, yêu man trên thành nhiều mặt vương giả mở ra miệng rộng, dùng sức gầm rú.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Những cái kia vương giả cách Lưỡng Giới sơn có hơn mười dặm, chỉ thấy từng đạo như ẩn như hiện trong suốt tiếng gầm theo tốc độ cực nhanh vọt tới, hình thành cuồng bạo gió lớn gào thét.
 
 	"Nằm ngược lại!"
 
 	Trên trăm vạn binh sĩ hoặc núp, hoặc nằm ngược lại, hoặc dùng hai tay ngăn tại trước người.
 
 	Hô. . .
 
 	Gió mạnh xẹt qua Lưỡng Giới sơn tường thành, quần áo phần phật, vũ khí lộn xộn, một nhóm người thậm chí bị thổi làm trên mặt đất loạn lăn.
 
 	Yêu Man vương giả tiếng rống dường như tuyên chiến tiếng kèn, trống trận Lôi động, đại lượng yêu man bắt đầu gia tăng tốc độ chạy nhanh, phóng tới tường thành, mà những cái kia Yêu Vương cùng Man Vương che dấu đứng trong bọn họ, cùng một chỗ công kích.
 
 	Giải Bỉnh Tri chậm rãi nói: "Trước kia có người hỏi ta, như thế nào huyết thành. Mỗi khi có đại lượng Yêu Vương Man Vương tham chiến thời điểm, liền vì huyết thành!"
 
 	Phụ cận người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Màu bạc tinh quang cùng dưới ánh trăng, đầy khắp núi đồi yêu man triển khai công thành.
 
 	Nhóm đầu tiên là bình thường yêu man, theo Yêu Dân đến Yêu Hầu đều có, chúng hấp dẫn Nhân tộc công kích mãnh liệt nhất, để cho đằng sau yêu man có cơ hội leo lên tường thành.
 
 	Lưỡng Giới sơn tường thành dường như cối xay thịt, nát bấy yêu man thân thể.
 
 	Trải qua ba đợt công kích sau, đã có số rất ít yêu man công lên thành đầu, làm cho cái kia một thành đoạn Nhân tộc không thể không lui về phía sau.
 
 	Cùng lúc đó, hơn một ngàn Yêu Vương Man Vương có chút thấp người, sau đó mãnh liệt đạp đất mặt, chúng dường như đạn pháo đồng dạng cao cao bay lên, bay thẳng tường thành.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, Phương Vận mới phát hiện, trên tường thành cơ quan đột nhiên biến nhiều rồi, nhiều ra vài loại trước kia rất ít cơ quan.
 
 	Ngay tại hơn một ngàn Yêu Vương Man Vương bay đến chỗ cao muốn rơi vào tường thành thời điểm, trên tường thành đột nhiên phát ra dày đặc như tiếng sấm.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Một chi lại một chi cực lớn tên nỏ nghênh hướng những cái kia yêu Man Vương, mỗi một đầu Yêu Vương hoặc Man Vương đều ít nhất bị ba chi cự mũi tên nhắm trúng.
 
 	Những cái kia cự mũi tên đều có một trượng trường, nhìn như chỉ là phóng đại mũi tên, nhưng là, mỗi một chi cự mũi tên mũi tên đều lập lòe tỏa sáng, giống như một khỏa màu bạc ngôi sao.
 
 	Quang Thiết Độc Tiễn.
 
 	Quang Thiết, duy nhất có thể hoàn toàn không thấy yêu man yêu thuật, khí huyết hộ giáp hoặc yêu sát đợi tất cả lực lượng kim loại.
 
 	Mỗi ba chi Quang Thiết mũi tên, đều trải qua Công gia người đọc sách theo thước Lỗ Ban đo đạc, Quang Thiết Độc Tiễn tốc độ cùng phát động thời cơ đều cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Hết thảy Yêu Vương Man Vương toàn lực tránh né, nhưng là, vượt qua tám trăm đầu Yêu Vương Man Vương bị Quang Thiết Độc Tiễn đánh trúng!
 
 	Bị đánh trúng sau, hết thảy Yêu Vương Man Vương tại trước tiên chặt đứt trúng tên bộ vị, vô luận là tay bộ, chân còn là trên thân.
 
 	Chỉ thấy Yêu Vương Man Vương cánh tay hoặc đi đứng bay loạn, có yêu Man Vương đủ eo mà đoạn, còn có ngoại trừ đầu cùng trái tim bộ vị tại, địa phương còn lại đều đã đứt rời.
 
 	Trừ đó ra, còn có hai trăm ba mươi mốt đầu yêu Man Vương bị Quang Thiết Độc Tiễn đánh trúng trái tim phụ cận hoặc đầu bên trên.
 
 	Những này Yêu Vương Man Vương liền tự cứu cơ hội đều không có, bị cường đại kịch độc nháy mắt ăn mòn đầu óc hoặc trái tim, lập tức tử vong!
 
 	Bị thương Yêu Vương Man Vương đa số lui lại, chỉ có không có bị thương hoặc thương thế so sánh nhẹ rất nhanh huyết nhục trọng sinh yêu Man Vương tiếp tục bay về phía tường thành.
 
 	Đợt thứ hai Quang Thiết Độc Tiễn phóng ra, Nhân tộc hết thảy Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm công hướng những chuyện lặt vặt này lấy Yêu Vương Man Vương.
 
 	Chiến thơ cùng thần thương thiệt kiếm bay lượn, càng nhiều nữa yêu Man Vương bị sinh sinh hạ độc chết, càng nhiều nữa yêu Man Vương bị thương lui lại, chỉ có số ít tiếp tục đáp xuống.
 
 	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai trăm hai mươi ba đầu Yêu Vương Man Vương dường như cự thạch rơi vào trên tường thành.
 
 	Tại bọn hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, mỗi một đầu Yêu Vương Man Vương quanh thân phạm vi mười trượng bên trong kịch liệt bạo tạc nổ tung, khí huyết quay cuồng, bao phủ mười trượng bên trong hết thảy Nhân tộc.
 
 	Đầy trời Nhân tộc huyết nhục vẩy ra.
 
 	Cái này hai trăm hai mươi ba đầu yêu Man Vương, tại trên tường thành chế tạo ra hai trăm hai mươi ba chỗ chỗ trống. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      