         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 952: Hiện giữ thẩm tra tiền nhậm
 
 	Kế Tri Bạch suy tư chỉ chốc lát, cho bên người cử nhân quan viên sử một cái ánh mắt, cử nhân gật đầu, bước nhanh ly khai.
 
 	Thiên thính Phương Ứng Vật gặp phương vận đi ra, lập tức đi liên hệ quan lại, phối hợp Phương Vận thẩm án.
 
 	Bởi vì cùng Kế Tri Bạch hữu quan, Huyện thừa Đào Định Niên bọn người hội đến đây.
 
 	Không bao lâu, tương quan nha dịch quan lại đi tới công đường, mà không thể làm chung quan lại vậy xuất hiện ở đại đường ngoài cửa, hiện Nhâm huyện lệnh thẩm tra thượng Nhâm huyện lệnh, đây chính là thiên tái nan phùng hảo đùa giỡn, thậm chí ngay cả Phương Vận phụ tá nhóm cùng Dương Ngọc Hoàn đều ở bên ngoài bàng thính.
 
 	Phụ trách hình thi đình điểm pháp gia người đọc sách đã nhắc tới tràng.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận mang theo Ngao Hoàng trở về, làm được công đường ở giữa chỗ ngồi.
 
 	Kế Tri Bạch ngồi ở Phương Vận bên tay trái ghế trên.
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, quát lên: "Mang người hiềm nghi cẩu 岥 lên đường!"
 
 	"Uy. . . Võ. . ."
 
 	Hai bên nha dịch lấy thủy hỏa côn gõ mặt đất, phát sinh hổn độn nhưng tràn ngập thanh âm uy nghiêm.
 
 	Ngồi ở trên ghế Kế Tri Bạch trong mắt lóe lên một cái vẻ kinh dị, lúc ấy có người ta nói Phương Vận tại nha môn thực hành cái này cải biến, hắn vào lơ đểnh, dễ thân lâm trong đó, lại cảm thấy vô hình uy áp chính vây quanh chính mình.
 
 	Loại hành vi này, vậy mà có thể điều động xấp xỉ quan uy lực lượng!
 
 	Rất nhanh, hai cái nha dịch áp tải một cái mang xiềng chân người thanh niên.
 
 	Kế Tri Bạch thấy đã từng vọng tộc cẩu gia đích trưởng tử vẻ mặt chán chường dáng dấp, thần sắc hơi động, trầm giọng nói: "Phương huyện lệnh, cẩu 岥 chính là đồng sinh, đeo lên hình cụ, vị miễn có tổn người đọc sách tên."
 
 	Phương Vận đạo: "Cẩu 岥 thuê làm du côn sát nhân. Hơn nữa sát là đồng mẫu dị phụ huynh trưởng, sau khi hư hư thực thực cùng trong quân quan viên cấu kết, hại chết vô tội công nhân Chu Nguyệt Minh. Cùng hung cực ác, tội ác tày trời, làm phòng ngừa mà chạy, bởi vậy đái xiềng chân."
 
 	"Nhưng luật pháp văn bản rõ ràng quy định, không được đúng người đọc sách dụng hình." Kế Tri Bạch đạo.
 
 	"Xiềng chân tuy là hình cụ, nhưng mục đích gì là cản trở nguy hiểm người phạm tội, cũng không phải là nghiêm phạt. Không tính là dụng hình. Huống chi, ninh an là hình thi đình điểm." Phương Vận đạo.
 
 	Kế Tri Bạch còn muốn cùng Phương Vận tại công đường thượng tranh luận. Nhưng vừa nghe đến hình thi đình điểm bốn chữ, liền câm miệng trầm mặc.
 
 	Phương Vận đường nhìn ly khai Kế Tri Bạch, nhìn phía cẩu 岥, nhưng trong lòng đạo tạo hóa trêu người. Chính mình bất quá là vi phục tư phóng mà thôi, liền gặp phải mấy cái ác bá, mà mấy cái ác bá vì chuộc tội, lại khai ra mặt khác hung phạm, cuối cùng không chỉ liên lụy đến một vị vọng tộc gia chủ tương lai, vào đem lên giết người án chủ thẩm quan Kế Tri Bạch vậy khiên kéo vào.
 
 	Tại cẩu 岥 bị giam tại đại lao sau khi, cẩu gia gia chủ thượng môn cầu tình, Phương Vận đem cẩu gia chủ mời đến không người gian phòng, đem phu nhân của hắn cùng hoa lâu Ngưu lang pha trộn sinh hạ cẩu 岥 chuyện như thực chất báo cho biết.
 
 	Cẩu gia chủ thiếu chút nữa xỉu vì tức. Đang tức giận sau khi cảm tạ Phương Vận. Đối với cẩu 岥 xử lý, cẩu gia chủ phi thường mâu thuẫn, không nói gì.
 
 	Mới gặp gỡ cẩu 岥 thời gian. Tinh thần hắn thật tốt, rất có người đọc sách khí chất, có thể ngắn ngủi mấy ngày không gặp, cẩu 岥 trở nên thập phần chán chường, trong mắt không còn có chút nào quang hoa, phảng phất bị lao tù mài rơi.
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc. Nói: "Cẩu 岥, ngươi từng cung khai. Mua trước giết người tử ngươi đồng mẫu dị phụ huynh trưởng Ngả Vệ Cương, lại chế tạo ra Chu Nguyệt Minh giết Ngả Vệ Cương biểu hiện giả dối, đã lừa gạt ngay lúc đó kế đại nhân, về phần Chu Nguyệt Minh cuối cùng vì sao đột tử lưu vong trên đường, ngươi lấy không biết chuyện. Bản quan nói có đúng không?"
 
 	"Tại hạ lấy không dị nghị." Cẩu 岥 đạo.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía thập phần trấn định Kế Tri Bạch, đạo: "Kế đại nhân, về án này hồ sơ, bổn huyện đã kỹ càng tỉ mỉ nhìn xong. Bổn huyện có một chút hạng mục công việc không rõ, mong rằng kế đại nhân nhất nhất giải đáp."
 
 	"Cứ nói đừng ngại." Kế Tri Bạch thân thể thẳng tắp, sau khi bối tựa lưng vào ghế ngồi, ngưng mắt nhìn Phương Vận.
 
 	"Đây là cùng nhau án mạng, hồ sơ thượng biểu hiện, đầu tháng bảy ngũ ngươi thẩm án thời gian, có chứng nhân nói, tại đầu tháng bảy tam sau nửa đêm từng gặp qua Chu Nguyệt Minh quá trình án mạng hiện trường. Vì vậy, tại mùng sáu sau nửa đêm, ngươi tự mình đi trước án mạng hiện trường, xác nhận chứng nhân nói là thật, người thường có thể mượn ánh trăng thấy rõ người gò má. Đoạn nội dung này, là thật hay không?"
 
 	Kế Tri Bạch gật đầu, nói: "Mặt trên viết thanh thanh sở sở, là thật."
 
 	Phương Vận nhìn thẳng Kế Tri Bạch hai mắt, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Đầu tháng bảy lục, ánh trăng đã tại đầu hôm xuống núi, coi như là bán thánh, cũng không cách nào mượn 'Ánh trăng' thấy rõ người gò má! Bổn huyện muốn hỏi, kế đại nhân gặp phải ánh trăng, chính là yêu giới yêu nguyệt quang mang?"
 
 	Kế Tri Bạch ngốc trệ trong nháy mắt, sau đó giả vờ trấn định nói: "Tạm thời làm cho bản quan suy tư một cái."
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ cũng là nghi ngờ chỉ chốc lát, hồi ức mấy ngày nay nguyệt tương, rất nhanh ý thức được Phương Vận nói không sai.
 
 	Phổ thông quan lại vào không có gì, chẳng qua là cảm thấy Phương Vận ánh mắt lợi hại, nhưng này chút bình thường tham dự án kiện pháp gia nhân cùng với lão quan lại thì mỗi người dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Phương Vận.
 
 	Chỉnh lên hồ sơ như vậy phức tạp, Phương Vận vậy mà có thể từ vi bất túc đạo "Ánh trăng" hai chữ trung phát hiện vấn đề, thực sự làm cho người ta không cách nào tin nổi, trong lịch sử này lấy xử án như thần nghe tiếng danh quan vậy không gì hơn cái này.
 
 	Rất nhiều người nhìn Kế Tri Bạch, giấy trắng mực đen ghi chép, Kế Tri Bạch tuyệt đối không thể có thể sử dụng nhớ lộn đương mượn cớ.
 
 	Một lát sau, Kế Tri Bạch than nhẹ một tiếng, nói: "Ngày ấy ta vốn định tại sau nửa đêm tự mình đi nghiệm chứng, nhưng sao nại ngủ quên, lại cảm thấy chứng nhân có thể tin, cho nên liền biên tạo chuyện như vậy, hồi kinh sau khi, ta sẽ thỉnh tội nhận phạt."
 
 	"Có thể tin?  người vừa tới, mang ngày ấy căn cứ chính xác nhân đi lên! Ta nhưng thật ra cũng muốn hỏi hỏi kế đại nhân, một cái tiếng xấu lan xa kẻ tái phạm, một cái lăng nhục láng giềng ác bá, đồng thời thừa nhận tham dự sát hại Ngả Vệ Cương bốn cái hung thủ một trong, người này, kế đại nhân vậy mà nhận định lời của hắn có thể tin? Chẳng lẽ kế đại nhân không có xem chứng minh người thân phận công văn?"
 
 	 ác bá đi tới, cúi đầu, không nói được một lời.
 
 	Kế Tri Bạch cắn răng, đạo: "Ngày ấy ta công vụ bề bộn, lại là sơ chưởng nhất huyện mấy tháng, rất nhiều quá trình đều sơ sót, ngày ấy hỏi chứng nhân thời gian, ta vẫn chưa xem thân phận công văn. Đây là ta sơ hở."
 
 	Một số người nhìn Kế Tri Bạch lộ ra vẻ khinh bỉ, đường đường tiến sĩ tuyệt đối không thể có thể có loại này sơ hở, sự tình lại giản đơn bất quá, rõ ràng cho thấy Kế Tri Bạch cùng cẩu 岥 cấu kết.
 
 	Tiếp tục, Phương Vận không khách khí chút nào chỉ ra án kiện trung tròn mười hai chỗ không hợp lý địa phương, Kế Tri Bạch không có một chỗ có hợp lý mượn cớ, chỉ có thể không ngừng nói là chính mình sơ hở, tử cắn không tha miệng, chính là không thừa nhận cùng cẩu 岥 liên thủ vu oan Chu Nguyệt Minh.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, cuối cùng chỉ có thể xử Kế Tri Bạch không làm tròn trách nhiệm tội, phạt bổng mấy năm, dù cho nặng nhất nghiêm phạt cũng bất quá là quan xuống một cấp, như cũ có thể làm chủ sự.
 
 	Phương Vận không lưu tình chút nào đạo: "Sơ hở? Sai lầm? Chỉ một cái án tử liền xử xử là lỗ thủng, ngươi tới Ninh An Huyện rốt cuộc là làm quan, còn là hại nhân? Một cái vô tội Chu Nguyệt Minh, sinh sôi bị ngươi cái này không hiểu xử án hôn quan giết!"
 
 	Kế Tri Bạch ngẩng đầu căm tức Phương Vận, nói: "Phương huyện lệnh ngươi không nên ngậm máu phun người! Bản quan thừa nhận ngộ phán án này, Chu Nguyệt Minh đích xác không phải là hung thủ giết người, nhưng Chu Nguyệt Minh chết vào sung quân trên đường, cùng bản quan không quan hệ!"
 
 	"Tốt lắm, thỉnh Ưng Dương Quân khám nghiệm tử thi lên đường." Phương Vận nói xong vỗ kinh đường mộc.
 
 	Kế Tri Bạch nheo mắt, khám nghiệm tử thi chính là có trong hồ sơ món trung kiểm nghiệm thiệp án nhân viên thương thế lại viên. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      