         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1027: Thương cổ ngân hà
 
 	Vô tận trong tinh không, cửu ngôi sao xếp thành một hàng, lấy vượt qua lẽ thường tốc độ bay hành cũng không đoạn na di.
 
 	Mỗi khỏa trong tinh thần mỗi một ngày qua, đều có thể phát sinh một tiếng to tiếng tim đập, như đánh thiên địa chi cổ, thanh âm nơi đi qua, quét ngang tinh không, nát bấy nhỏ hơn tinh thần.
 
 	Đột nhiên, cửu ngôi sao trung tiếng tim đập nhanh hơn.
 
 	"Đông! Đông! Đông. . ."
 
 	Cường đại vô cùng rung động quét ngang tinh vũ, phụ cận tinh thần hoặc là vỡ vụn, hoặc là rút lui.
 
 	"Văn khúc tinh vậy mà tới gần thánh nguyên đại lục! Lẽ nào Khổng Tử cái kia lão bất tử xuất thủ? Hắn không phải là. . ."
 
 	"Không, thánh nguyên đại lục chúng thánh ý chí dù cho toàn bộ thiêu đốt, cũng không cách nào dẫn động văn khúc tinh vượt qua vạn giới, tốc hành gần bên."
 
 	"Vô luận như thế nào, cũng không có thể lại để cho văn khúc tinh dị động xuống phía dưới! Vạn nhất nhân tộc chúng thánh leo lên văn khúc tinh, không được nói được trong truyền thuyết vật kia, dù cho được lần nhất đẳng thần vật, cũng có thể có thể tấn chức á thánh!"
 
 	"Không sai, không thể lại để cho văn khúc tinh động đi xuống."
 
 	"Yêu giới thực sự đồng lứa không bằng đồng lứa, thật vất vả ra khỏi một cái binh man thánh, lại bị một đám ngu xuẩn làm cho vọt vào yêu tổ môn đình, bị nhân tộc chúng thánh tính toán, lấy thư sơn trấn sát. Tiểu bối vô năng, không đè ép được nhân tộc, không thể lại tùy ý văn khúc tinh tiếp tục nữa!"
 
 	"Chúng ta vô pháp ngăn trở văn khúc tinh quang, nhưng cũng lấy ngăn cản nhân tộc bán thánh đi trước."
 
 	"Bất quá, có thể sẽ làm cho chúng ta tới trễ yêu giới."
 
 	"Tới trễ yêu giới thì như thế nào? Khi đó Phương Vận tối đa thành đại nho, một cái tát đập chết đồ vật mà thôi! Dù cho hắn thành bán thánh, cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói."
 
 	"Nếu là ở chúng ta đến yêu giới trước, văn khúc có nữa dị động, lại đem làm sao?"
 
 	"Nói đúng, không bằng chúng ta thẳng thắn mời xuất chí bảo 'Thương cổ ngân hà', tạm thời cản trở văn khúc tinh biến động, làm sao?"
 
 	"Không thích hợp! Mất đi thương cổ ngân hà. Bọn ta hồi quy yêu giới tốc độ càng chậm, sức tự vệ yếu hơn. Huống chi, 'Thương cổ ngân hà' chính là thái cổ thần vật. Liền ba vị tổ thần cũng không cách nào hoàn toàn hiểu thấu đáo, cho nên mới phải dùng để ký thác vạn thánh thần phạt. Nhảy qua giới giết chết Phương Vận. Vạn nhất mất đi thương cổ ngân hà, bọn ta đúng là yêu giới tội nhân!"
 
 	"Vậy vạn nhất văn khúc tinh lần thứ hai dị biến, làm cho nhân tộc nhiều vị bán thánh tấn chức á thánh, mượn long tộc, cổ yêu cùng cái khác dị tộc, đủ để chống đối bọn ta cửu thánh! Đến lúc đó, làm sao hướng tổ thần giao đại?"
 
 	Cửu thánh trầm mặc.
 
 	"Thương cổ ngân hà thượng có ba vị tổ thần ấn ký, dù cho Khổng Thánh tái thế, vậy đoạt không đi. Các ngươi lo lắng cái gì? Rồi hãy nói cũng không phải là công kích văn khúc tinh, chỉ là cản trở dị biến, một khi bọn ta trở lại yêu giới, kích phát tổ thần ấn ký, thu hồi lại đó là."
 
 	"Mất đi thương cổ ngân hà, bọn ta trở lại yêu giới lúc, Phương Vận sợ rằng đã thành bán thánh."
 
 	"Lúc này đã nói qua, dù cho hắn thành bán thánh, cũng bất quá là nhất chỉ nghiền tử mà thôi, không đủ gây cho sợ hãi. Văn khúc tinh chi biến. So với hắn nặng hơn!"
 
 	"Không sai, văn khúc tinh chi tai họa, hơn xa Phương Vận chi nguy!"
 
 	"Hừ. Ta yêu man lưỡng tộc diệt cổ yêu, tung hoành vạn giới, chẳng lẽ còn lo lắng chính là một nhân tộc sao?"
 
 	"Nếu giằng co không dưới, biểu quyết sao, chỉ cần có thất tôn tán thành, liền mời xuất 'Thương cổ ngân hà', nếu không túc thất tôn, thì chỉ ngăn cản nhân tộc chúng thánh tới gần văn khúc tinh."
 
 	"Tán thành!"
 
 	"Tán thành!"
 
 	"Phản đối!"
 
 	. . .
 
 	Thất tôn đại thánh tán thành, lưỡng tôn phản đối.
 
 	"Thỉnh chí bảo. . ."
 
 	Tháng mười tam cốc liền chiến làm cho tộc mang tới ảnh hưởng còn chưa tiêu thất. Phương Vận tàn sát lừa bán thôn chuyện tình dẫn phát sóng to gió lớn.
 
 	Vô luận là luận bảng còn là các nơi văn hội, vô luận là triều đình còn là dân gian. Khắp nơi đều được chiến tràng.
 
 	Vô số người bắt đầu biện luận, Phương Vận thủy chung không có phát biểu còn cái nhìn thế nào. Mà nhân tộc chúng thánh vậy thủy chung không có xuất thủ.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng tông thánh sẽ đích thân đứng ra, nhưng tông gia một mực không có tin tức.
 
 	Tại chuyện xảy ra ngày thứ hai, ninh an thành còn có một chút tạp âm, nhưng sau đó đã bị nhân dân quần chúng hải dương bao phủ, liền cái bọt sóng đều phiên không đứng dậy.
 
 	Đúng đại đa số ninh an thành người mà nói, trường khê thôn quả thực chính là ma quật, mấy năm nay ninh an thành bị bắt vào nơi đó không dưới trăm người. Này cao môn đại hộ nhân bị bắt cóc hậu, có thể hoa giá cao chuộc về, nhưng người thường gia tử nữ nếu là bị bắt, không có biện pháp chút nào.
 
 	Tại sự tình truyền khắp ninh an thành hậu, lục tục có người tới Ninh An Huyện cửa tam gõ cửu bái, hơn nữa thường thường thứ nhất là là nhất đại gia nhân, những thứ này gia đình đều từng chịu lừa bán nổi khổ.
 
 	Thê tử của chính mình, nhi tử, nữ nhi hoặc là mẫu thân bị bắt cóc, biết rõ là ở trường khê thôn, nhưng lại chỉ có thể cách trên trăm trong khóc, không có biện pháp chút nào, cái loại này dằn vặt đủ để cho một gia đình tan vỡ.
 
 	Đến đây cảm tạ Phương Vận nhân vượt lên trước ba trăm, nhưng ít ra có ba mươi nhân thần chí không rõ, tất cả đều là bởi vì tưởng niệm thân nhân quá độ mà rồ.
 
 	Phương Vận thủy chung không có lộ diện, mấy ngày nay chủ yếu phụ trách đem bị lừa bán nhân an trí hảo, đồng thời hoàn thiện luật pháp, là tối trọng yếu còn lại là chế định chính mình sau khi rời đi kế hoạch.
 
 	Thi đình gần kết thúc, Phương Vận đột nhiên tăng nhanh cách tân tiến trình, bảo chứng tại chính mình sau khi rời đi, toàn bộ ninh an thành cũng sẽ đều đâu vào đấy vận hành xuống phía dưới, dù cho trên trăm niên cũng sẽ không gián đoạn cách tân.
 
 	Ngày đầu tiên, Phương Vận xuất ra công văn là 《 Ninh An Huyện thứ nhất năm năm kế hoạch 》, ngày thứ hai xuất ra chính là 《 Ninh An Huyện thứ hai năm năm kế hoạch 》, cuối cùng một mực viết đến thứ mười cái năm năm kế hoạch.
 
 	Tháng mười hai mươi mốt ban đêm, Phương Vận viết xong sau cùng một cái dấu chấm tròn, để bút xuống, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mười cái năm năm kế hoạch, Phương Vận tên gọi tắt mười lăm kế hoạch, nhìn như chỉ là thật đúng Ninh An Huyện, kì thực là thật đúng cả nhân tộc!
 
 	Phương Vận cái này thiên một mực nhất tâm nhị dụng, một bên trù bị cùng viết năm năm kế hoạch, một bên tại mênh mông thư hải trong tìm kiếm nhân tộc phát triển điểm mấu chốt, do đó viết nhập mười lăm trong kế hoạch.
 
 	Loại thời điểm này, Phương Vận muốn băn khoăn đã càng ngày càng ít, cho nên cái này mười lăm kế hoạch phá lệ rõ ràng, đủ để cho nhân tộc tại ngũ mươi năm trong đi hết tiếp cận ba trăm năm phát triển đường.
 
 	Phương Vận nguyên vốn không muốn làm như vậy, bởi vì viết cũng không dùng, nhưng bây giờ văn khúc tinh hàng lâm, thánh nguyên đại lục thiên địa nguyên khí hội cao tốc tăng trưởng, mà nhân tộc thực lực cũng sẽ rất nhanh đề thăng, cái kế hoạch này có thể thực thi.
 
 	Nhân tộc cao văn vị giả trong khoảng thời gian ngắn không có nhiều lắm, nhưng đồng sinh cùng tú tài, sẽ ở mấy năm nội bạo tăng thập bội đã ngoài.
 
 	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay mười hai tháng hội khai ân khoa!
 
 	Tất cả cử nhân, dù cho đã làm quan, dù cho chỉ có một hơi thở tại, đều có tư cách tham dự tiến sĩ thử!
 
 	Năm nay tiến sĩ trúng tuyển danh ngạch, chí ít sẽ là năm ngoái thập bội, nếu chúng thánh dám hạ trọng chú, tiêu hao tài khí, có thể đề cao đến hai mươi bội.
 
 	Phương Vận buông bút lông, đứng dậy đi ra thư phòng.
 
 	Bóng đêm thật sâu, hàn phong chợt nổi lên, tinh không xán lạn, văn khúc tinh ánh sáng lạnh soi sáng thiên hạ.
 
 	Phương Vận nhìn văn khúc tinh, trong lòng nghĩ tâm sự.
 
 	"Tàn sát nhất thôn, tất nhiên sẽ dẫn phát thảo luận, chỉ cần nhân tộc không ngã, cái này thảo luận cũng sẽ không đình chỉ. Nếu nhân tộc trường tồn, tại ba trăm năm trong, chống đỡ ta tất nhiên sẽ chiếm thượng phong, nhưng ba trăm năm sau, sự tình chỉ biết nghịch chuyển, ta vậy tất nhiên sẽ lưng đeo nặng nề bêu danh. Nhưng. . . Tổng yếu có nhân làm!"
 
 	Phương Vận rất rõ ràng, mình làm lúc cách làm chính xác nhất, chính là chế phục tất cả những người này sau đó tiến hành bắt, nhất nhất thẩm vấn, cuối cùng nhất nhất định tội, nhưng nếu là làm như vậy, tại hiện tại không đạt được kinh sợ hiệu quả, trong tương lai không có giáo dục ý nghĩa.
 
 	"Ta không phải là đảm đương chính khách, cũng không phải đảm đương quan liêu, ta là cách tân giả! Ta không cần hậu thế ca ngợi, chỉ cần. . . Không nhìn nữa theo nhiều người hơn ở trước mặt ta chết đi."
 
 	Phương Vận không chỉ không có hối hận hành vi của mình, thậm chí càng thêm kiên định, dù cho thời gian đảo lưu, như trước sẽ làm ra giống nhau sự.
 
 	Chính khách cùng quan liêu không dám lưng đeo hậu thế bêu danh, nhưng cách tân giả không sợ!
 
 	Phương Vận tại người thứ nhất năm năm trong kế hoạch, đã yêu cầu Ninh An Huyện thành lập một chi "Vũ trang nha dịch", tên là nha dịch, thật là binh sĩ, đặc biệt nhằm vào cường đại bạo lực đoàn thể, phụ trách xử lý nhân tộc nội bộ địch nhân.
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, nhìn phía thánh viện phương hướng.
 
 	"Nếu như mười lăm kế hoạch công bố hậu, tam thánh quan khảo thí đoạt ta thi đình tiến sĩ vị, vậy nói rõ, cần cách tân không chỉ một địa một quốc gia!" Phương Vận ánh mắt so với hàn phong lạnh hơn, tâm chí so với Đảo Phong Sơn càng kiên.
 
 	Phương Vận chậm rãi tiến nhập thư phòng, nhìn khắp phòng thư tịch cùng văn thư, nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Văn vị bất đồng, muốn làm bất đồng sự.
 
 	Đồng sinh cùng tú tài, chính là đọc sách học tập, hành động nhân tộc lực lượng trừ bị, giữ tại lực lượng cùng tầng dưới chót lực lượng.
 
 	Cử nhân cùng tiến sĩ, còn lại là nhân tộc lực lượng trung kiên, vô luận là chính vụ, quân vụ còn là văn nghiệp, những này nhân chiếm rất nhiều chỗ hiểm chức vị, thiên phú khá cao cử nhân cùng tiến sĩ sẽ tiếp tục học tập, mà thiên phú trung đẳng hội đi tới các cái chức vị tôi luyện.
 
 	Hàn lâm là trung kiên bên trong cao tầng, cũng là cao tầng trung cơ sở, bởi vì người đọc sách đến Đại học sĩ hậu, có văn thai, lực lượng sẽ có lớn hơn biến chất, viễn so với từ tiến sĩ đến hàn lâm biến chất lớn hơn nữa, cho nên hàn lâm như trước xem như cơ sở.
 
 	Bất quá, một khi trở thành hàn lâm, như vậy phương hướng sẽ xuất hiện biến hóa.
 
 	Này thông thường hàn lâm, ngược lại sẽ cầu ổn, tại các quốc gia nhậm chức, càng là thiên tài, càng sẽ bị trọng điểm ma luyện, thẳng đến Đại học sĩ vẫn là như vậy.
 
 	Như Lý Văn Ưng, từ thành hàn lâm bắt đầu, cơ hồ là một đường giết Đại học sĩ. Mãi cho đến Đại học sĩ hậu kỳ, mới tiếp chưởng giang châu văn viện viện quân chức, giấu tài, bắt đầu trùng kích đại nho.
 
 	Một khi thành đại nho, lại hội tiến hành địa ngục bàn ma luyện.
 
 	Nhân tộc chỉ còn cơ hội thở dốc.
 
 	Phương Vận đã biết tương lai một năm con đường, một khi thi đình kết thúc, chính mình chỉ biết bước vào học hải, sau đó tranh quốc thủ, về phần lần thứ ba thượng thư sơn có thể sẽ theo sau, chờ hoàn toàn củng cố hàn lâm thực lực, mới là tam thượng thư sơn cơ hội tốt nhất.
 
 	Vô luận là không tranh đến quốc thủ, đều có thể tiến nhập thánh viện tiềm tu, hậu tất nhiên sẽ tìm kiếm ma luyện con đường của mình.
 
 	Mấy trăm năm trước, nhân tộc càng cần nữa thiện mưu thiện đoạn nhân, mà bây giờ, nhân tộc nguy như chồng trứng, càng coi trọng thiện chiến nhân.
 
 	Nhân tộc chỉ có tăng cường mình mới có thể đứng ở vạn giới.
 
 	Thi đình gần kết thúc, Ninh An Huyện đem trở thành quá khứ, Phương Vận đã đem tự mình nghĩ nói muốn làm, đều viết nhập mười lăm kế hoạch, chỉ cần dựa theo cái phương hướng này đi, nhân tộc hội càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	"Dù cho ta chết vong, lưỡng giới sơn chỉ cần không được công phá, nhân tộc cũng sẽ tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển, càng ngày càng mạnh! Hiện tại. . ."
 
 	Nhân tộc cần chống nổi năm mươi năm lực lượng!
 
 	Tương lai một đoạn thời gian, đúng là nhân tộc tối tăm nhất thời kì.
 
 	 đúng là dùng vô số thi thể đến bỏ thêm vào thời kì.
 
 	Phương Vận nhìn phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Các ngươi chưa từng trải qua chân chính bình tĩnh niên đại, ta trải qua, như vậy, đón tiếp giao cho ta sao." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      