         	Chương 1311: Lần thứ hai biểu quyết
 
 	Dạ yến chấm dứt, mọi người tan hết, chỉ có nước sông chảy về hướng đông, đi mà không về.
 
 	Tại Trần gia biệt viện nếm qua điểm tâm, Phương Vận lần nữa tiến về trước Thánh viện, bắt đầu ngày hôm sau chúng nghị.
 
 	Một ít Đại Nho hoặc gia chủ nhìn thấy Phương Vận, đã không giống một ngày trước như vậy nhiệt tình, ngược lại một cái đầu hai cái đại.
 
 	Phương Vận ngày hôm qua đề hai cái nghị án, đều ra đại đường rẽ, chúng Thánh bác bỏ, Nhan Ninh Sơn lại nghị, không biết rõ hôm nay lại sẽ xảy ra sự kiện gì.
 
 	Không chờ tiến vào Chúng Nghị điện, Phương Vận tựu thu được Trần Minh Đỉnh âm thầm truyền âm.
 
 	"Lão phu vừa nhận được tin tức, Ông Thực cùng học phái Tạp gia người hôm qua thậm chí ngay cả đêm du thuyết khắp nơi, kiên trì Huyết Mang điện các lão phải do Đại Nho đảm nhiệm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay đồng ý như trước vượt qua bảy thành, tuyệt không cho phép Huyết Mang Đại Học sĩ nhúng chàm các lão."
 
 	"Ngài thấy thế nào?" Phương Vận truyền âm hỏi.
 
 	Trần Minh Đỉnh than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không phải bởi vì ngươi, lão phu tất nhiên đồng ý, việc này. . . Ta xem không như chậm rãi, đợi ngài địa vị lại cao một chút, đợi Huyết Mang giới ra Đại Nho, có thể bình định lại các lão trúng cử điều kiện."
 
 	"Ta làm không được."
 
 	Phương Vận trả lời dị thường kiên định.
 
 	Huyết Mang điện các lão chi tranh, vì Huyết Mang giới, vì Huyết Mang người, cũng vì mình.
 
 	"Mà thôi. . ." Trần Minh Đỉnh không khuyên nữa nói.
 
 	"Phương Hư Thánh, hôm qua Giao Long yến ăn như thế nào?" Ông Thực đứng tại Chúng Nghị điện trước cửa, mỉm cười nhìn qua Phương Vận.
 
 	Phần đông người dừng bước lại, nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận tiếp tục hướng phía trước đi, mỉm cười nói: "Đúng vậy, Khổng gia đồ ăn quả nhiên ăn ngon, đợi có cơ hội, ta tại Huyết Mang giới dưỡng một ít Giao Long, có rảnh tựu ăn, cường thân kiện thể, có lẽ nhiều năm sau, mỗi người đều ăn được nhắc đến Giao Long, mỗi người đều lực lớn không gì sánh được, hơn xa yêu man."
 
 	"Phương Hư Thánh đem làm Huyết Mang giới là nhà mình khai mở hay sao?" Ông Thực nói.
 
 	Vệ Hoàng An nhìn thoáng qua Phương Vận, thiếu chút nữa muốn thay Phương Vận trả lời "Đúng vậy" .
 
 	"Ông Đại Nho hôm nay mặt mày hồng hào, chẳng lẽ hôm qua làm cái gì chuyện tốt?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Xem ra Phương Hư Thánh đã biết được, người sáng mắt không nói tiếng lóng, vì ngài văn danh suy nghĩ. Ta xem hôm nay ngài còn là đồng ý đề án cho thỏa đáng, nếu không, khi ngài chứng kiến chín thành đồng ý, duy chỉ có ngài mấy người lẻ loi trơ trọi địa bác bỏ. Truyền đi đối với ngài văn danh không tốt." Ông Thực mỉm cười nói.
 
 	"Không có sao, chúng Thánh vì tránh cho ta văn danh có tổn hại, sẽ tiếp tục bác bỏ. Các ngươi dám đồng ý mấy lần, chúng Thánh tựu dám bác bỏ mấy lần!" Phương Vận mặt mỉm cười, nhưng trong thanh âm giống như là có binh khí vang lên.
 
 	"Đã như vầy. Vậy chúng ta liền nhìn xem hôm nay biểu quyết kết quả! Lão phu không tin chúng Thánh nhiều lần đứng tại ngươi một bên!"
 
 	"Ta tin." Phương Vận nói.
 
 	"Hừ!" Ông Thực hất lên ống tay áo, quay người bước vào Chúng Nghị điện.
 
 	Mọi người lục tục tiến vào Chúng Nghị điện, bộ phận người đã ly khai Thánh viện, ở các nơi lợi dụng Thánh miếu đem thần niệm vùi đầu vào Chúng Nghị điện ở bên trong, như thường lệ tham dự.
 
 	Phương Vận ngồi trên thủ tịch, tầm mắt buông xuống, như lão già thả câu, không chút sứt mẻ.
 
 	Lần này chúng nghị kẻ chủ trì Nhan Ninh Sơn liếc nhìn Phương Vận một cái, nhìn chung quanh tất cả mọi người, chậm rãi nói: "Hôm qua chúng Thánh bác bỏ. Khâm định lại nghị, cái kia hôm nay hạng thứ nhất biểu quyết, như trước là 'Huyết Mang điện các lão chỉ có Đại Nho mới có thể đảm nhiệm' cái này nghị án. Lão phu lời nói không nhiều lắm nói, trải qua một đêm, chư vị tất nhiên suy tính càng sâu. Biểu quyết bắt đầu."
 
 	Ánh sáng hóa trúc bài, rơi vào mỗi cái dự thính chi nhân trước mặt.
 
 	Cơ hồ không có người do dự, rất nhanh liền làm ra quyết định, mấy tức sau, hết thảy trúc bài bay đến trên đài cao, đưa lưng về phía mọi người.
 
 	Tất cả mọi người nhìn qua rậm rạp chằng chịt chỉnh tề xếp đặt màu xanh trúc bài. Lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Một hơi, lưỡng tức. . . Mười tức, hai mươi tức. . .
 
 	Trọn vẹn vượt qua ba mươi tức, xuất hiện cùng hôm qua tương tự một màn, đài cao đột nhiên hiện lên vô lượng kim quang, làm cho mọi người nhắm mắt. Đợi mở mắt ra, màu xanh trúc bài toàn bộ hóa thành phấn, từ từ rơi rụng.
 
 	Nhưng là, cùng ngày hôm qua bất đồng chính là, trên không hiển hiện hai cái màu vàng chữ to.
 
 	Lại nghị!
 
 	Thánh bút thân sách, Bán Thánh khâm định.
 
 	Hai chữ đường hoàng. Quan uy mười phần, thậm chí lực áp mười quốc quân Vương.
 
 	Mọi người rõ ràng sớm có chuẩn bị, có thể trên mặt như trước hiển hiện ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Hôm qua tuy có bác bỏ, nhưng Bán Thánh cũng không thân sách, là Nhan Ninh Sơn căn cứ Chúng Nghị điện quy củ đoán được đến, lúc này đây Bán Thánh thân sách, tương đương với Bán Thánh tự mình lên tiếng , mặc kệ ai cũng nhìn ra được Bán Thánh đám bọn chúng bất mãn.
 
 	Hai cái màu vàng chữ to, tựu là một phần cực kỳ nghiêm khắc cảnh cáo.
 
 	Bán Thánh tại cảnh cáo ai? Cảnh cáo đồng ý đấy, còn là cảnh cáo không đồng ý hay sao?
 
 	Tông gia đợi học phái Tạp gia gia chủ cùng Đại Nho nhất giật mình, Khánh quốc Đại Nho cùng Khánh quân cũng độc nhất vô nhị.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào kim quang chữ to nhìn kỹ, nhận ra hai chữ xuất từ ai chi thủ.
 
 	Hiện giữ Đông Thánh Tông Mạc Cư.
 
 	Khiếp sợ qua đi, rất nhiều người kinh ngạc không hiểu, hoài nghi là Tông Mạc Cư bác bỏ, nhưng nghĩ lại, Đông Thánh quản lý Thánh Nguyên đại lục hết thảy sự vụ, loại này thời điểm chỉ có thể do Đông Thánh ra mặt viết, dù là hắn phản đối, cũng không thể vi phạm chúng Thánh quyết nghị.
 
 	Nhan Ninh Sơn bất đắc dĩ nói: "Đông Thánh tự tay viết bác bỏ, kết quả không cần nhiều lời, này nghị án ngày mai lại nghị."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ta nói rồi, chỉ cần đồng ý đề án người vượt qua bảy thành, chúng Thánh tất nhiên sẽ bác bỏ. Các ngươi ngày mai như đều phản đối cái này đề án, chúng Thánh nhất định sẽ không bác bỏ. Chúng Thánh ánh mắt lâu dài, tự nhiên minh bạch khổ tâm của ta, Huyết Mang giới cần Huyết Mang người các lão, Nhân tộc cũng cần Huyết Mang người các lão."
 
 	Trong lúc nhất thời Chúng Nghị điện vậy mà không người nói chuyện, tuy nhiên không người nào biết chân chính biểu quyết kết quả, nhưng đều có thể đoán được.
 
 	Nhan Ninh Sơn mặt không biểu tình, hỏi: "Ông Thực, ngươi có chuyện liền kể."
 
 	Ông Thực ngạc nhiên, nói: "Bán Hải tiên sinh, ta không ra hiệu ngài à?"
 
 	"Ah, nhập Chúng Nghị điện trước ngươi nói ta còn nhớ rõ, lão phu cho rằng loại này thời điểm ngươi sẽ có lời nói nói với Phương Hư Thánh."
 
 	Ông Thực nghe xong, không nói gì ngậm bồ hòn mà im có khổ khó nói, xem ra Nhan Ninh Sơn đối với hai lần chúng Thánh biểu quyết bất mãn, không phải đối với kết quả bất mãn, mà là bởi vì hắn chủ trì chúng nghị liên tục xuất hiện hai lần chúng Thánh bác bỏ mà mất hứng, Ông Thực lại đang bắt đầu nói ẩu nói tả, tương đương đụng vào đầu thương bên trên.
 
 	Nhan Ninh Sơn than nhẹ một tiếng, nói: "Các lão trúng cử điều kiện, ngày mai ba nghị! Chuyện tới như thế, chư vị nên thông cảm chúng Thánh khổ tâm, ngày mai tuyệt đối không thể lại bức chúng Thánh bác bỏ!"
 
 	Chúng Nghị điện nhiệt độ coi như bỗng nhiên hạ thấp, Nhan Ninh Sơn rốt cục cảm nhận được áp lực, không muốn làm cho chúng Thánh lại lần nữa bác bỏ.
 
 	Nếu là xuất hiện chúng Thánh ba lượt bác bỏ, chuyện này sẽ một phát không thể vãn hồi, một khi tiết lộ ra ngoài, Nhân tộc tất nhiên sẽ cho rằng chúng Thánh cùng mười quốc thế gia đã có vết rách, lòng người bàng hoàng, đối với Nhân tộc rất đỗi bất lợi.
 
 	Lại một hai lần, không thể lại ba bốn lần!
 
 	Nhan Ninh Sơn đem lời nói như thế minh bạch, mọi người làm sao có thể không biết, một ít Đại Nho cùng gia chủ nhẹ nhàng thở dài, ngày mai chỉ có thể phản đối nghị án ủng hộ Phương Vận.
 
 	Nhưng là, còn có một chút Đại Nho cùng gia chủ sắc mặt âm trầm, không hề chuẩn bị thỏa hiệp!
 
 	"Ah? Ông Thực, ngươi bây giờ muốn nói rồi hả? Thỉnh giảng." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	Ông Thực hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Như chúng Thánh lắng xuống thánh dụ, mệnh lệnh Huyết Mang điện các lão có thể do Huyết Mang Đại Học sĩ đảm nhiệm, chúng ta tuyệt không phản đối. Nhưng chúng Thánh đã đem quyền biểu quyết chuyển xuống đến Chúng Nghị điện, dù cho chúng Thánh bất mãn, lão hủ cũng muốn kiên trì bản thân, tuyệt không thay đàn đổi dây! Lão hủ lần nữa thanh minh, Huyết Mang các lão vị, tuyệt đối không thể cho phép Huyết Mang Đại Học sĩ gánh vác, hơi không cẩn thận, Nhân tộc vạn kiếp bất phục!"
 
 	"Ông Thực, ít dùng ngươi tầm nhìn hạn hẹp cân nhắc bản Thánh tầm nhìn, Nhân tộc tiền đồ, không tới phiên ngươi cái này trương miệng thúi đến nguyền rủa! Nếu là Nhân tộc tại Huyết Mang cổ địa vững như bàn thạch, ngươi sẽ nguyền rủa cả nhà ngươi vạn kiếp bất phục?" Phương Vận nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Ngươi. . ." Ông Thực không phản bác được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      