         	Chương 1543: Cẩu Bảo cường viện
 
 	Giải Bỉnh Tri vụng trộm liếc một cái, phát hiện Phương Vận vậy mà mặt không đổi sắc, thầm nghĩ không hổ là Trương Minh Châu.
 
 	Giải Bỉnh Tri thấp giọng nói: "Lưỡng Giới sơn ước gì Văn giới phái tới hết thảy người đọc sách, đã Sở vương phái tới viện quân, ý nghĩa có thể giết càng nhiều nữa yêu man, cho nên phía trên cho phép bọn hắn trực tiếp tham chiến, không có để ý ngươi cùng Cẩu Bảo đổ ước."
 
 	"Việc này, tại sáng nay ta đã mơ hồ đoán được, Sở vương cam lòng đem cường đại người đọc sách đưa vào Lưỡng Giới sơn đối kháng yêu man, cái này đối với toàn bộ Nhân tộc mà nói là chuyện tốt, đáng giá tán thưởng." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài. . . Không có ý khác?" Giải Bỉnh Tri tò mò hỏi.
 
 	"Ý khác? Có." Phương Vận nói xong, nhìn về phía Quân Công bộ phương hướng.
 
 	"Cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt lúc, cái kia xếp hàng thứ nhất chỗ, tất nhiên là 'Châu Giang quân' ba chữ!" Phương Vận thanh âm chém đinh chặt sắt.
 
 	"Trương Minh Châu hảo khí phách." Chỉ thấy một đoàn người leo lên tường thành, nói chuyện đúng là vài ngày trước ly khai Lưỡng Giới sơn Tĩnh Quận Vương, hắn đi theo phía sau phần đông người đọc sách.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua chi đội ngũ này, suốt năm vị Đại Học sĩ, hai mươi hai tên Hàn Lâm, còn lại tám mươi ba người tất cả đều là Tiến sĩ.
 
 	Đây là giới sơn thành trên tường thực lực mạnh nhất một chi đội ngũ, dù là chỉ có hơn một trăm người.
 
 	"Bái kiến Trương Minh Châu."
 
 	"Long Tượng, đã lâu không gặp."
 
 	Những cái kia người đọc sách nhao nhao hướng Phương Vận chào hỏi, Xương Quốc Công, Minh Hải Hầu, nước Sở lãng trong lệnh vân... vân đều ở trong đó.
 
 	Cái này năm vị Đại Học sĩ, từng cái đều không kém gì Kỳ Sơn Hầu hoặc Tĩnh Quận Vương, mà Xương Quốc Công càng là Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ, lại bên trên một bước chính là đỉnh phong Đại Học sĩ, có thực lực chạm đến Thánh đạo, tấn chức Đại Nho.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Sở vương bỏ tiểu quốc vì Nhân tộc, quả thật bảy quốc mẫu mực, chư vị nhất định phải dũng cảm tàn sát yêu diệt man, không thể cô phụ Sở vương tha thiết chờ đợi. Nhân tộc, rất cần chư vị."
 
 	Những cái kia Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm mặt không đổi sắc, một ít tuổi trẻ Tiến sĩ lộ ra vẻ thất vọng, giống như là muốn nhìn đến Phương Vận thất thố, không nghĩ tới sẽ là như thế đáp lại.
 
 	"Châu Giang Hầu đem tâm phóng trong bụng a, chúng ta đến đây, đúng là muốn kiến công lập nghiệp, dương ta nước Sở quốc uy! Không lâu về sau, thiên hạ chắc chắn biết rõ nước Sở song bích, thi từ danh sĩ Trương Long Tượng, Lưỡng Giới sơn công thần Cẩu Bảo." Tĩnh Quận Vương mỉm cười nói.
 
 	"Chư vị rốt cuộc đã tới!" Cẩu Bảo bước dài hướng những người kia, giống như là nửa mở vui đùa đạo, "Các ngươi chưa tới trước kia, Châu Giang Hầu từng nói, Kỳ Sơn quân không chịu nổi một kích, tất nhiên sống không qua ba ngày. Đem ta xấu hổ đó a, mặt mo đều không có địa phương phóng. Châu Giang Hầu, ba tháng ước hẹn còn có hiệu sao?"
 
 	Cẩu Bảo thẳng tắp thân hình, mang theo nhàn nhạt khinh miệt nhìn qua Phương Vận.
 
 	"Tự nhiên hữu hiệu." Phương Vận nói.
 
 	Cẩu Bảo than nhẹ một tiếng, nói: "Đáng tiếc, các ngươi Châu Giang Hầu phủ vốn là rách nát không chịu nổi, sẽ đem hết thảy tài vật quyên cho Lưỡng Giới sơn, vậy thì thật là nhà chỉ có bốn bức tường. Châu Giang Hầu yên tâm, ta sẽ mua xuống Châu Giang Hầu phủ, sau đó không trả giá tặng tặng cho các ngươi Trương gia."
 
 	Phương Vận khóe miệng hơi vểnh, nói: "Cẩu Đại Học sĩ thật sự là hảo tâm tràng, bất quá. . ."
 
 	Phương Vận nói xong, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Cẩu Bảo, sau đó một bên di động ngón tay vừa nói: "Các ngươi những này chỉ hiểu bè lũ xu nịnh đám ô hợp, mặc dù đập vào vì Nhân tộc giết yêu diệt man ngụy trang, cũng chỉ xứng tại Quân Công bộ phía dưới nhìn lên chúng ta Châu Giang quân! Nói thực ra, ta có chút phiền rồi. Đợi cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt, lại về lại nước Sở, theo ta chi kiếm giặt rửa thanh thiên."
 
 	"Làm càn!" Cẩu Bảo hét lớn một tiếng, "Nước Sở ở trong, Sở vương chính là thanh thiên, ngươi đây là muốn phản?"
 
 	"Được rồi, Văn giới người đọc sách mặt đều bị các ngươi đám này nước Sở người đọc sách mất hết. Hảo hảo giết yêu diệt man, bởi vì, đây là các ngươi một lần cuối cùng có cơ hội cùng ta tỷ thí, thỉnh quý trọng lần này cơ hội." Phương Vận nói xong, tiếp tục ngồi ở một bước lên mây phía trên, đọc trước mặt sách.
 
 	Một đám nước Sở người đọc sách sắc mặt tái nhợt.
 
 	Cẩu Bảo lạnh lùng cười cười, nói: "Chư vị văn hữu, các ngươi cũng nhìn thấy, thực sự không phải là lão phu châm ngòi ly gián, mà là Trương Long Tượng bộ dạng này sắc mặt thật sự để cho người khó có thể chịu đựng. Kính xin chư vị liên thủ, căng lên nước Sở thanh thiên, đoạn tuyệt người này lòng muông dạ thú!"
 
 	"Trương Minh Châu, cần gì chứ? Lão phu vốn định đến Lưỡng Giới sơn đi một chút, chỉ ở trong lúc nguy cấp ra tay, đã ngươi như thế xem thường chúng ta, cái kia lão phu đành phải toàn lực làm, cho ngươi minh bạch, thiên hạ này cũng không phải là ngươi một người thân chính!" Minh Hải Hầu nói.
 
 	"Trương Long Tượng, mặc dù là phụ thân ngươi tại lão phu trước mặt, cũng không dám nói loại lời này. Mà thôi, lão phu liền thay phụ thân ngươi hảo hảo giáo giáo ngươi, cho ngươi biết rõ thiên hạ này không chỉ có ngươi một cái Đại Học sĩ." Xương Quốc Công nói.
 
 	"Dạy ta? Vậy ngươi Tứ nhi tử lên ngươi con trai cả tức phụ giường, cũng là tay ngươi bắt tay dạy dỗ?" Phương Vận cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	Xương Quốc Công hổn hển, không nghĩ tới thậm chí có người tại trước mặt mọi người vạch trần Xương Quốc Công phủ gièm pha.
 
 	Những cái kia đang xem náo nhiệt Đại Học sĩ nhóm đột nhiên cười rộ lên, Tần quốc Thiên Thủy Công nhịn không được nói: "Các ngươi còn là Quân Công bộ bên trên gặp kết quả thật a, không phải vậy chân tướng Trương Minh Châu nói, mấy người các ngươi gia hỏa đem chúng ta Văn giới người mặt đều mất hết rồi."
 
 	"Liền Lưỡng Giới sơn bên trên một người chưa chết Châu Giang quân các ngươi đều muốn chèn ép, làm bậy người đọc sách. Trương Minh Châu, ngươi nếu có thể trường kỳ ly khai Văn giới tiến về trước Thánh Nguyên đại lục, ta đại biểu Thục quốc thượng hạ mời ngươi gia nhập quốc gia của ta." Vô Đương Phi Quân nguyên soái thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Ta xem, ngươi còn là nhập tịch Lưỡng Giới sơn a, chúng ta Lưỡng Giới sơn người đọc sách chỉ biết cùng yêu man chiến đấu, quá nhiều đại quê mùa, có ngươi vị này thi từ danh gia gia nhập, chúng ta cũng có thể ngẫu nhiên nói chuyện gió trăng."
 
 	"Thập Hàn cổ địa sắp lập lại Thập Hàn quân chủ, Trương Minh Châu có thể nguyện đến đây?"
 
 	"Nước Sở không lưu ngươi, tự có lưu ngươi chỗ!"
 
 	Các nơi Đại Học sĩ nhao nhao thiệt trán xuân lôi.
 
 	Gia nhập Kỳ Sơn quân người đọc sách nhóm khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, không nghĩ tới Châu Giang quân tham chiến bất quá mấy ngày, Nhân tộc các nơi Đại Học sĩ đều giúp Trương Long Tượng nói chuyện, đều nói các nơi người đọc sách xem thường Văn giới người, có thể vì sao như thế hậu đãi Trương Minh Châu?
 
 	"Đa tạ chư vị. Trương gia sự tình, tự có người Trương gia giải quyết." Phương Vận nói xong tiếp tục đọc sách.
 
 	Cẩu Bảo cắn răng, một câu cũng không dám nói, bởi vì một câu không ổn, sẽ lọt vào các nơi Đại Học sĩ công kích.
 
 	Cẩu Bảo nhìn nhìn chỗ gần mấy vị Đại Học sĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, kính xin ra tay!"
 
 	Kỳ Sơn quân Đại Học sĩ nhóm cùng một chỗ nhìn qua Xương Quốc Công.
 
 	Xương Quốc Công gật gật đầu, từ trong Hàm Hồ bối xuất ra một chi Đại Nho văn bảo bút, đề bút liền ghi.
 
 	"Lôi sinh cửu trọng thiên. . ."
 
 	Bất quá mấy tức sau, Xương Quốc Công viết xong tên của hắn thơ 《 Lôi Ngâm 》, thơ trang thiêu đốt.
 
 	Bầu trời nguyên khí điên cuồng hội tụ, trong chốc lát ngưng tụ thành một mảnh phạm vi hai dặm lôi vân, chỉ thấy đám mây bên trong màu trắng lôi quang chớp động, xì xì loạn hưởng, như xà múa long du.
 
 	Sau đó, Xương Quốc Công duỗi ra ngón trỏ, hướng mép tường thành nhẹ nhàng một điểm.
 
 	Kỳ Sơn quân phòng thủ mép tường thành đã bị yêu man chiếm lĩnh, hơn nữa còn có yêu man liên tục không ngừng bay qua tường thành.
 
 	Rất nhiều yêu man nghi hoặc ngẩng lên đầu hướng lôi vân nhìn lại, sau đó, vạn lôi trút, thiên địa một mảnh trắng xoá.
 
 	Nhìn từ đàng xa đi, lôi vân thả ra hằng hà lôi điện, rậm rạp chằng chịt rơi vào mép tường thành, phát ra dày đặc tiếng bạo liệt, phảng phất không gian nổ tung.
 
 	Gần kề một hơi về sau, lôi điện đình chỉ, mà trên tường thành yêu man toàn bộ hóa thành than đen, mặc dù là cái kia vài đầu Yêu Hầu cũng không ngoại lệ.
 
 	Cái này lôi vân thật lớn, lôi điện không chỉ rơi vào Kỳ Sơn quân phòng thủ thành đoạn, còn rơi vào Châu Giang quân phòng thủ thành đoạn.
 
 	Châu Giang quân phía trước cùng ngoài thành yêu man, đều bị dày đặc lôi điện đánh chết.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng ngạc nhiên, rất nhanh ý thức được cái gì, vội vàng nhìn về phía Phương Vận. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      