         	Chương 1627: Thiên hạ đệ nhất lâu
 
 	Phương Vận cùng châu mục Đổng Văn Tùng cùng châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp ngồi chung một chiếc xe ngựa, tiến về trước châu mục nha môn.
 
 	Trên đường đi, ba người theo văn đảm bao trùm thùng xe, nói chuyện Tượng châu bí sự.
 
 	Vừa nói chuyện một hồi, Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp liền phát hiện Phương Vận liên tiếp tay sờ quan ấn, bất quá không hề ảnh hưởng Phương Vận nói chuyện, hai người cũng tựu không nhiều lời.
 
 	Phương Vận có chút bất đắc dĩ, vốn muốn chuyên tâm cùng Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp tâm sự Tượng châu sự tình, hiện tại không thể không Nhất Tâm Nhị Dụng.
 
 	Kể cả Hình điện các lão Cao Mặc ở bên trong rất nhiều Pháp gia người đọc sách nhao nhao truyền thư, hỏi thăm Phương Vận trước kia theo như lời là thật hay không, bởi vì ở trước đó Phương Vận còn không có lộ ra nửa điểm ý.
 
 	Không chỉ Pháp gia người đọc sách, liền Phương Vận hảo hữu nhóm cũng nhao nhao hỏi thăm.
 
 	"Ta nói phương cách tân, Tượng châu cũng không phải Ninh An huyện, một huyện chi địa, như trên lòng bàn tay xem văn, nhất thanh nhị sở, ngươi có thể đơn giản khống chế. Nhưng Tượng châu có hơn tám mươi huyện, nhân khẩu qua ức, quan viên trăm ngàn, càng có khánh quan cùng cảnh quan chi tranh, ngươi như cách tân, sợ là khó khăn trùng điệp. Ngươi nói tam ti sự tình, có Đại Nho phỏng đoán qua, nhưng cái khó theo thi hành, thành một tờ nói suông. Ngươi đã thi hành, tất nhiên có thật lớn nắm chắc, có thể hay không sớm lộ ra ít đồ?" Lý Phồn Minh nhàn rỗi không có việc gì tựu ưa thích cho Phương Vận truyền thư.
 
 	"Các nhà chi tranh, liệt tại kẻ thù bên ngoài, ngươi nhất định phải chú ý cẩn thận." Nhan Vực Không truyền thư đúng quy củ.
 
 	"Phương Vận ah, chuyện lớn như thế, vì sao không cùng trong triều quan viên trao đổi? Các ngươi Phương gia ah, Phương Thủ Nghiệp là phương mắt to, ngươi là phương dũng cảm!" Khương Hà Xuyên truyền thư mười phần bất đắc dĩ.
 
 	Phương Vận vốn là toàn bộ Nhân tộc tiêu điểm, giết Lôi Trọng Mạc sau xuất thế, tất cả mọi người đều theo dõi hắn, chờ đợi Lôi gia một kích toàn lực, vô luận hiện tại Phương Vận nói cái gì, đều sẽ bị các nơi Nhân tộc nghị luận sôi nổi.
 
 	Phương Vận không đợi đến châu mục nha môn, Luận bảng bên trên đã tựu "Tam ti" "Thẩm án trình tự" đợi quan điểm triển khai kịch liệt đại thảo luận.
 
 	Pháp gia chi nhân càng sinh động, đại đa số Pháp gia người so sánh trung lập, cho rằng nếu là Phương Hư Thánh thành lập thí điểm, vậy thử xem, dù sao có Ninh An huyện châu ngọc phía trước.
 
 	Nhưng là, còn có bộ phận khôn khéo Pháp gia người phát hiện, tam ti nhìn như là suy yếu Pháp gia, nhưng kì thực mở rộng Pháp gia Thánh đạo! Bởi vì Phương Vận trong lời nói "Còn lại quan viên không được can thiệp" ý tứ rất rõ ràng, nhường tam ti tại một châu hết thảy trong nha môn tính càng mạnh hơn nữa.
 
 	Bất quá, còn có một bộ phận Pháp gia người kiệt lực phản đối, bọn hắn ngược lại cảm thấy đây là đang lật đổ trước kia Pháp gia Thánh đạo, còn có người lo lắng cùng Nho gia phát sinh tranh chấp, hình thành lần thứ hai lễ pháp chi tranh.
 
 	Một ít ngoan cố Nho gia người đọc sách liều lĩnh phản đối, trích dẫn kinh điển triển khai công kích, bọn hắn không nguyện ý nhất chứng kiến Pháp gia vô cùng.
 
 	Nhưng là, đại đa số Nho gia có thức chi sĩ lại biểu thị, trước hết để cho Phương Vận tiếp tục cách tân, nếu là thật sự đang có nhờ sự giúp đỡ Nhân tộc, mặc dù Nho gia làm ra hi sinh cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Theo Yêu giới cho Nhân tộc áp lực càng lúc càng lớn, Nhân tộc chủ nghĩa thực dụng người tăng nhiều, đại đa số người dần dần không hề coi trọng thậm chí triệt để quẳng đi các nhà chi tranh, hiện tại vô luận cái gì có thể lớn mạnh Nhân tộc, chỉ cần hữu dụng, bọn hắn đều sẽ ủng hộ.
 
 	Bất quá, phản đối kịch liệt nhất không phải Nho gia người bảo thủ, mà là học phái Tạp gia người đọc sách, bởi vì học phái Tạp gia cùng Pháp gia từ trước đến nay đối lập, học phái Tạp gia tôn sùng theo quyền mưu trị quốc, mà Pháp gia cho rằng theo nếp trị quốc mới là đường ngay. Hiện tại tam ti, một khi phổ cập đến các quốc gia, học phái Tạp gia quan viên quyền lực nhỏ hơn.
 
 	Học phái Tạp gia trên Luận bảng đã không phải là thảo luận việc này, mà là đang lên án công khai Phương Vận.
 
 	Rất nhanh, Luận bảng bên trên nhường rất nhiều người chán ngấy "Phương trương chi tranh" lại xuất hiện, một ít ủng hộ Phương Vận người nói Phương Vận xa xa mạnh hơn Trương Long Tượng, bởi vì Trương Long Tượng hiện tại còn chỉ dựa vào làm thơ từ dương danh, mà Phương Hư Thánh tắc thì đã bắt đầu liên quan đến Thánh đạo.
 
 	Rất nhanh, ủng hộ Trương Long Tượng người phản kích, nói Trương Long Tượng dẫn theo đầu đi Lưỡng Giới sơn đại chiến, chém giết yêu man vạn vương, khiếp sợ vạn giới, mà Phương Vận lại giết Nhân tộc gia chủ, đi ra sau liền núp ở Cảnh quốc hậu phương lớn Tượng châu tránh né Man tộc xuôi nam, quả thực là Nhân tộc sỉ nhục.
 
 	Song phương ngươi tới ta đi đại chiến, rất nhiều người dứt khoát không để ý không nhìn.
 
 	Phương Vận tiến vào châu mục phủ sau, tại châu nha hậu viện tuyển một chỗ tiểu viện, sau đó tại lại đang châu nha tuyển một cái lớn hơn sân nhỏ với tư cách tạm thời địa điểm văn phòng.
 
 	Dàn xếp tốt, Phương Vận liền ngồi trước xe ngựa hướng Duyệt Quân lâu.
 
 	Duyệt Quân lâu chính là ba nước thời kỳ Lỗ Túc duyệt binh chi dụng, dựng ở thành Tây trên tường thành, lân cận Động Đình hồ, trên Duyệt Quân lâu, có thể thấy được Động Đình sóng xanh, cuồn cuộn Trường Giang.
 
 	Ba Lăng có bốn cảnh, Động Đình hồ, Quân Sơn đảo, Linh Vụ sơn cùng Duyệt Quân lâu.
 
 	Động Đình có nước, quân núi có trà, linh vụ có tuyền, Duyệt Quân lâu có thi văn.
 
 	Duyệt Quân lâu chính là tường thành thành lâu, bởi vì hình dáng tướng mạo hùng vĩ, kiến tạo cẩn thận, có ba tầng, bốn trụ, mái cong cùng nón trụ đỉnh xếp đặt thiết kế, bị các đời Công gia người đọc sách ca ngợi, danh khí quá nhiều.
 
 	Từ trước nơi khác quan lớn hoặc người đọc sách đến Ba Lăng sau, tất nhiên sẽ trước đi khắp Động Đình hồ, Quân Sơn đảo cùng Linh Vụ sơn, cuối cùng đến Duyệt Quân lâu bên trên lưu thơ.
 
 	Bất quá, để cho nhất Tượng châu người không phục chính là, Duyệt Quân lâu nhiều lần cùng Hoàng Hạc lâu tranh giành thiên hạ đệ nhất lâu, đều theo thất bại chấm dứt, đều bởi vì Khải quốc văn phong cường thịnh, rất nhiều văn nhân tại Hoàng Hạc lâu làm thi từ, tên thơ nhiều lần ra, áp qua Duyệt Quân lâu.
 
 	Duyệt Quân lâu còn có một cái vấn đề chính là danh tự không bằng Hoàng Hạc lâu vang dội, các đời châu mục đều muốn vì Duyệt Quân lâu đổi tên, nhưng cuối cùng đều không thể nhường đại bộ phận nhận đồng, đành phải thôi.
 
 	Xe ngựa dừng lại, mọi người lục tục xuống xe, Phương Vận sau khi hạ xuống, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên tường thành dựng đứng lấy một tòa khí thế rộng rãi thành lâu, kim ngói đỏ lan, xông thẳng lên trời.
 
 	Dưới bóng đêm, trên cổng thành treo đầy đỏ rực đèn lồng, tràn ngập ngày lễ hào khí.
 
 	Duyệt Quân lâu bên ngoài trải rộng rất nhiều Ba Lăng thành dân chúng, bọn hắn dựng ở con đường hai bên, trông mong theo trông mong.
 
 	Nhìn thấy Phương Vận xuất hiện, lập tức cao giọng vấn an.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	"Phương Hư Thánh thu an!"
 
 	"Tổng đốc đại nhân vạn phúc!"
 
 	"Phương Hư Thánh, nhất định phải làm cho Duyệt Quân lâu thành thiên hạ đệ nhất lâu ah! Toàn bộ nhờ ngài!"
 
 	Hằng hà Ba Lăng thành dân chúng hoan hô vui mừng, hưng phấn mà nhìn xem Phương Vận.
 
 	Tại đại đa số dân chúng trong mắt, Tượng châu về Khánh quốc còn là về Cảnh quốc cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Cái đó một quốc gia có thể làm cho mình vượt qua ngày tốt lành. Năm đó Khánh quốc cường đại Cảnh quốc yếu, khuynh hướng Khánh quốc nhiều người, mà bây giờ Cảnh quốc ra cái Phương Hư Thánh, quốc lực phát triển không ngừng, rất nhiều Tượng châu dân chúng cũng tựu không mâu thuẫn Cảnh quốc.
 
 	Huống chi, Tổng đốc là Cảnh quốc đấy, nhưng Hư Thánh lại là toàn bộ Nhân tộc đấy, cho nên chín thành chín Tượng châu dân chúng phi thường hoan nghênh Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh rất nhiều dân chúng, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó nhìn qua Duyệt Quân lâu, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không hổ là Cảnh quốc hạng nhất lâu."
 
 	Đổng Văn Tùng mỉm cười nói: "Nghe nói ngài muốn đảm nhiệm hai châu Tổng đốc tại Ba Lăng thiết lập phủ tổng đốc, Ba Lăng rất nhiều lão người đọc sách nhao nhao đến châu nha tìm hạ quan, nói hy vọng tại Duyệt Quân lâu xử lý một hồi Lý Tân văn hội. Một ít lão nhân nói, nếu là ngài có thể để cho Duyệt Quân lâu dương danh thiên hạ, lực áp Hoàng Hạc lâu một lần, đoạt được thiên hạ đệ nhất lâu mỹ danh, bọn hắn tựu nỗ lực thuyết phục những cái kia khánh quan, nhường khánh quan hồi tâm chuyển ý, tâm về Cảnh quốc."
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Tổng đốc đại nhân, ngài đêm nay thi từ, khả năng lực áp Hoàng Hạc lâu các đời văn nhân mặc khách?"
 
 	Phụ cận người đọc sách cùng binh sĩ lập tức lộ ra thần sắc tò mò, chằm chằm vào Phương Vận.
 
 
           
        		      