         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1016: Tần dân tái hiện, cổ kiếm tên thật
 
 	Thần lai chi bút, giải phóng hàn lâm hai tay.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua lang hồ, sử dụng vô thượng văn tâm, nhất tâm nhị dụng.
 
 	Phương Vận tay cầm bút lông, viết tam cảnh chiến thơ 《 phong vũ mộng chiến 》.
 
 	Thần lai chi bút ở trên trời đồng dạng viết 《 phong vũ mộng chiến 》, cùng lúc đó, Phương Vận miệng tụng giống nhau 《 phong vũ mộng chiến 》.
 
 	Vô luận là thần lai chi bút còn là chỉ thượng đàm binh, 《 phong vũ mộng chiến 》 đều là tại một hơi thở đang lúc thơ thành, mà miệng tụng 《 phong vũ mộng chiến 》 thời gian sử dụng tương đối.
 
 	Nhưng cho dù có sắp có chậm, cũng để cho đối diện lang hồ sửng sốt nháy mắt, tam thủ chiến thơ nhanh như vậy xuất hiện! Đây quả thực là yêu man ác mộng.
 
 	Vụ điệp thả ra hoàn nhược thủy cùng Kỳ Phong, trở xuống Phương Vận vai thượng.
 
 	Tròn ba tầng băng hà phô trên mặt đất, tổng cộng một ngàn năm trăm vị hàn thiết kỵ sĩ bài theo đội ngũ chỉnh tề hướng lang hồ xung phong.
 
 	Tại chiến thơ hình thành thời gian, mặt đất xuất hiện sáu cái mini hải nhãn.
 
 	Từng hải nhãn đều tuôn ra hơn hai trăm yêu soái thủy yêu, đủ nhiều nhất ngàn hai trăm đầu thủy tộc yêu soái.
 
 	Không chỉ lang hồ hồ đồ, liền Phương Vận vậy hồ đồ.
 
 	Long tước phối hợp tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 hội nhiều hơn hải nhãn, hải nhãn có thể gọi phụ cận thủy tộc, cái này Phương Vận đã sớm biết, có thể nơi này là tam cốc cổ địa, không có khả năng có còn sống yêu soái.
 
 	Huống chi, những thứ này thủy tộc yêu soái đều người khoác cực tốt áo giáp, trong tay đều có thượng đẳng binh khí, viễn so với nhân tộc tinh nhuệ nhất binh khí đều tốt.
 
 	Hơn nữa những thứ này thủy tộc yêu soái thể hình đều so với phổ thông thủy tộc đại hai vòng.
 
 	Lang hồ đột nhiên phát sinh kinh người thét chói tai.
 
 	"Cổ yêu thánh thân vệ!"
 
 	Phương Vận nhìn kỹ những thứ này yêu soái trên khôi giáp huy chương. Bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái này tam cốc chiến tràng đích thật là mỗ tọa sân đấu phụ thuộc, hơn nữa còn là đại thánh mới có thể xây dựng đại sân đấu phụ thuộc!
 
 	Tam cốc cổ địa phụ cận xác thực không có có bất kỳ thủy tộc, nhưng này tọa sân huấn luyện liên thông tọa đại sân đấu. Cho nên long tước lực lượng đem tọa đại trong sân đấu thủy yêu na di đến.
 
 	Những thứ này cổ yêu thánh thân vệ mỗi người bất phàm, tất cả đều là thánh tộc huyết mạch, lúc này đã hoàn toàn mất lý trí, bằng vào bản năng chiến đấu, phối hợp Phương Vận hàn thiết kỵ sĩ liên thủ triển khai công kích.
 
 	Có mấy đầu cường đại thủy yêu mạnh ném mạnh xuất phân thủy thứ, sau đó tất cả yêu tộc nhất tề sử dụng thủy tộc yêu thuật, hình thành các loại các dạng sóng nước vũ khí dũng hướng lang hồ.
 
 	Đây chính là nhất ngàn hai trăm đầu yêu soái yêu thuật. Yêu hầu trong chỉ có quy tộc bối tộc có thể chống đối.
 
 	Lang hồ hú lên quái dị, vội vàng xung về phía bên trái. Muốn tránh tránh số lớn yêu thuật.
 
 	Thế nhưng, bên đột nhiên đột nhiên xuất hiện một cái hạo hạo đãng đãng Hoàng Hà, hình thành to lớn xung lượng.
 
 	Tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 lực, Hàn Tín binh pháp. Đoạn thủy tắc lưu.
 
 	Phương Vận là long tước, tất cả cùng thủy có liên quan chiến thơ từ thu được tăng mạnh, cái kia Hoàng Hà dù cho chỉ là tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 một bộ phận, uy lực vậy đạt đến đỉnh cấp hàn lâm chiến thơ trình tự.
 
 	Lang hồ bản năng tách ra, muốn từ bên phải đột phá.
 
 	Phương Vận vừa mới hoàn thành ba lần 《 phong vũ mộng chiến 》!
 
 	Điều thứ hai Hoàng Hà trùng kích đi qua!
 
 	Lang hồ trong lòng sinh ra vẻ kinh hoảng, trước đó, lang hồ bình thường một người độc chiếm ba bốn cái hàn lâm, cho nên đối mặt thiên quân vạn mã như trước mặt không đổi sắc, nhưng bây giờ. Rõ ràng chỉ là đối chiến một cái Phương Vận, nhưng vì cái gì so với chiến ba bốn cái hàn lâm mệt mỏi hơn?
 
 	Lang hồ trong lòng đột nhiên không có dấu hiệu nào hiện lên Phương Vận trước vĩ ngạn bóng lưng.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Lang hồ lập tức ý thức được tim của mình rối loạn, vô pháp duy trì bản năng chiến đấu.
 
 	Mà cùng lúc đó. Điều thứ ba Hoàng Hà trùng kích đến.
 
 	Tam điều Hoàng Hà, một ngàn năm bách hàn thiết kỵ sĩ, nhất ngàn hai trăm thủy tộc yêu soái, tất cả công kích đồng thời bạo phát!
 
 	"Ngao ô. . ."
 
 	Một tiếng lang khiếu kinh thiên, lang hồ rốt cục lựa chọn điều kiện tốt nhất lộ tuyến, dụng hết toàn lực phá tan bên Hoàng Hà. Tránh né hắn công kích của hắn.
 
 	Chỉ thấy một đầu toàn thân bao vây lấy khí huyết áo giáp yêu lang từ số lớn trong sông lao tới, tạm thời thoát khỏi nguy cơ.
 
 	Tất cả hàn thiết kỵ sĩ cùng thủy tộc yêu soái thay đổi phương hướng. Lần nữa triển khai công kích.
 
 	Lang hồ trên mặt hiện lên nhất tia cười lạnh, 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành Hoàng Hà đích xác cường, nhưng chỉ cần có khí huyết áo giáp là có thể ngạnh kháng, khí huyết áo giáp nát có thể cấp tốc lấy khí huyết bù đắp, căn bản sẽ không đúng thân thể tạo thành thực chất tổn thương.
 
 	Lang hồ thân thể nhoáng lên, đột nhiên hóa thành hai cái giống nhau như đúc lang yêu hầu, hai cái thân thể đồng thời lộ ra răng nanh sắc bén, phát sinh tiếng cười quái dị, một bên tránh né này công kích một bên nhằm phía Phương Vận, gọi to: "Ngu xuẩn, này công kích, thậm chí còn không bằng ta chạy trốn mau!"
 
 	Lang hồ mới vừa nói xong, lập tức mạnh lăn, bởi vì chân long cổ kiếm bay thẳng hướng hắn, hơn nữa còn là hai thanh!
 
 	"Làm sao ngươi biết ta chân thân?" Lang hồ không gì sánh được kinh hãi, không nghĩ tới Phương Vận có thể khám phá thiên phú "Ảnh lang" .
 
 	Phương Vận căn bản cũng không nói chuyện, hình như cũng không tới quản đầu kia thư giãn lang hồ, tự mình sử xuất 《 Ngọc môn quan 》 làm tốt bảo hộ.
 
 	Phương Vận hai thanh chân long cổ kiếm cùng với thuộc hạ cùng nhau công kích lang hồ chân thân, đầu kia thư giãn lang hồ không trở ngại chút nào địa xuất hiện ở Ngọc môn quan ngoại.
 
 	Đột nhiên, thật giả lang hồ trao đổi!
 
 	Lang hồ trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, đây là nó một trong đòn sát thủ, hầu như không có người nào biết hắn đã đem thiên phú ảnh lang tu luyện tới cực hạn, diễn sinh ra đệ nhị ảnh lang thiên phú, "Hoán ảnh" !
 
 	Bằng vào một chiêu này, lang hồ giết chết quá một đầu yêu vương!
 
 	Lang hồ bầu trời đột nhiên hiện lên mười trượng hư ảnh, đó là lang tộc thánh sơn!
 
 	Đó là dựng dục quá đại lượng yêu thánh lang tộc thánh sơn!
 
 	Chỉ có lang tộc đứng đầu nhất yêu hầu, mới có thể sử dụng lang tộc thánh sơn phát động thiên tương chi kích.
 
 	Lang hồ huy trảo phách về phía 《 Ngọc môn quan 》, hư ảnh toàn bộ dung nhập một trảo này trong.
 
 	Trong nháy mắt này, Phương Vận phảng phất thấy nguy nga lang tộc thánh sơn, sừng sững tại yêu giới hơn mười vạn năm không ngã, hiện tại, tạp hướng mình!
 
 	Thiên tương oai áp chế Phương Vận ý thức, làm cho Phương Vận trong phút chốc mất đi năng lực suy tính, thậm chí sinh ra tuyệt vọng.
 
 	Lang hồ lấy lang tộc thánh sơn vì thiên tướng chi kích, đủ để cho phổ thông hàn lâm thất thần một hơi thở, nhưng tác dụng tại Phương Vận trên người, còn chưa đủ để một phần mười tức.
 
 	Phương Vận văn đảm quá mạnh mẽ!
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Ngọc môn quan kịch liệt nổ tung.
 
 	Đệ nhất phòng hộ tiến sĩ chiến thơ bị lang hồ thiên tương chi kích đơn giản đánh tan.
 
 	Không chỉ như vậy, lang hồ vẫn còn có dư lực!
 
 	Thiên tương chi kích vậy mà vẫn còn tiếp tục. Nhắm ngay Phương Vận!
 
 	Tại đây nháy mắt, Phương Vận ý thức được thánh tử yêu hầu cùng tổ thần nhất tộc yêu hầu khác biệt.
 
 	Chính mình chỉ một phòng hộ chiến thơ, tại tổ thần nhất tộc yêu hầu trước mặt cùng giấy không giống!
 
 	Phương Vận trên mặt nhưng không có hiện lên bất luận cái gì kinh sắc. Trước người hiện lên một quyển sách.
 
 	Pháp gia phụ tu pháp điển, phân đường xét xử!
 
 	Phương Vận cùng lang hồ đứng ở tại chỗ bất động, hai người thần niệm cũng đã tiến nhập hư huyễn ninh an thành huyện nha trong.
 
 	Phương Vận cao cư thượng vị, mà lang hồ bị vô số xiềng xích vây khốn, không thể động đậy.
 
 	"Ngươi khốn không được ta!" Lang hồ hét lớn một tiếng, lực lượng toàn thân bạo phát, phân đường xét xử chỉ duy trì nửa hơi thời gian!
 
 	Nhưng chỉ có cái này nửa hơi thời gian. Hai thanh chân long cổ kiếm bay trở về!
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm, lang hồ. Phương Vận, cùng tồn tại nhất cái đường thẳng mặt trên.
 
 	Thần lai chi bút cùng Phương Vận đều ở đây viết thơ.
 
 	Tại một sát na này, lang hồ muốn cùng Phương Vận liều mạng, nhưng nghĩ tới Phương Vận cường đại văn đảm lực. Trong mắt lóe lên xấu hổ sắc, ngay tại chỗ lăn một vòng, né tránh bay tới chân long cổ kiếm.
 
 	Phương Vận nhất tâm nhị dụng, chỉ thượng đàm binh cùng thần lai chi bút đồng thời viết chiến thơ.
 
 	Thần lai chi bút viết vẫn là tiến sĩ phòng hộ chiến thơ 《 Ngọc môn quan 》.
 
 	Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian,
 
 	Nhất phiến cô thành vạn nhận sơn.
 
 	Khương địch hà tu oán dương liễu,
 
 	Xuân phong bất độ Ngọc môn quan.
 
 	Thế nhưng, bài thơ này cũng không có lập tức hóa thành phòng hộ lực lượng, bởi vì nó là liền thơ đệ nhị thủ.
 
 	Đệ nhất thủ, là một bài cử nhân chiến thơ. Phương Vận rất ít sử dụng, khoảng chừng thánh khư tuệ tinh hành lang có thể dùng được quá!
 
 	《 vịnh tần dân 》!
 
 	Sóc phong xuy độ tần thì quan,
 
 	Thiết y ánh tuyết dạ canh hàn.
 
 	Sinh thôn lục quốc kiến công nghiệp.
 
 	Tử ngọa Bắc Cương trấn hà sơn!
 
 	Bài thơ này cảnh sắc không bằng 《 Ngọc môn quan 》 ưu mỹ, cách luật không kịp 《 Ngọc môn quan 》 chỉnh tề, thế nhưng, bài thơ này trong ẩn chứa một loại so với 《 Ngọc môn quan 》 càng thêm hùng hậu ý chí, ẩn chứa so với 《 Ngọc môn quan 》 cường đại hơn tinh thần!
 
 	Dân, cầm binh khí làm tốt. Bối cục gạch thạch làm công, xuống đồng ruộng làm nông. Phiến hàng hóa làm thương, đăng triều đình làm sĩ, nắm cuốn sách mà sống.
 
 	 chống đỡ yêu man Trường Thành, là dân chúng chế tạo!
 
 	 thống nhất thiên hạ công lao sự nghiệp, đồng dạng là thành lập tại dân chúng mồ hôi và máu thượng!
 
 	Bọn họ dù cho qua đời, tinh thần cũng có thể vĩnh trấn hà sơn!
 
 	Dân chúng làm căn cơ, Trường Thành mới có thể không ngã, quốc gia mới có thể bất diệt!
 
 	《 vịnh tần dân 》 làm căn cơ, mới có tư cách cùng 《 Ngọc môn quan 》 liền thơ, mới có thể phát huy 《 Ngọc môn quan 》 toàn bộ lực lượng!
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng kinh khủng cự tiếng vang lên, một tòa hùng vĩ Ngọc môn quan đột ngột từ mặt đất mọc lên, có chừng tầng hai mươi lâu cao như vậy, hơn nữa tại Ngọc môn quan hai bên tăng lên lưỡng đoạn thành tường.
 
 	Bởi liền thơ Ngọc môn quan là đột ngột từ mặt đất mọc lên, lang hồ lại đứng ở Phương Vận gần bên, bị sinh sôi đánh bay.
 
 	"Oa. . ." Lang hồ ngụm lớn hộc huyết từ thiên không rơi trên mặt đất, chỉ thấy thân thể của hắn bị đụng phải không còn hình dáng, da lông rạn nứt, tứ chi gãy xương, nội tạng hiếm thấy toái, nhưng không quá nửa tức đang lúc, thân thể hắn triệt để khôi phục, nhưng cũng tổn thất đại lượng khí huyết.
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi có dũng khí cùng ta đồng quy vu tận, xem ra ta xem trọng ngươi!" Phương Vận đứng ở đồ sộ liền thơ Ngọc môn quan nội, như hùng cứ hùng quan đại tướng, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông!
 
 	Lang hồ dùng quái dị địa ánh mắt nhìn liền thơ Ngọc môn quan, cái này Ngọc môn quan không phải là vậy quái dị, ẩn ẩn có một loại hắn nhìn không thấu thậm chí sợ hãi lực lượng, trực giác của hắn cùng bản năng chiến đấu tự nói với mình, mình nếu là đánh tan Ngọc môn quan, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Lang hồ một bên tránh né Phương Vận bọn thuộc hạ công kích, vừa nói: "Phương hư thánh, ta thừa nhận ngươi cường đại, không bằng chúng ta lần này đánh ngang, cộng phân ảnh không thần dịch, làm sao? Tốc độ của ta nhanh như vậy, ngươi căn bản giết không chết ta! Trừ phi ngươi Thành đại học sĩ, bằng không mạnh nhất sức bật lượng chỉ có tinh vị, nhưng của ngươi tinh vị lực lượng đã dùng qua."
 
 	Phương Vận bất vi sở động, đạo: "Xem ra ngươi nhận định ta chỉ có tinh vị lực lượng. Tại lai tam cốc cổ địa trước, ta vẫn muốn thử một lần bị long tước lực lượng gia trì chân long cổ kiếm cực mạnh uy lực, trước cùng Quy Ngạo chiến đấu quá nhanh, không kịp dùng ra, như vậy, mượn ngươi thử kiếm sao! Cổ kiếm, tên thật!"
 
 	Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm, ngưng tụ vô số yêu man khí huyết, kiếm xuất hung ý di thiên.
 
 	Chu Tình Thiên tứ cực cổ kiếm, có thể tại tứ điểm không ngừng thuấn di, sát phạt rất nặng.
 
 	Khương Hà Xuyên tình không cổ kiếm, kiếm xuất bầu trời xanh, thiên uy hàng lâm, đường đường chính chính, phái mạc có thể ngự.
 
 	Chân long cổ kiếm, tên là Ngao Hoàng lên, làm Phương Vận trở thành long tước nối dõi, chân long cổ kiếm chân danh lực lượng thức tỉnh!
 
 	Hóa long!
 
 	"Ngao. . ."
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm hóa thành hai đầu chân long long hầu!
 
 	Lang hồ sợ choáng váng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      