         	Rạng sáng Ngọc Hải phủ phi thường yên tĩnh , nhưng Nam Thành Môn khẩu ngoại nhưng lại khác một phen Thiên Địa .
 
 	Không đợi không hành lâu thuyền dừng được, những quan viên kia giống như là thuỷ triều vọt tới , không kịp chờ đợi phải gặp khải hoàn trở về anh hùng .
 
 	Đừng bảo là trên thuyền các Cử nhân , liền ngay cả này hộ tống Hàn Lâm cùng Đại học sĩ đều thập phần hâm mộ , đối với Cảnh Quốc mà nói , Phương Vận đã có thể làm được bình thường văn nhân có thể làm đến cực hạn , bây giờ nếu là ban ngày , Ngọc Hải Thành bên trong tất nhiên muôn người đều đổ xô ra đường , khắp thành người đều xuất hiện nghênh đón .
 
 	Không hành lâu thuyền dừng hẳn , Phương Vận đi xuống thang lầu , Ngọc Hải phủ quan văn đứng đầu đổng Tri phủ chạy thẳng tới hướng Phương Vận , Nhưng đến Phương Vận trước mặt , hốc mắt ướt át , một câu nói cũng không nói được .
 
 	Phía sau hắn những người đó tất cả đều mắt đục đỏ ngầu .
 
 	Cảnh Quốc bị Khánh quốc khi dễ gần trăm năm , ở gần vài chục năm càng bị văn áp cả nước , không có lực phản kháng chút nào , cho dù là có Lý Văn Ưng thiên tài như vậy cũng một cây chẳng chống vững nhà , mỗi một lần văn đấu đều thất bại thảm hại .
 
 	"Ta ... Thay Cảnh Quốc con dân cảm tạ ngươi ! Đè ở chúng ta hơn ức đầu người đỉnh ô danh , giội ở chúng ta hơn ức trên thân người nước dơ , tối nay , vừa tan tận ! Xin nhận chúng ta một xá !"
 
 	Đổng Tri phủ thật sâu chắp tay , mà phía sau hắn vô luận là phủ văn viện viện quân vẫn là châu Đô đốc , vô luận là hai mươi tuổi ra mặt mạc liêu thư ký vẫn là 7-80 tuổi lớn tuổi lão nhân , cùng nhau khom lưng chắp tay .
 
 	"Không được ." Phương Vận vội vàng đi bày đổng Tri phủ , không để cho hắn khom lưng bái xuống , nhưng hắn nơi nào bày phải động một vị thành danh nhiều năm Tiến sĩ , cuối cùng không có có thể ngăn cản , chỉ đành phải chắp tay đáp lễ .
 
 	Đại học sĩ Khổng Thực than nhẹ: "Quốc sĩ giá lâm , không ngoài như vậy ."
 
 	Mọi người nghiêm nghị , đường đường Khổng gia Đại học sĩ nói dù là một nước ưu tú nhất người xuất hiện , bị đãi ngộ cũng bất quá là như thế này , cái này có thể nói là so với văn nhân gương mẫu cao hơn đánh giá .
 
 	Phương Vận nói: "Ta làm hết thảy , không phải là một cái người đọc sách phải làm , chống đở Cảnh Quốc đấy, không là một hai cái thiên tài , mà là mỗi một vị người đọc sách ."
 
 	"Nhưng , ngươi đứng ở chỗ cao nhất chống đở ! Lần này văn đấu . Đảo qua ta Cảnh Quốc trăm năm sỉ nhục , trọng chấn ta Cảnh Quốc chi văn danh , ngươi công che một nước ! Ta tất dẫn Ngọc Hải Thành trên dưới quan viên vì ngươi liên danh thỉnh công ! Không cho ngươi một quả châu hầu , ta đụng chết ở trên điện Kim Loan !" Đổng Tri phủ đích thoại ngữ nói năng có khí phách .
 
 	"Nguyện theo Đổng Đại Nhân tả hữu !" Đông đảo quan viên cùng kêu lên phụ họa .
 
 	Vương công Hầu bá tử nam chung sáu tước vị phân chín cấp , đối ứng cửu phẩm đến nhất phẩm , mà châu hầu là đệ tam đẳng tước vị , đứng hàng tam phẩm . Một châu cao nhất Châu Mục , châu viện quân cùng châu Đô đốc ba người cũng bất quá là tam phẩm .
 
 	"Cám ơn chư vị ." Phương Vận chắp tay trí tạ , hắn tự nhiên biết những quan viên này không chỉ là thỉnh công đơn giản như vậy, bọn họ đã tại đối với Tả Tướng lượng kiếm , nếu là Tả Tướng ngăn trở , bọn họ tất nhiên bất kể bất cứ giá nào triển khai thế công .
 
 	Một vị quan viên nói: "Đáng tiếc ban đêm ở giữa , không cách nào gõ chiêng dẹp đường , nghi thức xếp thành hàng . Lễ phép không chu toàn , xin Phương trấn quốc tha thứ ."
 
 	Phương Vận cười nói: "không sao, đơn giản một lần văn đấu mà thôi, nếu là huyên náo quá khoa trương , không biết người khác sẽ như thế nào nói chúng ta Cảnh Quốc người . Thật ra thì các ngươi đều tới trước đã là ít có đại bài tràng ."
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Đêm khuya bất tiện nói chuyện , ngày mai lễ khánh công bàn lại . Phương Vận mới từ thánh khư trở lại , phải về nhà nghỉ ngơi . Lần này các quốc gia tài giỏi đẹp trai ra thánh khư sau chạy thẳng tới ngộ đạo sông tới . Các ngươi khỏe sinh tiếp đãi ."
 
 	"Vâng!" Chúng quan viên ứng tiếng .
 
 	"Chúng ta đã chuẩn bị xong xe ngựa , Phương Vận có thể ngồi về nhà , những khác tài giỏi đẹp trai có thể cùng ta cùng đi trạm dịch ở tạm ." Đổng Tri phủ nói.
 
 	Phương Vận nhìn một chút chân trời , đã do hắc thay đổi xanh đậm , nhiều nhất một cái nửa canh giờ mặt trời chỉ biết dâng lên .
 
 	Sau đó , Phương Vận ở phía trước , Ngọc Hải Thành toàn thể quan viên ở phía sau , mọi người cùng nhau hướng bên trong thành chuẩn bị tốt xe ngựa đi tới . Rất nhiều người vừa đi vừa nhìn hồng nhạn truyền thư .
 
 	Tông Ngọ Đức tả oán nói: "Ai , chúng ta tông gia mọi người không ngủ , những thứ kia chú bác huynh đệ không ngừng cho ta phát truyền thư hỏi thăm chuyện đã xảy ra . Ở ngoài thành không thu được , đồng nhất đến cửa thành , kia hồng nhạn truyền thư , muốn đều là thật chim nhạn , không phải đem ta áp không thể chết ."
 
 	"Ta so với ngươi còn thảm . Người nhà , Kỷ gia bên kia , văn viện bạn học cũ , còn có các quốc gia văn hữu bạn rượu . Đều ở đây hỏi thăm ."
 
 	"Hay là ta có dự kiến trước , thấy tình thế không ổn , không chấp nhận bất kỳ hồng nhạn truyền thư ." Cổ Kinh An cười nói .
 
 	"Cho nên đều chạy tới hỏi ta ." Cổ Minh nghĩa Đại học sĩ liếc cháu một cái .
 
 	Mọi người cười một tiếng .
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Phương Vận , [ văn báo ] có người tìm ngươi...ngươi tại sao không trở về lời nói ."
 
 	"Chính các ngươi xem đi ." Phương Vận bất đắc dĩ mà giải trừ quan ấn che giấu hồng nhạn truyền thư chức năng , mọi người chỉ liếc mắt liền trầm mặc .
 
 	Lấy ngàn mà tính hồng nhạn bay ở Phương Vận bầu trời không ngừng quanh quẩn , hơn nữa không ngừng có đại lượng hồng nhạn bay tới , thật sự là quá nhiều , trừ phi thành Đại Nho nhất niệm hóa bách , nếu không ai cũng không có biện pháp ở trong thời gian ngắn nhìn xong nhiều như vậy hồng nhạn truyền thư .
 
 	Thánh tiền Cử Nhân , hư hư thực thực Tinh Chi Vương , thánh khư người thắng cuộc lớn nhất cùng văn áp Khánh quốc các loại đầu hàm vinh dự thêm cùng nhau , để cho Phương Vận trở thành thánh nguyên đại lục tiêu điểm , bây giờ liên lạc hắn quá nhiều người rồi.
 
 	"Được rồi, [ văn báo ] ước bản thảo ta giúp ngươi đẩy xuống . [ văn báo ] vốn định thừa dịp bây giờ làm một cái có liên quan ngươi chuyên đề , trước khi trời sáng ở các quốc gia san phát ."
 
 	"Là phụ san?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tự nhiên ."
 
 	Mọi người lộ ra vẻ hâm mộ , không cần suy nghĩ , tất nhiên là văn đấu một châu để cho [ văn báo ] biên thẩm viện không thể không ra phụ san , hoàn toàn là Phương Vận đưa tới , một người dẫn động [ văn báo ] phụ san , một chút không thể so với ở [ Thánh Đạo ] ba thơ đồng huy kém .
 
 	Mọi người đang trò chuyện , đại địa đột nhiên nhẹ nhàng rung một cái , ngay tại tất cả mọi người cho là chỉ là một lần bình thường động đất thời điểm , một đạo hoành quán nam bắc cự đại không gian vết rách xuất hiện ở bầu trời , kia vết nứt không gian sơn màu đen , phảng phất đem thánh nguyên đại lục bầu trời chia ra làm hai , ngăn trở quần tinh quang mang , ở màu lam đậm trong bầu trời đêm phá lệ bắt mắt .
 
 	Một ít tạp vật từ vết rách trong rơi xuống , có cây cối , có đá vụn , có nước sông , thậm chí có mấy trăm trượng núi cao cùng nhau rơi xuống .
 
 	Vết nứt không gian chung quanh còn có một chút nhỏ không gian liệt phùng , phân bố lộn xộn .
 
 	"Chuyện gì xảy ra !" Chúng người thất kinh , nhất tề nhìn đáng sợ kia vết rách .
 
 	Phương Vận cùng mấy cái Cử Nhân đột nhiên sững sờ, bởi vì vừa vặn một ngọn núi từ không gian thật lớn vết rách trong rơi ra đến, kia rõ ràng chính là thánh khư trong Long Nhai núi , tất cả mọi người từng đã tiến vào Long Nhai , đối với kia núi hình dáng hết sức quen thuộc .
 
 	Nhưng là , chuyện quái dị chuyện còn ở phía sau , những thứ kia tạp vật không kịp chờ rơi xuống đất , giữa không trung lại xuất hiện mới vết nứt không gian , vừa đúng ở vào những thứ kia tạp vật phía dưới , để cho những thứ kia tạp vật toàn bộ rơi vào mới trong cái khe không gian , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Thánh nguyên Đại Lục tựa như trở thành hai cái không gian trung chuyển chi địa .
 
 	Hơn nữa kia mới không gian liệt phùng tản ra một loại hơi thở cực kỳ khủng bố , mỗi người cũng như cùng lâm vào sâu đậm trong cơn ác mộng , một cử động cũng không dám .
 
 	Phương Vận cũng không cách nào nhúc nhích , nhưng phát giác trong ngực Vụ Điệp giật giật , tiếp theo sau đó ngủ say .
 
 	Không lâu lắm , vết nứt không gian dần dần nhỏ đi , thân thể của mọi người mới khôi phục .
 
 	"Đó không phải là Long Nhai núi sao?" Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	Tại chỗ không chỉ chừng này Cử Nhân đi qua thánh khư , Lý Văn Ưng đợi Đại học sĩ cũng có số người đi vào , đều nhận được ngọn núi kia .
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới ở thánh khư nghe thấy , nhớ tới cái đó đầu rồng linh cốt lời mà nói..., nhẹ giọng nói: "Thánh khư bể nát?"
 
 	Khổng Thực khẽ thở dài: "Vẫn là bể nát ."
 
 	Mọi người nhìn về phía vị này Khổng gia nhân vật trọng yếu , hiển nhiên , Khổng gia người biết so với người khác đều nhiều hơn , lần này Thánh Viện quyết định để cho nhiều hơn Cử Nhân vào thánh khư , Khổng gia người bỏ bao nhiêu công sức , thậm chí bỏ một ít danh ngạch .
 
 	"Nếu là phương tiện , Khổng huynh không ngại nói rõ một hai ." Cổ gia Đại học sĩ nói.
 
 	Khổng Thực nói: "Thật ra thì cũng không coi vào đâu bí mật , rất nhiều thế gia người phải đều đã suy đoán ra . Thánh khư những năm này một mực biến hóa , hai trăm năm trước , thì có một vị Khổng gia Đại Nho tiên đoán thánh khư chống đở không tới ba trăm năm , nếu có dị biến , thánh khư tất hủy . Đầu tiên là Văn Khúc tinh động , lại là văn khúc tinh chiếu , lớn như vậy thay đổi lại liên lụy đến thánh khư , thánh khư đổ cũng là chuyện đương nhiên ."
 
 	Phương Vận nhớ lại cái đó trung thành cảnh cảnh tinh man người Ngưu Sơn , Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích không có Thánh Viện lực lượng tiếp dẫn , chắc còn ở Yêu Tổ môn đình , nhưng hai người bọn họ sinh trưởng ở thánh khư , không biết có thể hay không bị lần này thánh khư kịch biến ảnh hưởng .
 
 	Xa xôi tây bắc đại thảo nguyên , một đạo trăm trượng không gian liệt phùng từ phía trên trống đi hiện , sau đó mảng lớn đá vụn rớt xuống , cùng đá vụn cùng nhau rớt xuống còn có một đầu Khuyển yêu tướng cùng một con ngưu man soái .
 
 	"Cứu mạng ah !" Một con Khuyển yêu tướng hô to .
 
 	"Chó sủa cái gì ! Ah ... Đau chết luôn ta !" Ngưu man soái đau kêu .
 
 	Cự thạch tan mất , hai cái Yêu Man từ đống đá trong bò ra ngoài , ngưu man soái trên người lại thanh vừa sưng , nhưng không có ra máu , kia Khuyển yêu tướng là rất bi thảm , một thân vết thương , đang dùng khí huyết đền bù .
 
 	"Chuyện này. .. Đây là địa phương nào? Ta thế nào chưa thấy qua vùng sao trời này? Bất quá ánh trăng này ngược lại chúng ta thánh khư trăng sáng ." Ngưu man soái nghi ngờ nói .
 
 	"Ngươi xem Văn Khúc tinh vị trí , chỉ có ở thánh nguyên Đại Lục thấy Văn Khúc tinh mới là vĩnh hằng không thay đổi , treo cao chính giữa , nơi này chắc là thánh nguyên Đại Lục ."
 
 	Ngưu man soái dùng cái mũi ngửi ngửi , nói: "Nguyên khí mỏng manh , nhưng rất thoải mái , so với thánh khư tốt quá nhiều , rất có thể là trong truyền thuyết thánh nguyên Đại Lục . Ai , không nghĩ tới thánh khư cùng nửa Yêu Tổ môn đình đều sụp , không trở về được ."
 
 	Ngưu man soái ngồi ở trên tảng đá ngẩn người .
 
 	Khuyển yêu tướng ngoắc cái đuôi đi tới , đưa ra móng trước khoác lên ngưu man soái trên đùi , nói: "Ngươi sợ cái gì? Chúng ta nhận biết nhiều như vậy Nhân Tộc , trực tiếp đi tìm bọn họ là tốt rồi . Theo ta xem xét , Nhân Tộc so với Huyết Yêu Man tốt hơn nhiều ."
 
 	"Cũng thế, Nguyệt Hoàng bệ hạ lợi hại như vậy , chúng ta tìm người hỏi thăm một chút cũng biết ."
 
 	"Bất quá , ngươi xác định bọn họ sẽ không đem chúng ta làm Huyết Yêu Man giết chết?" Khuyển yêu tướng nói.
 
 	Ngưu man soái yên lặng không nói .
 
 	"Ta đến nay không hiểu Nguyệt Hoàng bệ hạ tên gì , chúng ta trực tiếp hỏi Nguyệt Hoàng , người khác chưa chắc biết ah ." Khuyển yêu tướng nói.
 
 	Ngưu man soái gật đầu một cái , nói: "Ta đến nay cũng không biết Nguyệt Hoàng bệ hạ tên gì , những người đó có lúc gọi Phương Vận , có lúc gọi Phương trấn quốc , còn có cái gì phương song giáp , phương ngũ giáp , phương thánh tiền , Phương Sư , ta cũng không biết đổi thành yêu ngữ là có ý gì ." Ngưu man soái không ngừng lấy tay đập đầu của mình , hy vọng có thể đem bản thân vỗ càng thông minh .
 
 	"Chúng ta trước giả vào Huyết Yêu Man trong , tìm cơ hội tìm Nguyệt Hoàng , chỉ cần chúng ta không tự tay giết người , Nguyệt Hoàng bệ hạ cũng sẽ không trách phạt chúng ta ."
 
 	"Nói cũng phải . Đi , trước tìm Huyết Yêu Man bộ lạc đặt chân !"
 
 	Một cái Tauren cùng một cái con chó vàng rời đi đống đá vụn , ở trong màn đêm đi về phía trước .
 
 	"Ngươi nói Nguyệt Hoàng bệ hạ rốt cuộc tên gì?" Ngưu man soái nhẹ giọng hỏi , ngưu nhãn trong có chút thương cảm .
 
 	"Đừng hỏi ta...ta là chó đầu óc ." Khuyển yêu tướng bất mãn lắc cái đuôi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      