         	Chương 1303: Đối kháng chúng nghị
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Phương Vận thủ đoạn thật không ngờ lợi hại, đem toàn bộ Lôi gia đều trục xuất Chúng Nghị điện.
 
 	Bất quá, rất nhiều người cũng không cảm thấy Phương Vận có sai, dù sao Lôi gia cho dù không có trù tính ám sát Phương Vận, cũng không thể nói người vô tội, trách không được trước kia nói Lôi Mô đã chết, nguyên lai là giả chết nhập Huyết Mang, ám sát Nhân tộc Hư Thánh.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lôi gia tất nhiên sẽ bị trọng phạt, mà gia chủ Lôi Ngạo vốn chính là Lôi gia khắp nơi thỏa hiệp kết quả, hiện tại tất nhiên muốn cõng lên cái này miệng oan ức.
 
 	Tông gia rất nhiều người âm thầm dùng ánh mắt giao lưu, một ít dự thính Đại Học sĩ trên mặt có vẻ lo lắng.
 
 	"Tông Cam Vũ gia chủ, Tông Thanh Bích kêu ta giao một vật tại ngươi, nán lại chúng nghị chấm dứt, thỉnh chớ rời đi." Phương Vận thanh âm tại Chúng Nghị điện quanh quẩn.
 
 	Cốc gia gia chủ Cốc Câu Ngộ kinh ngạc nhìn thoáng qua Tông Cam Vũ.
 
 	Tông Cam Vũ lại ngồi ngay ngắn ở bàn về sau, nhìn về phía phía trước, giống như không có nghe được câu này.
 
 	Nhưng một ít Tông gia chi nhân tắc thì hãi hùng khiếp vía, Phương Vận đã biết rõ Lôi Mô tiến vào Huyết Mang cổ địa, chỉ sợ biết rõ Tông Thanh Bích cùng Cốc Viên đã ở, lại liên hệ Phương Vận cho Cốc gia một cái bao, Phương Vận muốn làm cái gì, miêu tả sinh động.
 
 	Nếu như Tông gia cản trở, như vậy Lôi gia tựu là vết xe đổ.
 
 	Về phần Phương Vận vì cái gì không trực tiếp ra tay, tất cả mọi người đều rất rõ ràng, đó là cho Tông Thánh một cái thể diện!
 
 	Chúng Nghị điện càng phát ra yên tĩnh, mấy tức về sau, Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ cúi đầu nhìn về phía bàn, thò tay cầm lấy chén trà, nhấp một miếng, nhẹ nhàng buông.
 
 	Đầu của hắn không còn có nâng lên đến.
 
 	Ở đây rất nhiều người nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ Tông Cam Vũ như tiếp tục ngẩng đầu, sẽ phát sinh kinh thiên động địa đại sự.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên một vòng cực nhạt vui vẻ, đồng dạng cầm lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Phương Vận đặt chén trà xuống, lại ngẩng đầu.
 
 	Rất nhiều người tại trong lòng cảm khái, Phương Vận địa vị, quả nhiên bất đồng.
 
 	Nhan Ninh Sơn nói: "Lôi gia người mặc dù đã ly khai, nhưng Chúng Nghị điện nhân số đầy đủ, chúng nghị tiếp tục. Cái này hạng thứ ba biểu quyết, tựu là quyết định Chúng Nghị điện các lão nhân số. . ."
 
 	Sau đó, trúc bài xuất hiện lần nữa. Đại đa số người đồng ý Huyết Mang điện các lão vì chín người.
 
 	"Huyết Mang điện các lão chín người đã định, nhưng các lão trúng cử điều kiện nhưng lại không xác định. Chư vị có gì giải thích? Ông Thực thỉnh giảng."
 
 	Vệ Hoàng An trong ánh mắt hiện lên thần sắc lo lắng, hắn những ngày này cũng không có nhàn rỗi, một mực tại giải Thánh Nguyên đại lục cùng Phương Vận. Đã sớm biết rõ Ông gia một vị Cử nhân tại Thánh Khư bị Tuân gia người giết chết, nhưng lại bị giá họa cho Phương Vận, làm cho Phương Vận cùng Ông gia toàn diện xung đột.
 
 	Mà Ông gia lại là Cốc quốc Bán Thánh thế gia, cùng Tông gia quan hệ cực kỳ mật thiết, nhiều lần tham dự cản trở Phương Vận. Nhưng Ông gia không có phái người tiến vào Huyết Mang giới ám sát, cho nên Phương Vận không có Ông gia tay cầm.
 
 	Đại Nho Ông Thực nói: "Lão phu cho rằng, Huyết Mang điện chín vị các lão, phải đem làm xuất phát từ Thánh viện Đại Nho! Không thành Đại Nho, không đủ để phục chúng!"
 
 	Phương Vận hỏi: "Xin hỏi Ông Thực tiên sinh, cái này cái gọi là 'Chúng' là chỉ người nào?"
 
 	"Tự nhiên là hết thảy Nhân tộc!" Ông Thực nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Vậy ngài nói là, muốn cho hết thảy Nhân tộc cùng một chỗ tuyển các lão? Vậy sau này tất cả điện các lão, đều muốn do trời hạ quyết định? Bằng không mà nói, hết thảy Thánh viện các lão đều không đủ kẻ dưới phục tùng!"
 
 	Ông Thực xưa nay nghiêm khắc, mặt lạnh lấy nói: "Thánh viện có thể đại biểu toàn bộ Nhân tộc. Có thể không phục chúng, xem Chúng Nghị điện biểu quyết kết quả là có khả năng! Ta tin tưởng, Phương Hư Thánh tuyệt sẽ không đối kháng chúng nghị, đối kháng Thánh viện!"
 
 	Những cái kia Đại Nho cũng may, nhưng rất nhiều Đại Học sĩ sắc mặt khẽ biến, "Đối kháng Thánh viện" là Nhân tộc cực trọng tội danh, so cái gì "Vọng nghị Thánh viện cùng triều đình công văn" "Kết bè kết cánh" "Tiết lộ Nhân tộc cơ mật" "Đối kháng Thánh viện thẩm tra" đợi tội danh quá nặng.
 
 	Bởi vì đối kháng Thánh viện, chẳng khác nào đối kháng chúng Thánh, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, tính chất cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Trong lịch sử, có đối kháng Thánh viện tội danh người lác đác không có mấy. Nhưng từng cái đều để tiếng xấu muôn đời, toàn cả gia tộc thậm chí hậu đại đều chịu ảnh hưởng.
 
 	Ông Thực cái này chụp mũ che xuống, Vệ Hoàng An cau mày, hiện nay tình thế phi thường rõ ràng. Huyết Mang giới không có chút nào lực lượng phản kháng Thánh viện. Chúng Nghị điện tất cả mọi người về công về tư đều khó có khả năng đồng ý để cho Huyết Mang người đảm nhiệm các lão, đây là lưỡng giới chi tranh, nhìn như chỉ cần biểu quyết là có khả năng thông qua, nhưng thực tế trình độ kịch liệt không chút nào thấp hơn Nhân tộc cùng yêu man chi tranh.
 
 	Làm cho Tông gia cùng Cốc gia không dám mở miệng, làm cho Lôi gia bị trục xuất Chúng Nghị điện, cái này đã tiếp cận nhất nghiêm khắc Thánh đạo chi tranh.
 
 	Phương Vận lại không nhanh không chậm nói: "Như Thánh viện chúng nghị vi phạm Nhân tộc Thánh đạo. Vi phạm Huyết Mang người kỳ vọng, vi phạm Huyết Mang ý chí, để cho Nhân tộc hãm sâu lầy lội, cái kia Huyết Mang giới đối kháng một chút chúng nghị, cũng là có thể."
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài không khỏi quá mức làm càn! Nơi này là Chúng Nghị điện, ngài vậy mà kích động Huyết Mang người đối kháng chúng nghị, gần như đại nghịch bất đạo! Chư vị ở đây văn hữu, Phương Hư Thánh mục đích đã rõ rành rành, hắn căn bản là không muốn làm cho Huyết Mang giới đưa về Nhân tộc, trái lại muốn cho Huyết Mang giới độc lập với Nhân tộc bên ngoài, giành tư lợi!"
 
 	Rất nhiều người nhíu mày, Phương Vận nói lời đích thực có chút khác người, vô luận như thế nào, Phương Vận thân là Thánh Nguyên đại lục người, thân là Thánh viện Hư Thánh, không nên nói ra cái kia lời nói.
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Là ta đề nghị thành lập Huyết Mang điện, là ta đề nghị Huyết Mang lễ nghi giáo hóa, lập pháp chấp pháp, quân vụ quân đội, việc đồng áng công sự vân... vân hết thảy đều do Thánh viện toàn quyền phụ trách, gần kề cho Huyết Mang người chính vụ tự chủ, nếu như đây đều là không muốn làm cho Huyết Mang giới đưa về Nhân tộc, như vậy, phải hay là không chỉ có ta đề nghị để cho Huyết Mang người đem làm Thánh Nguyên đại lục nô lệ, Ông Thực ngươi mới cho rằng ta không có giành tư lợi?"
 
 	Ông Thực nói: "Phương Hư Thánh nói vốn rất có đạo lý, chúng ta cũng ủng hộ cho Huyết Mang giới chính vụ tự do, để cho Huyết Mang người dựa theo Nhân tộc luật pháp tự trị, chỉ có điều, Huyết Mang điện các lão, phải do Thánh viện Đại Nho đảm nhiệm! Một cái cũng không thể cho Huyết Mang người!"
 
 	Rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, tại đây sự kiện trên, bọn hắn không gì sánh được nhận đồng Ông Thực.
 
 	Phương Vận nói: "Huyết Mang điện đã quản hạt Huyết Mang giới, phải từ một bộ phận Huyết Mang người đảm nhiệm! Nếu như không phải vậy, Huyết Mang giới tất nhiên toàn tộc phản đối!"
 
 	"Bọn họ là Nhân tộc, Nhân tộc phải nghe theo theo Thánh viện, bọn hắn phản đối không có hiệu quả!"
 
 	"Nếu như hết thảy Huyết Mang người phản đối, các ngươi có thể đoán xem Huyết Mang ý chí phải chăng cũng nghe theo Thánh viện!" Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ nghi hoặc khó hiểu, không hề tinh tường chuyện này cùng Huyết Mang ý chí có quan hệ gì.
 
 	Nhưng là, bộ phận Đại Nho trên mặt thần sắc lo lắng.
 
 	Huyết Mang tự thành một giới, được Văn Khúc tinh chiếu rọi, cái kia Huyết Mang người tựu là Huyết Mang ý chí con dân, như Huyết Mang người toàn bộ phản kháng, Huyết Mang ý chí tất nhiên sẽ có hành động, nếu như chúng Thánh ra mặt đàn áp, cực khả năng làm cho Huyết Mang ý chí ngọc thạch câu phần.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ta biết rõ, các ngươi là sợ không cách nào khống chế Huyết Mang người, nhưng lễ pháp quân nông vân... vân hết thảy đều do Thánh viện cùng tất cả thế gia khống chế, như cái này đều không thể khống chế Huyết Mang người, không chỉ là Thánh viện vô năng, cũng biểu thị Thánh viện đã không xứng thống trị Huyết Mang giới! Huống chi, sẽ có đại lượng Nhân tộc dời vào Huyết Mang giới, pha loãng Huyết Mang người, dùng không được bao lâu, Huyết Mang người cùng Thánh Nguyên đại lục người đem tuy hai mà một. Đã cùng văn cùng loại, cho Huyết Mang người theo số ít các lão ghế, lại có thể thế nào? Như thế nào Nhân tộc nguy cơ thời điểm mau chóng thu nạp Huyết Mang nhân dân tâm, lớn mạnh Huyết Mang giới, cái này còn cần ta người trẻ tuổi này giáo chư vị ư!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      