         	Chương 1101: 6 thủ tài tử
  
  	Văn Tâm sẽ tiếp tục tăng nhanh, nhưng dung nham trái tim nhiều nhất chỉ có có mười hai viên.
  
  	Phương Vận hơi suy nghĩ, mười hai viên dung nham trái tim gào thét bay về phía văn cung hắn, cuối cùng dừng lại ở mười hai viên hạt sen biên giới.
  
  	Trên khán đài Tông gia cùng Lôi gia rất nhiều người lại phẫn nộ lại kinh hoảng.
  
  	"Chuyện này. . . Không công bằng! Ai cũng biết, dung nham trái tim so với hạt sen màu bạc càng hiếm có! Tại sao hắn chỉ là ở Liên Hoa Trì đạt được mười hai biện đài sen, nhưng có thể ở Dung Nham Động thu hoạch mười hai viên dung nham trái tim! Không công bằng!" Lôi Long Khoát lên tiếng rống to.
  
  	"Đúng, không công bằng! Hắn nhiều nhất chỉ có thể ở Dung Nham Động cùng Vân Không Thiên hấp thu nguyên khí vụ, không lập tâm lập đạo, không nên được dung nham trái tim cùng thất thải tường vân!"
  
  	"Chúng ta muốn lên báo Thánh Viện!"
  
  	"Việc này có gì đó quái lạ!"
  
  	Tất cả mọi người đều nhìn ra Tông gia cùng Lôi gia kinh hoảng.
  
  	Một ít hắn quốc người cũng thấp giọng nghị luận.
  
  	"Việc này. . . thật có chút kỳ lạ, ta ngược lại thật ra không phản đối, nhưng cũng không lý do chống đỡ."
  
  	"Tuy nói này mười hai viên dung nham trái tim cho Phương Hư Thánh không ảnh hưởng toàn cục, nhưng Tông Lôi hai nhà nói cũng có chút đạo lý."
  
  	"Ta cũng cảm thấy khen thưởng quá phong phú. Bình thường thắng lợi người đều là cho một viên hạt sen hoặc một viên dung nham trái tim, dù cho là năm đó Tri Thế tiên sinh, cũng bất quá là hạt sen màu bạc, dung nham trái tim cùng thất thải tường vân các đến hai viên mà thôi."
  
  	Tông Lôi hai nhà người không ngừng phản đối, Lý Phồn Minh không nhịn được đánh trả: "Các ngươi nếu như có thể lập chí hình thành mười hai biện đài sen, cũng có thể được mười hai viên dung nham trái tim! Quạ đen cười Phượng Hoàng, ồn ào!"
  
  	"Thánh Viện sẽ lý những người này mới là lạ."
  
  	"Sớm thành vi quốc thủ, Dung Nham Động cùng Vân Không Thiên không theo trước loại suy cho khen thưởng, chẳng lẽ không cho?"
  
  	"Không ai cùng hắn so với, làm sao phán đoán khen thưởng? Đương nhiên phải căn cứ trước phán đoán!"
  
  	Mọi người dồn dập thanh viên, Tông Lôi hai nhà không cam lòng yếu thế.
  
  	Song phương tranh chấp lên, Phương Vận nhưng chẳng quan tâm. Hấp thu Dung Nham Động nguyên khí vụ sau, rất nhanh tiến vào trận thứ ba Vân Không Thiên, bước vào đám mây trên không trung. Phương Vận không cần lập đạo. Mười hai đóa thất thải tường vân bay tới, tiến vào văn cung hắn. Rơi vào dung nham trái tim ở ngoài.
  
  	Thất thải tường vân mỗi lần sử dụng đều sẽ hoàn toàn biến mất, có thể làm cho một bước lên mây ở trong một khắc tốc độ tăng lên dữ dội mấy lần, đồng thời cũng sẽ vĩnh cửu tăng cường một bước lên mây tốc độ.
  
  	Một bước lên mây, dù cho đối Bán Thánh tới nói cũng có tác dụng lớn lao, có mười hai đóa thất thải tường vân, mang ý nghĩa Phương Vận một bước lên mây tướng vượt xa Đồng Văn vị người đọc sách.
  
  	Tốc độ, vẫn Nhân tộc đoản bản.
  
  	Yêu Man bên trong chạy trốn hoặc phi hành nhanh nhất chủng tộc, vĩnh viễn nhanh với Nhân tộc lợi hại nhất tật hành chiến thi hoặc một bước lên mây.
  
  	Tông gia Lôi gia càng thêm phẫn nộ. Không nghĩ tới Phương Vận dĩ nhiên đem Quốc Thủ ba chỗ tốt hết mức thu làm của riêng.
  
  	Như vậy Phương Vận vạn nhất trưởng thành, Tông Lôi hai nhà tất nhiên sẽ gặp đến ngập đầu tai ương.
  
  	Hiện tại, hai nhà sở dĩ dám châm đối Phương Vận, cũng là bởi vì Phương Vận một không phải thế gia xuất thân, hai văn vị không cao, nếu là Phương Vận không còn văn vị thấp thiếu hụt, đừng nói Tông Lôi hai nhà, coi như trở lại mấy cái thế gia đều nắm Phương Vận không thể làm gì.
  
  	Tông Lôi hai nhà có thể nào không vội!
  
  	Thế nhưng, bất luận Tông Lôi hai nhà làm sao, phụ trách tranh Quốc Thủ Đại Nho cùng Phương Vận đều không thèm để ý.
  
  	Cuối cùng. Đại Nho tuyên bố tranh Quốc Thủ kết thúc, toàn trường hoan hô.
  
  	"Lục thủ tài tử!"
  
  	"Lục thủ tài tử!"
  
  	"Lục thủ tài tử!"
  
  	Đặc biệt là Cảnh Quốc người, không ngừng thiệt trán xuân lôi tề hô. Văn Tướng Khương Hà Xuyên gọi đến tối hăng say.
  
  	Tả Tướng Liễu Sơn trầm mặc không nói.
  
  	Kế Tri Bạch vốn là không nghĩ gọi, nhưng nhưng chẳng biết vì sao, theo hô vài câu, đưa tới người phụ cận kinh ngạc.
  
  	Phụ cận người nhìn một chút Kế Tri Bạch, càng thêm nghi hoặc, bởi vì bọn họ đều từ trong mắt Kế Tri Bạch nhìn thấy hoảng sợ.
  
  	Kế Tri Bạch nhìn chằm chằm Phương Vận.
  
  	Phương Vận một thân thân bạch y mặc mai phục, tiếp thu vạn chúng hoan hô.
  
  	Thiên địa trung tâm, là Phương Vận.
  
  	Đồng sinh thí đệ nhất, án thủ.
  
  	Tú tài thí đệ nhất. Mậu tài.
  
  	Cử nhân thí đệ nhất, giải Nguyên.
  
  	Tiến sĩ thí đệ nhất. Hội nguyên.
  
  	Điện thí đệ nhất, Trạng Nguyên.
  
  	Tranh Quốc Thủ đệ nhất. Quốc Thủ.
  
  	Không chỉ có như vậy, Phương Vận mỗi khoa đều là giáp đẳng!
  
  	Dù cho là tranh Quốc Thủ ba tràng nếu là tiến hành bình các loại, Phương Vận cũng tất nhiên là giáp đẳng!
  
  	"Toàn giáp lục thủ tài tử!"
  
  	"Toàn giáp lục thủ tài tử!"
  
  	Cảnh Quốc người đọc sách càng ngày càng cuồng nhiệt, bọn họ bị các quốc gia chèn ép nhiều năm oán niệm triệt để thả ra ngoài.
  
  	Toàn giáp lục thủ tài tử, đây là bất kỳ quốc gia nào cũng không thể xuất hiện thánh tích, nhưng Cảnh Quốc xuất hiện!
  
  	"Phương Vận, đứng ở Nhân tộc đỉnh! Cảnh Quốc, đứng ở thập quốc đỉnh!" Văn Tướng Khương Hà Xuyên không để ý hình tượng thiệt trán xuân lôi.
  
  	"Phương Hư Thánh, là Nhân tộc tân độ cao linh nông truyền!"
  
  	"Thiên địa duy nhất, vạn giới vô thượng!"
  
  	Phương Vận nguýt một cái Cảnh Quốc ngồi vào trên những người kia, hoàn toàn ăn nói ba hoa, may khoác lác không trướng tài khí, không phải vậy bọn họ mỗi người là Đại Nho.
  
  	Tông Lôi hai nhà trước còn có sức chiến đấu, có thể ở Cảnh Quốc người phát lực sau, bọn họ âm thanh hoàn toàn truyền không ra đi, bị một quốc gia người đọc sách đè ép.
  
  	Các nước khác rất nhiều người đọc sách cũng theo ồn ào, vi chứng kiến nhân tộc cái thứ nhất cũng khả năng là cái cuối cùng toàn giáp lục thủ tài tử mà kiêu ngạo.
  
  	Liền một ít trong ngày thường yêu thích phủ định Phương Vận người, cũng là cùng có vinh yên, mặt mày hồng hào.
  
  	Không lâu lắm, một ít người đọc sách tỉnh lại, nhìn thấy Cảnh Quốc người còn đang ra sức điên cuồng hét lên, lắc đầu một cái, lục tục rời đi.
  
  	Tông Lôi hai nhà người vốn là muốn chờ Cảnh Quốc người dừng lại lại khởi xướng phản kích, có thể Cảnh Quốc người căn bản không có dấu hiệu đình chỉ, cái dáng vẻ cuồng nhiệt kia tuyệt đối có thể thét lên biển cạn đá mòn, thương hải tang điền, liền tắt ý nghĩ, phẫn hận rời đi khán đài.
  
  	Một ánh hào quang hạ xuống, bao phủ hết thảy Trạng Nguyên, đem bọn họ đưa đến Sùng Văn Viện cửa.
  
  	Nhan Vực Không ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đột nhiên thật dài thở dài.
  
  	"Nhan huynh làm sao?" Tôn Nãi Dũng tò mò hỏi.
  
  	"Nếu như chúng ta chỉ có bảy, tám tuổi, ta là có thể vung cánh tay hô lên, đánh Phương Vận một trận sau đó tan tác như chim muông, đó mới gọi giải hận."
  
  	Bao quát Phương Vận ở bên trong, tất cả mọi người đều bị Nhan Vực Không đậu cười.
  
  	"Nhan huynh nói đúng lắm, không hổ là tấm gương chúng ta!"
  
  	Các trạng nguyên khác một bên cười một bên gật đầu.
  
  	Nhan Vực Không còn trong tầm mắt thiên phiền muộn, nhìn dáng dấp tương đương tiếc nuối.
  
  	Phương Vận khẽ mỉm cười, nói: "Hiện tại ngươi cũng có thể vung cánh tay hô lên."
  
  	Nhan Vực Không ánh mắt sáng lên, chăm chú nhìn một chút Phương Vận, lại nhìn một chút Các trạng nguyên khác, nghĩ đến hồi lâu, nói: "Quên đi, ngươi một cái Chân Long Cổ Kiếm liền năng lực ép mọi người chúng ta. Chờ chúng ta đến Hàn Lâm sau khi, ta nhìn lại một chút có thể hay không vung tay."
  
  	Chúng Trạng Nguyên ngạc nhiên, sau đó mỗi người trên mặt mang theo cười khổ.
  
  	"Đúng đấy, Phương Vận đã là Hàn Lâm, chúng ta mới được tiến sĩ không đủ một năm, nếu như muốn văn chiến, phần thắng quá nhỏ. Vẻn vẹn cái kia ngũ minh Chân Long Cổ Kiếm, liền có thể làm cho chúng ta bó tay toàn tập."
  
  	"Phương Hư Thánh, ngươi không cần Chân Long Cổ Kiếm, có dám cùng mọi người chúng ta liên thủ đánh một trận?"
  
  	"Đúng đấy, không cho phép dùng Chân Long Cổ Kiếm!" Tôn Nãi Dũng cực kỳ phấn chấn.
  
  	Phương Vận gật gù, nói: "Có thể."
  
  	Thế nhưng, còn lại Trạng Nguyên chần chờ.
  
  	"Ta xem, tốt nhất không cho phép dùng bệnh kinh."
  
  	"Đúng, cũng không cho phép dụng binh pháp!"
  
  	"Hắn là Hàn Lâm, không thể dùng Hàn Lâm chiến thi từ!"
  
  	"Hắn văn tinh long tước có chút lợi hại. . ."
  
  	Một đám Trạng Nguyên chăm chú thảo luận.
  
  	Phương Vận cười trắng mọi người một chút, đi tới phi chu, chuẩn bị trở về nơi ở mình tại Sùng Văn Điện.
  
  	Tăng Nguyên phát tới khẩn cấp đưa thư.
  
  	"Tông gia gia chủ cùng Lôi gia gia chủ liên thủ đến lễ điện, yêu cầu lễ điện ra lệnh, ở trong vòng một canh giờ đối với ngươi thực thi vấn tâm chi hình."
  
  	. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      