         	Chương 1730: Liên danh huyết thư trấn Hư Thánh!
 
 	Phương Vận lửa giận truyền khắp mấy trăm dặm, chỉ thấy Trường Giang phía trên sóng nước quay cuồng, đại lượng Thủy yêu bắt đầu gào thét, đến nỗi với thiên không bắt đầu có mây đen tụ tập, sắp đưa tới mưa gió.
 
 	Lôi Đình Chân lại nói: "Chuyện xưa không nói chuyện, lão phu này đến, chỉ muốn biết, ngài vì sao phải giết chết Lôi Trọng Mạc? Vì sao phải giết chết Nhân tộc tương lai Đại Nho? Vì sao phải giết chết ta Lôi gia gia chủ!"
 
 	"Đương nhiên là vì hắn đáng chết." Phương Vận lạnh nhạt trả lời, trong giọng nói lạnh lùng cùng khinh miệt đặc biệt rõ ràng.
 
 	"Ngươi. . ." Lôi Đình Chân tức giận đến râu tóc nộ trương.
 
 	"Phụ thân, ngài chết rất thảm ah!" Chỉ thấy một cái hai mắt khóc đến sưng đỏ thiếu niên toàn lực chạy nhanh, theo đầu đụng Phương Vận.
 
 	"Không thể!" Những người còn lại vội vàng ngăn trở, nhưng Phương Vận hất lên tay, xung quanh nguyên khí bắt đầu khởi động, đem thiếu niên bắn về.
 
 	Thiếu niên kia ngã ngồi trên mặt đất, lớn tiếng khóc ròng nói: "Phụ thân, hài nhi bất hiếu, Phương Vận cẩu tặc thế đại, không cách nào vì ngài báo thù, hôm nay liền tự sát theo toàn bộ ngài sinh dưỡng chi ân!" Nói xong, cái này cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi đột nhiên theo trong tay áo xuất ra môt con dao găm, hai tay cầm ngược, thẳng tắp đâm vào trong bụng.
 
 	Phốc. . .
 
 	Máu tươi lập tức nhuộm đỏ phần bụng quần áo.
 
 	"Tiểu cao!" Lôi Đình Chân vội vàng tiến lên, ôm lấy thiếu niên, cũng theo tài khí phong bế thương thế, đồng thời hô to, "Người tới! Mau tới người, nhanh cứu trị tiểu cao!"
 
 	Chỉ thấy Lôi gia trong đám người Y gia người nhao nhao ra tay, nhiều bản y thư bay đến chỗ gần, phóng ra ngoài ra hào quang, bao phủ thiếu niên miệng vết thương.
 
 	Lôi Đình Chân nhanh chóng nhổ dao găm, thiếu niên miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại.
 
 	Thiếu niên sắc mặt trắng bệch, mất máu quá nhiều, đã hôn mê mất.
 
 	Lôi Đình Chân bi phẫn nhìn về phía Phương Vận, lớn tiếng nói: "Ngươi chẳng lẻ muốn giết sạch ta Lôi gia chi nhân mới bằng lòng từ bỏ ý đồ sao? Lão phu nhận lầm, lão phu thừa nhận trước kia Lôi gia làm sai rồi, nhưng ngươi vì sao như trước không buông tay? Như trước giết ta Lôi gia gia chủ, thậm chí muốn diệt ta Lôi gia cả nhà!"
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh như băng, chậm rãi nói: "Ngươi nói không sai, ta thật là muốn diệt ngươi Lôi gia cả nhà, bất quá, ngươi yên tâm, tại các ngươi Lôi gia nghịch chủng trước kia, ta sẽ khắc chế, tuyệt sẽ không làm như vậy."
 
 	Rất nhiều ủng hộ Phương Vận người trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi, đây mới thực sự là thẳng thắn, đây mới là cường đại chi nhân phải nói mà nói.
 
 	"Ngươi tên hung thủ này!" Lôi Đình Chân càng thêm bi phẫn.
 
 	Ở đây rất nhiều Đại Nho một mực thờ ơ lạnh nhạt, một ít trung lập Đại Nho thần sắc một mực không thay đổi, nhưng chứng kiến Lôi Đình Chân theo Đại Nho chi thân sử dụng loại này bi tình thủ đoạn, đa số khinh thường.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người không thừa nhận cũng không được, loại thủ đoạn này rất hữu hiệu quả.
 
 	Ở đây rất nhiều người chứng kiến đường đường Đại Nho như thế, vậy mà sinh ra đồng tình chi tâm, ngược lại cảm thấy Phương Vận làm việc nói chuyện quá tuyệt, có sơ xuất Nho gia trung dung chi đạo, có sơ xuất Hư Thánh hàm dưỡng.
 
 	Cát Ức Minh thiệt trán xuân lôi nói: "Chư quân, các ngươi nhìn xem đường đường Hư Thánh, Tượng châu Tổng đốc sắc mặt! Nhường thiếu niên tự sát, nhường lão già rơi lệ, như thế ti tiện chi nhân, như thế nào đem làm ta Tượng châu chúng quan chiều dài? Như thế nào thống trị Tượng châu dân chúng? Bản thân Cát Ức Minh, hôm nay đem thu thập hết thảy Tượng châu người thỉnh nguyện, giám quan Tổng đốc Phương Vận, còn Tượng châu một mảnh lang lãng trời nắng!"
 
 	"Bản thân Thái Hợp phủ Tri phủ Nghiêm Ngộ, khẩn cầu Tượng châu dân chúng không nên bị Phương Vận che đậy, người này ám sát Lôi gia gia chủ, làm hại Tượng châu, tội ác tày trời, bản thân mang theo Thái Hợp phủ đồng liêu, cùng một chỗ ghi huyết thư giám quan thằng nhãi này!"
 
 	Nói xong, Nghiêm Ngộ vậy mà xuất ra đã sớm chuẩn bị cho tốt vải trắng, sau đó dùng cắt khai mở ngón cái, trám lấy máu của mình bắt đầu viết chữ.
 
 	"Tại hạ Ba Lăng phủ đồng tri Hoắc Lũng, vốn không muốn tham dự việc này, nhưng không nghĩ tới Phương Vận không chỉ tàn sát Lôi gia gia chủ, còn khi nhục lôi Đại Học sĩ chi tử, quả thật tội ác tày trời, vạn người chung phạt! Tại hạ, muốn giám quan Phương Vận!"
 
 	Hoắc Lũng nói xong, bắt đầu tiếp nhận Nghiêm Ngộ, cắt ngón cái dùng máu viết.
 
 	"Phương Vận người này, bất kính trưởng bối, khi dễ còn nhỏ, tai họa Tượng châu, dùng người không khách quan. . ."
 
 	"Không thể nhường Tượng châu phía này tịnh thổ bị Phương Vận làm bẩn. . ."
 
 	Một cái lại một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên, hết thảy khánh quan lục tục thiệt trán xuân lôi, không ngừng chế tạo Phương Vận tội danh, sau đó lục tục bắt đầu ghi huyết thư.
 
 	Phương Vận bạn bè mười phần lo lắng, bởi vì một khi huyết thư hoàn thành, chỉ cần những này khánh quan có thể dẫn động bộ phận dân tâm, sẽ tác động Cảnh quốc vận mệnh quốc gia, do đó làm cho nội các không thể không xử lý việc này.
 
 	Trong lịch sử, chỉ cần xuất hiện đại lượng người đọc sách viết huyết thư, tất nhiên sẽ hình thành cực lớn ảnh hưởng, mặc dù song phương mâu thuẫn xuất phát từ đảng tranh giành mà không phải là công nghĩa, mặc dù bị công kích người không có tội lớn, huyết thư cũng sẽ hình thành thật lớn tác dụng, nhường bị công kích chi nhân văn danh giảm nhiều, ô danh nghiêm trọng, thậm chí mất đi tấn chức quan chức cùng văn vị cơ hội.
 
 	Gần trăm năm nay, đã có rất ít người biết sử dụng loại độc chất này mà tính toán.
 
 	Ghi huyết thư nhất định phải có nguyên vẹn lý do, mà bây giờ, giết chết Lôi gia gia chủ lý do này mười phần đầy đủ.
 
 	Cảnh quốc người cũng biết liên danh huyết thư uy lực, tức sùi bọt mép.
 
 	Một ít Ba Lăng thành dân chúng tức giận đến chửi ầm lên.
 
 	"Vì Lôi gia, không tiếc vu oan Phương Hư Thánh, các ngươi bọn này súc sinh!"
 
 	"Các ngươi đám này cẩu khánh quan, chúng ta Tượng châu dân chúng ra điểm sự tình, các ngươi mặc kệ không hỏi, một cái nước khác Đại Học sĩ chết rồi, các ngươi cùng chết cả nhà đồng dạng đốt giấy để tang công kích Phương Hư Thánh, các ngươi còn có phải là người hay không?"
 
 	"Lão tử là Tượng châu người, vốn ủng hộ các ngươi những này bản thổ quan viên, rất bài xích Cảnh quốc quan viên, người chung quanh mỗi ngày khoa trương Phương Vận, lão tử hoàn toàn không quan tâm, Hư Thánh tính toán cái gì? Nhưng hôm nay ta bị các ngươi khánh quan triệt để buồn nôn đến rồi, bái kiến không biết xấu hổ Tượng châu người, chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ đấy! Các ngươi buồn nôn ta, ta cũng buồn nôn các ngươi, từ hôm nay trở đi, lão tử toàn lực ủng hộ Phương Vận! Phương Hư Thánh, giết sạch bọn này bại hoại, có bọn họ, Tượng châu liệt tổ liệt tông mặt đều bị mất hết!"
 
 	"Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Cảnh quốc con người làm ra Gia quốc người đốt giấy để tang, ti tiện đến hạng gì trình độ, mới có thể xuất hiện khánh quan loại này cẩu tạp chủng! Chính là như vậy cẩu quan tại trông coi chúng ta sao? Sinh vì Tượng châu người, sao mà bất hạnh!" Một cái lão Đồng sinh lớn tiếng kêu gọi, không gì sánh được bi thương.
 
 	"Trước kia ta vẫn cho rằng Phương Hư Thánh tại chèn ép Tượng châu bản thổ quan viên, cho tới hôm nay, chúng ta mới hiểu được Phương Hư Thánh trước kia quả thực là nghĩa cử! Đám này súc sinh, giết sạch rồi đều không quá phận!"
 
 	Nhưng là, vô luận Tượng châu dân chúng như thế nào mắng to, cũng không cách nào ngăn cản rất nhiều khánh quan viết huyết thư.
 
 	"Phương Vận, ngươi đưa ta Nghênh Phương các!" Hoa Thanh Nương tóc tai bù xù, giơ lên cao Khánh quân tự viết "Đoan Mộc di phong", mang theo Khánh Giang thương hội người vọt tới Lôi gia đội ngũ cùng khánh quan bên cạnh, trở thành thứ ba cổ thế lực.
 
 	"Trời tru hung thủ, chung lấy Phương Vận!"
 
 	Đột nhiên, rất nhiều người hô hào vang dội khẩu hiệu, từ trong đám người hướng đi Phương Vận.
 
 	Mọi người nhìn lại, những người này mặc các quốc gia bất đồng văn vị phục, theo Tú tài đến Hàn Lâm đều có, bất quá ánh mắt của đám người này ảm đạm, thân thể không tiện, căn cứ đủ loại dấu hiệu phán đoán, là văn đảm nghiền nát hoặc văn cung rạn nứt người đọc sách.
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, là Ba Không sơn Ô Vân văn xã cái kia bầy kẻ thất bại đến rồi.
 
 	"Vì Kế Tri Bạch báo thù!"
 
 	"Liễu Tử Trí, Liễu Tử Thành, các ngươi bị chết thật oan!"
 
 	"Phương Vận, ngươi cái này đồ tể! Ngươi cái này đao phủ!"
 
 	"Ngụy thánh Phương Vận, điên đảo cương thường, đại nghịch bất đạo. . ."
 
 	Lôi gia, khánh quan, Khánh Giang thương hội cùng Ba Không sơn bốn cái thế lực hiện thân sau, Khánh quân từ từ đứng dậy.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi bức ta Tuyên Võ quân nửa quỳ tại đinh huyện bên ngoài, vũ nhục tàn sát yêu nghĩa sĩ, lại bởi vì tư nhân yêu thích công kích Khánh Giang thương hội, nhường ta Khánh quốc con dân không cách nào kinh doanh. Hôm nay, ngươi muốn cho trẫm một lời giải thích!"
 
 	Hết thảy Khánh quốc quan viên đứng lên, cường đại uy áp dường như sóng lớn đánh ra đến Phương Vận trên thân. .
 
 
               		      