         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1266: Thanh quân trắc, tru nghịch tà
 
 	Thanh phong sơn sừng sững tại kinh thành cùng Ngọc Dương Quan trong lúc đó, sơn không lớn, trường bất quá năm mươi dặm, cao không quá trăm trượng, ở vào quan đạo phía tây, bình thường không có dụ cho người chú ý. ,
 
 	Theo "Gian tướng nhận lấy cái chết" quát to một tiếng, chừng hơn ba trăm người đọc sách từ sơn trung lao ra.
 
 	Có người mặc bạch y kiếm phục tiến sĩ, có người mặc bạch y mặc mai phục hàn lâm, có một thân thanh y chân đạp bạch vân Đại học sĩ, tại đội ngũ sau cùng, lại có một vị mặc áo bào tím già nua đại nho, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	 đại nho đi được rất chậm, nhưng mỗi một bước dường như dẫm nát tất cả mọi người trong lòng, ít tả tướng đại quân mỗi người đều cảm thấy hô hấp bị nghẹt.
 
 	Cái khác người đọc sách rất nhanh lao ra, duy chỉ có lão niên đại nho dường như tản bộ vậy, rõ ràng không giống như là xuất thủ, có thể mỗi người đều cảm giác vị này đại nho tại áp trận!
 
 	Ngu đại nho, Điền Tùng Thạch.
 
 	Tại trước đó không lâu độ học hải người đọc sách trung, hắn là một vị duy nhất đại nho, gồm thượng phẩm vững như thái sơn văn tâm ngư biếu tặng cho Phương Vận, chính mình chỉ lấy một cái trung phẩm xuân thu tích lời tựa tâm ngư.
 
 	Tả tướng vệ đội tướng sĩ thấy nhiều như vậy đằng đằng sát khí người đọc sách, sợ đến hai chân như nhũn ra, trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào cho phải, chênh lệch của song phương quá lớn, chỉ Đại học sĩ thì có hơn mười nhân, hàn lâm càng là đạt hơn hơn bốn mươi nhân, toàn cảnh quốc quan viên trung vậy tìm không ra nhiều như vậy cao văn vị nhân.
 
 	Những này nhân căn bản không che mặt, thậm chí ngay cả trên người văn vị phục đều không hoán, phóng nhãn nhìn lại, dường như các quốc gia các nơi người đọc sách tại triển lãm văn vị phục, không chỉ có thánh nguyên đại lục, còn lưỡng giới sơn, trấn ngục hải cùng Hoang Thành Cổ Địa đám các nơi người đọc sách.
 
 	Cảnh quốc đại tướng quân Chu Quân Hổ thình lình tại liệt.
 
 	Chu Quân Hổ hét lớn một tiếng, đạo: "Bọn ta làm cảnh quốc thanh quân trắc, làm chúng thánh tru nghịch tà, không cho phép ai có thể tốc tốc tránh lui, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!"
 
 	Này tướng sĩ vừa nghe là "Thanh quân trắc, tru nghịch tà", bản năng lui về phía sau.
 
 	Thanh quân trắc ngược lại cũng thôi. Vô luận kết quả làm sao, chết trận tướng sĩ đều sẽ phải chịu thật dày trợ cấp, dường như cùng yêu man tác chiến mà chết, nhưng nếu là tại "Tru nghịch tà" trung chết trận, tiền tử thật to rơi chậm lại.
 
 	Nhân tộc có thật nhiều bất thành văn lệ cũ.
 
 	Một khi đánh ra "Tru nghịch tà" khẩu hiệu, thánh viện nhận định Liễu Sơn có trọng đại sai lầm, làm Phương Vận báo thù tình cảm. Như vậy, thì là giết đường đường Đại học sĩ, một quốc gia tả tướng, những này nhân bị nghiêm phạt vậy chỉ là lưu vong đều cổ địa, trọn đời không được hồi thánh nguyên đại lục.
 
 	Cũng không hội liên lụy người nhà của bọn họ, cũng sẽ không giết chết bọn họ.
 
 	Tru nghịch tà, tại Mạnh tử cùng với rất nhiều chúng thánh theo tác trong, là nghĩa cử! Là hy sinh vì nghĩa!
 
 	Thậm chí có cấp tiến bán thánh nói qua, tru nghịch tà, là thiên địa giao cho nhân tộc sau cùng quyền bính. Đê tiện người vô sỉ hội cầm người vô tội cho hả giận, còn chân chính người đọc sách thì sẽ đem đầu mâu chỉ hướng đầu sỏ gây nên, dụng thủ đoạn lôi đình, hiện nhân nghĩa ý chí.
 
 	Số lớn tướng sĩ bước nhanh lui về phía sau, rất nhiều người thậm chí quay đầu chỉ chạy.
 
 	Một ít cảnh quốc sĩ binh một bên chạy một bên hô to: "Chư vị huynh đệ, môn tự vấn lòng, vì tả tướng mất tính mệnh đáng giá không?"
 
 	"Thảo mẫu thân tả tướng! Lão tử sớm muốn chạy, hiện tại có nhân tru nghịch tà. Nếu không phải phản kháng, quân pháp xử trí. Nếu là phản kích, thì vi phạm trong lòng. Lão tử đời này không ít làm sai sự, nhưng lúc này đây, trong lòng đạo khảm này lão tử không qua được! Hại phương hư thánh giả, người người được mà tru chi!"
 
 	"Chạy mau! Không thể cấp tả tướng đương chó săn!"
 
 	Tại nhân tộc trong lúc đó trong nội chiến, nhất phương trận vong vượt lên trước tam thành. Trận hình tất nhiên sẽ tản ra, sĩ khí tất nhiên sẽ hoàn toàn biến mất, binh sĩ tất nhiên bắt đầu tan tác trốn chết.
 
 	Hiện tại, vượt lên trước một nửa binh sĩ bắt đầu chạy trốn, hơn nữa có nhân la to. Thậm chí có cử nhân quan quân thiệt trán xuân lôi mắng to Liễu Sơn, chỉnh chi đội ngũ trong nháy mắt tan vỡ!
 
 	Vạn nhân đại chạy tán loạn!
 
 	Trừ Liễu Sơn tư binh cùng mấy trăm tinh binh, tất cả tướng sĩ còn như thủy triều hướng hướng ngược lại bỏ chạy, lưu lại số lớn xa mã vũ khí.
 
 	Hơn ba trăm người tru nghịch đại đội rất nhanh tới gần tả tướng đội ngũ phía trước.
 
 	Tả tướng tư binh bắt đầu gây rối, nhưng vô luận là man tộc còn là nhân tộc người đọc sách cũng không có chạy trốn, bởi vì bọn họ là tư binh, tả tướng một khi tử, man tộc tư binh tất nhiên sẽ bị xử tử, mà người đọc sách thì là sẽ không bị xử tử, toàn gia cũng sẽ bị trọn đời lưu vong.
 
 	Vọt tới Đại học sĩ mỗi cái đỉnh đầu văn đài, ánh mắt chớp động, bọn họ cùng tất cả hàn lâm cùng với tiến sĩ vậy, thần thương thiệt kiếm tùy thời có thể từ trong miệng bay ra.
 
 	Thấy như vậy một màn người đọc sách không gì sánh được kinh hồn táng đảm, bởi vì ... này chút tru nghịch nhân ý đồ thái rõ ràng, vậy mà nghĩ tề phát thần thương thiệt kiếm, hình thành cộng minh, uy lực tăng gấp bội.
 
 	Đừng nói là Đại học sĩ, cho dù là đại nho hoặc đại yêu vương, cũng sẽ bị loại tầng thứ này thần thương thiệt kiếm cộng minh cùng đánh bị thương nặng thậm chí giết chết.
 
 	Châu ngọc có tiếng từ trong đội ngũ lớn nhất bên trong buồng xe vang lên.
 
 	"Lão phu phủ vừa ra kinh, liền gặp chư vị văn hữu chúc tết, tam sinh hữu hạnh."
 
 	Thùng xe nổ tung, Liễu Sơn một người chân đạp một bước lên mây, chậm rãi bay lên, phía sau bầu trời, hiện lên tròn ba tòa hình thang văn đài!
 
 	Không chỉ tả tướng hộ vệ sợ ngây người, ngay cả tru nghịch nhân vậy hơi sửng sờ, từ nguyên bổn chưa từng có từ trước đến nay, đổi thành cẩn thận từng li từng tí, chuẩn bị tìm thời cơ công kích, mà không phải lập tức mù quáng xuất thủ.
 
 	Một người tam văn đài, đây chính là đứng đầu thiên tài Đại học sĩ mới có thể có, nhiều hơn nữa, thành bán thánh cơ hội bạo tăng!
 
 	Văn đài phân lưỡng chủng, một loại là dốc lòng, một loại chính là uyên bác, vô luận loại nào, chỉ cần đến mức tận cùng, đều sẽ trở thành kinh khủng tồn tại.
 
 	Lý Văn Ưng chỉ có một tòa "Kiếm các văn đài", nhưng lực lượng thấu triệt, để mà tăng cường lịch huyết cổ kiếm, ít thực lực của hắn thuần túy đáng sợ này.
 
 	Liễu Sơn vậy mà có thể tu thành ba tòa văn đài, đã nói lên hắn đúng thánh đạo lý giải mảy may không thua Lý Văn Ưng.
 
 	Tất cả mọi người nhận ra ba tòa văn đài, mỗi người cũng không có bỉ giật mình, bởi vì đây là tả tướng lần đầu tiên hiển lộ văn đài lực lượng, hơn nữa văn đài loại hình vậy bất ngờ.
 
 	Đệ nhất tọa là nho gia 'Đại nhất thống văn đài', đây là nho gia bán thánh Đổng Trọng Thư lực lượng một trong, thánh nguyên đại lục Đổng Trọng Thư nói lên đại nhất thống, chính là phụng nho gia làm bách gia chi nguyên, bách gia chi chủ, lấy nho gia thánh đạo nhất thống bách gia, ít nho gia thánh đạo mạnh mẽ thôn nạp toàn bộ thánh đạo.
 
 	Đổng Trọng Thư tư tưởng tuy rằng lọt vào bách gia chống lại, nhưng phù hợp nho gia người đọc sách hi vọng.
 
 	Cái này đại nhất thống văn đài ẩn chứa "Trục xuất bách gia" lực lượng, phi thường bá đạo, bất quá với trục xuất bách gia chỉ là tên tuổi, đại nhất thống chân chính tư tưởng là, phàm là bất quy nhập nho gia thánh đạo, toàn đều có thể đem diệt tuyệt.
 
 	Đệ nhị tọa là tung hoành gia "Hợp tung văn đài", cái gọi là hợp tung, tại thời kỳ chiến quốc là chỉ liên hợp thiên hạ các nước lực mà công tần, bản chất chính là ngay cả nhược công cường, đúng là hiện nay tung hoành gia người đọc sách chủ yếu thánh đạo, liên hợp man tộc công yêu tộc, càng là tông thánh chủ yếu sách lược.
 
 	Nếu như nói "Đại nhất thống văn đài" này đây tuyệt đối bá đạo hình thành lực lượng, hợp tung văn đài là thu thập yếu kém lực lượng, từ từ liên hợp hình thành cực kỳ lực lượng cường đại, uy năng vô song.
 
 	Đệ tam tọa văn đài, cùng tiền hai tòa văn đài đều có chỗ tương tự, rõ ràng là tạp gia chí cao thánh đạo "Kiêm nho mặc, hợp danh pháp" hình thành "Kiêm hợp văn đài" .
 
 	Vốn có muốn sát tả tướng một ít người đọc sách ngây người, bởi vì nhiều năm trước thì có tạp gia đại nho suy tính quá, một khi có nhân thật có thể đồng thời có "Đại nhất thống văn đài hợp tung văn đài" cùng "Kiêm hợp văn đài", người này tướng nhận tạp gia thời gian tới!
 
 	Bởi vì ... này ba loại văn đài có chỗ mâu thuẫn, cũng có giống nhau phương diện, một khi đồng thời xuất hiện ở trên người một người, sẽ có không tưởng được hảo chỗ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      