         	Chương 1485: Châu Giang chèo thuyền du ngoạn
 
 	Nhân tộc trọng cuồng sĩ.
 
 	Tại Phương Vận mắng to Lộc Môn Hầu sau, Châu thành rất nhiều tuổi trẻ học sinh tại thành Nam cùng bắc thành chỗ giao giới triển khai lên tiếng ủng hộ, cho rằng không thể bằng vào thi văn đến định tội, về phần mắng to Lộc Môn Hầu đó là văn hội thù riêng, cũng không phải là chiến trường công sự, Lộc Môn Hầu không cần phải quan báo tư thù cấm túc.
 
 	Nước Sở rất nhiều người đọc sách bắt đầu phát ra tiếng, hy vọng Sở vương theo nhẹ xử lý, dù sao Trương Long Tượng bị nhốt mười năm, vừa ra ngục giam tựu nhiều lần bị chèn ép, trong lòng bi phẫn khó ức, ngẫu nhiên phóng đãng không bị trói buộc có thể tha thứ, như người đọc sách tại bị chèn ép sau liền một điểm phản kháng đều không có, cũng không xứng đem làm người đọc sách.
 
 	Bất quá, nước Sở trong nước trợ giúp Trương Long Tượng thanh âm bị đè xuống, trừng phạt tiếng hô càng ngày càng cao.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Sở vương chậm chạp không có tỏ thái độ, mà Sở vương phía dưới địa vị tối cao quan văn đứng đầu thừa tướng cùng võ quan đứng đầu Thái úy cũng thủy chung không có chính thức mở miệng, nghe đồn đương triều Thái úy từng cùng Trương Vạn Không kề vai chiến đấu, thích nhất có tâm huyết người đọc sách, Trương Long Tượng liều lĩnh hành động, rất đúng Thái úy khẩu vị.
 
 	Nước Sở thừa tướng tắc thì trái lại, khắp nơi thủ lễ, bất quá trước đó vài ngày nghe nói Trương Long Tượng dạy con sự tình sau, chính miệng tán thưởng Trương Long Tượng có danh sĩ làn gió.
 
 	Thừa tướng cùng Thái úy không mở miệng, những quan viên khác cũng không có cạn tào ráo máng, chỉ có Ngự Sử đài các Ngự sử không ngừng dâng thư, đây là bọn hắn bản chức sự việc cần giải quyết.
 
 	Các nơi người đọc sách nhao nhao suy đoán triều đình cao tầng ý đồ, rất nhanh thăm dò, Trương Long Tượng vô luận như thế nào, ngoại trừ nghịch chủng hiềm nghi, còn lại lời nói và việc làm đơn giản là vật phẫn nộ trước việc bất bình, đối với Châu Giang Hầu loại địa vị này người đến nói coi như không cao hơn tội danh, cho nên liền Sở vương đều không có ra mặt định tội.
 
 	Sau đó, những này người đọc sách cũng ý thức được, Trương Long Tượng làm như thế, ngoại trừ phát tiết, càng quan trọng hơn mục đích là tranh thủ văn danh, để cho Sở vương đợi đối địch lực lượng sợ ném chuột vỡ bình, vạn nhất đưa tới Thánh viện can thiệp, Sở vương tất nhiên anh minh mất hết, mặt khác các quốc gia lại phát lực, thậm chí khả năng bị bức lui vị.
 
 	Sự tình chậm rãi hạ nhiệt độ, có thể rất nhiều người đọc sách đều muốn biết Trương Long Tượng hiện trạng, vì vậy Châu thành người đọc sách không ngừng hướng ra phía ngoài rải Phương Vận tin tức.
 
 	"Châu Giang Hầu ở tại Phủ nguyên soái ngoài trăm trượng, đến nay bị cấm túc, ba ngày rồi, không có bất kỳ dị động."
 
 	"Ngày thứ tư cũng không giống giống như, bất quá có mấy vị tướng quân cùng hắn tường ngăn tâm tình."
 
 	"Đã xảy ra chuyện! Trấn quốc dị tượng! Bi âm từng cơn, đáng tiếc Trương Minh Châu tựa hồ không muốn làm cho người biết rõ hắn đã viết cái gì, chỉ có dị tượng, không nghe thấy thi từ, liền Văn bảng phía trên cũng không có. Xem ra hắn không biết đã viết cái gì thi từ, nhưng không rơi cuối cùng một bút, cho nên thi từ không hữu hiện thế!"
 
 	Văn giới Luận bảng lập tức lâm vào nhiệt liệt thảo luận ở bên trong, đều muốn biết Trương Long Tượng vì sao mà bi thương.
 
 	Bởi vì tại Luận bảng phát văn chương nhận được chạy theo cùng chủ đề nóng, Châu Giang thành có mấy cái tuổi trẻ Cử nhân vậy mà mỗi sáng sớm đi đến Phương Vận chỗ ở bên ngoài, theo phụ cận quân hộ trong nhà mượn tới cái bàn ngồi ở chỗ kia.
 
 	Mấy người bọn họ đại đa số đều tại đọc sách, ngẫu nhiên sẽ thả đưa thư nói chuyện phiếm, nói chuyện thơ luận văn, một khi Phương Vận chỗ ở có bất kỳ dị động, mấy người bọn họ lập tức tay cầm quan ấn, trước tiên đem chuyện xảy ra truyền đến Luận bảng phía trên.
 
 	Dù sao trên Luận bảng tuyên bố tin tức hữu dụng sau, có cơ hội lấy được văn mặc, tác dụng rất nhiều.
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua, tại Lộc Môn Hầu lệnh cấm túc hạ đạt sau ngày thứ mười một, không chỉ mấy cái Cử nhân, Châu thành rất nhiều người đọc sách cũng canh giữ ở ngoài cửa.
 
 	Cửa lớn két.. Một tiếng mở ra, Phương Vận chuyên dụng xe ngựa chậm rãi chạy nhanh ra, ở đây người đọc sách lập tức kích động lên, hai mắt trừng lớn, sợ bỏ qua cái gì, còn có một chút người vội vàng tại Luận bảng gửi công văn đi.
 
 	"Lệnh cấm túc chấm dứt! Trương Minh Châu xe ngựa đi ra, đứng ở trước cửa chính, xem ra hắn rất nhanh sẽ ra ngoài!"
 
 	"Mười ngày đến rồi, Trương Long Tượng đi ra! Bất quá, ánh mắt của hắn ảm đạm, sắc mặt hôi bại, lên xe ngựa!"
 
 	"Trương Minh Châu quá thảm rồi, bị vu hãm mười năm không nói, còn bị đề phòng cướp đồng dạng đề phòng, cuối cùng viết liền nhau mấy bài thơ đều bị trách phạt, ta Đại Sở quốc. . . Ai. . ."
 
 	"Nếu là Trương Vạn Không thật sự là nghịch chủng, Sở vương không động thủ, Đại Nho điện cũng sẽ động thủ. Đại Nho điện không động thủ, Thánh viện cùng chúng Thánh cũng sẽ động thủ! Luận bảng bên trên đã có người phân tích được rành mạch, Trương Vạn Không là nghịch chủng khả năng chưa tới một thành, mà Trương Long Tượng tuyệt đối không phải nghịch chủng!"
 
 	"Năm đó Vạn Không Đại Học sĩ tại thời điểm, chúng ta Châu thành hạng gì phong mạo? Năm đó trương Đại Học sĩ rất có thể thu phục toàn bộ phía nam! Chờ hắn mất tích, Liên Sơn quan lập tức bị Man tộc công phá, trước đây ít năm Man tộc còn tại Châu Giang ngoài thành diễu võ dương oai, có thể đem bọn hắn như thế nào đây?"
 
 	"Đúng vậy a, cho nên Châu thành bên trong dân chúng đến nay cho rằng là có người tại hãm hại Trương Vạn Không Đại Học sĩ. Trương Đại Học sĩ tại thời điểm, Châu thành một mảnh thanh minh, hiện tại. . . Ha ha, không nói cũng thế!"
 
 	"Trương Minh Châu, có đại oan khuất ah!"
 
 	Mọi người nhao nhao thở dài.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận tại mọi người nhìn soi mói, có chút thất lạc leo lên xe ngựa.
 
 	Xe ngựa hướng thành bắc chạy tới.
 
 	Phần đông người đuổi kịp.
 
 	Xe ngựa chậm rãi đi về phía trước, không lâu về sau, đứng ở thành bắc Châu Giang bên cạnh.
 
 	Phương Vận đi xuống xe ngựa, chậm rãi hướng một chỗ bến tàu đi đến.
 
 	Châu Giang bên cạnh bờ gieo trồng lấy ngay ngắn đồng loạt cây dương liễu, cây dương liễu về sau thì là chống lũ con đê, con đê tầm đó có cầu thang, Phương Vận đạp trên hướng phía dưới cầu thang, chứng kiến phía trước bao la mặt sông, nước sông xanh đậm, bạch sóng từng cơn, ngẫu nhiên có một chút màu xanh lá lục bình nước chảy bèo trôi.
 
 	Thủy tộc đã di tản, trên mặt sông đội thuyền vãng lai, phóng nhãn nhìn lại, còn có thể chứng kiến đối diện Bằng thành.
 
 	Phương Vận quay đầu hướng phía bên phải nhìn lại, nơi đó là Châu Giang ra cửa biển, thì ra là tục xưng Linh Đinh dương địa phương.
 
 	Phương Vận đi đến một chỗ bến tàu, dùng tiền thuê một chiếc nho nhỏ ô cột buồm thuyền, sau đó để cho người cầm lái tiễn đưa tự mình đến Linh Đinh dương bên trên.
 
 	Người cầm lái cầm năm lượng bạc vui cười nở hoa, không nói hai lời, cầm trong tay mộc mái chèo đỉnh lấy bến tàu, để cho thuyền nhỏ rời xa bờ sông.
 
 	Người cầm lái chèo thuyền, dần dần từng bước đi đến, mà Phương Vận ngửa mặt nằm ở trên thuyền, từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ thái dương chiếu sáng, lắng nghe nước sông thanh âm cùng mộc mái chèo huy động, còn có xa xa tinh tế dày đặc tạp âm, thần sắc chậm rãi giảm bớt.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận khóe miệng hiển hiện một cái rất nhỏ độ cong.
 
 	Người cầm lái chứng kiến khách nhân vui vẻ, tự mình thu nhiều tiền như vậy, cũng hết sức cao hứng, vì vậy lớn tiếng hát lên người chèo thuyền các ca.
 
 	Đi theo Phương Vận người đọc sách đứng tại bên cạnh bờ, nhìn qua dần dần từng bước đi đến ô cột buồm thuyền, do dự.
 
 	Rất nhanh, bốn cái người đọc sách liên thủ thuê xuống một chiếc ô cột buồm thuyền, để cho người cầm lái xa xa đi theo Phương Vận thuyền.
 
 	Có người mở đầu, những người còn lại nhao nhao mô phỏng, mấy chục đầu ô cột buồm thuyền chạy nhanh hướng Linh Đinh dương.
 
 	Ô cột buồm thuyền rất nhanh ly khai Châu Giang, tiến vào Linh Đinh dương phạm vi.
 
 	Tại thanh tịnh trên mặt nước, tại trời xanh cùng biển xanh tầm đó, một ô cột buồm thuyền hướng phía trước, mấy chục chiếc đi theo, ưu mỹ như vẽ.
 
 	Phương Vận một mực ngửa mặt nằm ở trên mặt nước, hưởng thụ lấy ít có yên tĩnh.
 
 	Một lúc lâu sau, đột nhiên gió bắt đầu thổi, sau đó bầu trời mây đen rậm rạp, sóng biển phập phồng tăng lên.
 
 	"Gió bắt đầu thổi rồi, ta xem trở về đi." Người cầm lái nói.
 
 	"Tốt!" Phương Vận nói.
 
 	Sau đó, người cầm lái dùng thay đổi phương hướng, hướng bến tàu chạy tới.
 
 	Một khắc chung sau, bầu trời vang lên một tiếng tiếng sấm, mưa tích tí tách rơi xuống.
 
 	Phương Vận như trước nằm , tùy ý mưa rơi vào tự mình khuôn mặt.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Một lát sau, Phương Vận thở dài một tiếng, ngồi trở lại ô cột buồm trong thuyền, có chút thất hồn lạc phách nhìn qua bên ngoài.
 
 	Rất nhiều người đọc sách phát hiện Phương Vận sắc mặt u ám, than thở, thấp giọng nghị luận. .
 
 
           		      