         	Chương 2158: Khô mục điệp gia
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ rách nát không chịu nổi.
 
 	Phương Vận thần sắc như thường, cũng không có vẻ tiếc hận, vì giết chết đầu kia thần bí báo tộc Đại Yêu Vương, loại trình độ này hi sinh không tính cái gì.
 
 	Chỉ thấy văn cung bên trong ngân quang thiểm thước, Văn Khúc tinh quang đột nhiên dày đặc, dung hợp hai khối sao Văn Khúc mảnh vỡ cỡ nhỏ sao Văn Khúc phóng ra ngoài ra ngân quang như nhũ, đều quán chú tại Gia Quốc Thiên Hạ phía trên.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ nghiền nát bức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười nhìn xem, nếu đổi lại là bình thường Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ vỡ thành như thế, hoặc là cuộc đời này không tiến thêm tấc nào nữa, hoặc là tiến về trước khẩn cầu Bán Thánh tương trợ.
 
 	Bất quá một canh giờ, Gia Quốc Thiên Hạ mặt ngoài vết rách liền hoàn toàn biến mất, không ra mấy ngày, liền có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Lúc này thời điểm, Phương Vận ngẩng đầu nhìn liếc viên thứ hai tài khí trăng sáng phía trên khô đỉnh, cái kia khô đỉnh khẽ run lên, phát ra hùng hậu như lũ chung y hệt thanh âm, theo sau đột nhiên nổ tung.
 
 	Vết rỉ loang lổ khô đỉnh không có dấu hiệu nào bạo tạc nổ tung, hóa thành ức vạn màu đen bạc dây nhỏ bộc phát, phảng phất vô số hắc xà đầu nhập Gia Quốc Thiên Hạ mặt đất.
 
 	Nháy mắt sau khi, Gia Quốc Thiên Hạ bên trong mặt đất mặt ngoài nhiều hơn một tầng ngân hắc kim loại màu sắc, tất cả thực vật cũng biến thành đặc biệt cường tráng.
 
 	Phương Vận bất quá là Tề Gia cảnh giới, cho nên Gia Quốc Thiên Hạ bên trong hết thảy mặc dù có linh tính cũng cực ít, giống như là bị điều khiển khôi lỗi cùng điêu khắc, nhưng bây giờ, hết thảy cây cối đều xuất hiện quỷ dị biến hóa.
 
 	Mỗi một cây lá cây đều tại một mảnh tiếp một mảnh rơi xuống, lá cây rơi xuống thổ địa bên trên sau khi, sẽ nhanh chóng mục nát, mà nguyên bản lá rụng trên nhánh cây sẽ từ từ sinh ra mới lá cây , lúc mặt khác lá cây đều tàn lụi qua một lần sau, miếng lá cây này sẽ tiếp tục tàn lụi, như thế lặp lại, tuần hoàn không ngừng.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ bên trong, cây cối có linh, lá rụng như mưa, không ngừng không dứt.
 
 	Phương Vận nhắm hai mắt, cẩn thận cảm giác, theo sau nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Trước kia Gia Quốc Thiên Hạ có được hai đại kỳ lạ lực lượng, chính là kích phá cùng chỉ dẫn, nhưng bây giờ, kích phá cùng khô mục hoàn toàn dung hợp, hình thành mới khô mục, nhưng so cả hai đều đáng sợ hơn.
 
 	Kích phá cường thịnh trở lại, cũng chỉ là Đại Nho cấp độ lực lượng, khô mục yếu hơn nữa, cũng có Thánh đạo uy năng.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, nhìn về phía phía trước ngoài mười trượng một cây đại thụ che trời, duỗi ngón bắn ra, một sợi như có như không tài khí bay ra.
 
 	Cái này sợi mới tức điên ít, chỉ là một bài Tú tài chiến thơ cần thiết tài khí một phần vạn, nhưng ở cái này sợi tài khí hạch tâm, lại chịu tải lấy khô mục lực lượng.
 
 	Tài khí rơi vào trên đại thụ, Phương Vận hai mắt Thánh khí lưu động, một cây tại Thụ giới rất bình thường đại thụ ở trong mắt Phương Vận lập tức biến thành giống như trong suốt, hết thảy biến hóa đều không thể gạt được hai mắt.
 
 	Cái này sợi tài khí trước hết nhất đụng chạm địa phương, vỏ cây xuất hiện to bằng một cái mũi kim lỗ nhỏ, trừ đó ra mặt ngoài không có biến hóa chút nào.
 
 	Bất quá trong một chớp mắt, Phương Vận chứng kiến tự mình khô mục lực lượng thoát ly tài khí, một phân thành hai, phân biệt xuất hiện tại đại thụ một mảnh trên lá cây cùng một đầu rễ cây bên trên.
 
 	Mảnh thứ nhất lá cây rơi xuống, khô mục lực lượng lập tức xuất hiện tại hạ một mảnh trên lá cây.
 
 	Điều thứ nhất rễ cây héo rũ, khô mục lực lượng xuất hiện tại điều thứ hai rễ cây bên trên.
 
 	Khô mục lực lượng cũng không dựng sào thấy bóng, trọn vẹn qua rồi hơn mười tức, cây to này lá cây mới toàn bộ rơi xuống, rễ cây mới toàn bộ héo rũ, theo sau, thân cây ầm ầm sụp đổ, rơi xuống đất trong tích tắc, hóa thành tro bụi.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, không sử dụng khô mục lực lượng, theo Thánh khí gọi ra Đại Học sĩ chiến thơ hình thành chiến thơ danh tướng, vị này chiến thơ danh tướng thân phụ Thánh khí, có thể chống cự trình độ nhất định Thánh đạo lực lượng.
 
 	Theo sau, Phương Vận sử dụng chiến thơ 《 Thạch Trung Tiễn 》, cái này thủ Tú tài chiến thơ có khả năng chịu tải khô mục lực lượng rất ít, đổi thành bình thường Thánh đạo lực lượng, sẽ bị chiến thơ danh tướng trên người Thánh khí khu trừ.
 
 	Nhưng là , lúc 《 Thạch Trung Tiễn 》 hình thành mũi tên rơi vào vị này chiến thơ danh tướng trên thân sau khi, Phương Vận chứng kiến, tự mình khô mục lực lượng không chỉ không có bị lượng cùng chất bên trên có ưu thế tuyệt đối Thánh khí xua tán, ngược lại nháy mắt dũng mãnh vào chiến thơ danh tướng trong đầu lâu.
 
 	Cái kia chiến thơ danh tướng ngoại hình chợt nhìn không có biến hóa, nhưng ở trong mắt Phương Vận, cái này chiến thơ danh tướng vậy mà tại ngăn chặn không nổi già yếu, mỗi già yếu một phần, vô luận là tài khí hay là Thánh khí đều sẽ bởi vậy tiêu tán một bộ phận, lực lượng đang không ngừng yếu bớt.
 
 	Phương Vận trong lòng vừa mừng vừa sợ, cái này khô mục lực lượng không chỉ hấp thu kích phá loại này trực tiếp cắt giảm đối phương lực lượng đặc tính, còn được đến chỉ dẫn gia trì có thể trực tiếp tìm được lực lượng của địch nhân bổn nguyên, không đi chính diện cùng cường đại Thánh khí đối kháng.
 
 	Phương Vận lẳng lặng quan sát, qua rồi một khắc chung sau, chiến thơ danh tướng khô mục lực lượng vậy mà gần kề chỉ là yếu bớt đến một nửa trình độ, còn tại liên tục không ngừng suy yếu chiến thơ danh tướng.
 
 	Cái này chiến thơ danh tướng tại Thánh khí thôi phát phía dưới, có được bình thường Đại Nho cảnh giới cùng thực lực, nhưng hiện tại lại bị một bài chính là Tú tài chiến thơ suy yếu đến Đại Học sĩ cảnh giới.
 
 	Phương Vận nhớ tới tự mình trước kia kích phá có thể không ngừng điệp gia, thế là lần nữa sử dụng 《 Thạch Trung Tiễn 》, nhưng bên trong khô mục lực lượng chỉ là được bổ sung, tổng sản lượng còn là không có vượt qua Tú tài chiến thơ có khả năng chịu tải hạn mức tối đa.
 
 	Phương Vận không hề từ bỏ, sử dụng mặt khác Tú tài chiến thơ công kích chiến thơ danh tướng, kết quả cái kia chiến thơ danh tướng trong cơ thể khô mục lực lượng trực tiếp gia tăng , chờ với hai tay bất đồng chiến thơ có khả năng chịu tải khô mục lực lượng tổng số.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, loại lực lượng này tuy nhiên không thể trong nháy mắt bộc phát bao nhiêu lực lượng cường đại, nhưng tích lũy xuống đi, uy lực viễn siêu bất luận cái gì Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Phương Vận tiếp tục diễn luyện khô mục lực lượng, tại nắm giữ cơ bản khô mục lực lượng đặc tính sau, mới quan sát bản thân biến hóa khác.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, bởi vì tìm hiểu Hung Thụ đồ, bản thân cảnh giới đạt được bước tiến dài. Một bức hoàn chỉnh Hung Thụ đồ tựu là một đầu hoàn chỉnh phong Thánh chi đạo, mặc dù tự mình lĩnh ngộ liền 1% cũng chưa tới, cũng chờ với học tập một loại chân chính Thánh đạo, đối với bản thân trợ giúp thật lớn.
 
 	"Khô mục lực lượng, vốn là trường sinh Thánh đạo một bộ phận, chính là Hung thụ chỉ mới có Thánh đạo, còn lại các giới chúng Thánh đều chưa từng chân chính nắm giữ, chỉ có thể kiêm tu học tập mà thôi. Ta sở học khô mục lực lượng không chỉ có thể nhường vạn vật khó khăn, đồng thời nhường bản thân có thể kháng cự già yếu khó khăn đợi lực lượng, tuổi thọ cũng sẽ đạt được tăng lên cực lớn! Trừ đó ra, cặp mắt của ta tựa hồ dung nhập không biết tên lực lượng, hiện tại trong mắt thế giới biến thành càng thêm rõ ràng. Chứng kiến gần đạo, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc."
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước núi rừng, lập tức "Bắt được" liền Đại Nho năng lực đều không thể lấy được tin tức, rất nhanh có thể đoán được trước mắt thực vật đặc tính, thậm chí có thể suy diễn ra mỗi một khỏa thực vật sinh trưởng quá trình, do đó xác định cái này khỏa thực vật lực lượng bổn nguyên cùng với chỗ thiếu hụt chỗ.
 
 	Nguyên bản trải qua Truy Nguyên Trí Tri Thành Ý Chính Tâm tu luyện, tấn chức Đại Nho sau, Phương Vận đã đạt được cường đại năng lực, "Coi có, được hắn có", có thể bằng vào hết thảy có thể quan sát dấu hiệu suy đoán ra các loại kết quả.
 
 	Hiện tại, đôi mắt này tiếp cận "Coi có, được hắn không" cảnh giới, có thể trực tiếp "bắt giữ" đến không cách nào quan sát được tin tức.
 
 	Tri kỳ sinh diệt.
 
 	Đây là liền Bán Thánh đều nhất định muốn dụng tâm suy diễn mới có thể có đến kết quả, bởi vì mặc dù Bán Thánh cũng cần tiêu hao Thánh lực đạt được "Có" sau khi, mới có thể tiếp tục suy diễn.
 
 
       		      