         	Thi đấu hội trường đã người ta tấp nập , bởi vì bây giờ sắp bắt đầu thập quốc thi đấu cuối cùng một trận , cũng là nhất khảo nghiệm người đọc sách thực lực một trận .
 
 	Thua liền rơi Thân Quốc cùng Cốc Quốc học sinh đều đã đến đây, duy chỉ có Cảnh Quốc chậm chạp chưa tới .
 
 	Ngay từ đầu còn có người cho là Cảnh Quốc học sinh kiêu căng , hạng thứ tám liền bắt đầu bày dáng vẻ , nhưng rất nhanh có Cảnh Quốc người lấy được Nghiêm Tắc Duy mất tích tin tức .
 
 	Sau đó , tin tức này ở hội trường truyền ra , nghị luận ầm ỉ , một số người thậm chí hướng về phía Khánh quốc học cung học sinh vị trí mắng to , mà trong hội trường Khánh quốc người phản bác , song phương mắng thành một đoàn .
 
 	"Còn thể thống gì !" Một tiếng gầm lên vang lên , sau đó một cái màu vàng "Tĩnh" chữ hạ xuống từ trên trời , hóa thành ánh sáng tiêu tán , mười vạn người hội trường đột nhiên trở nên yên lặng như tờ , những thứ kia mắng người vô luận như thế nào mở miệng đều không phát ra được thanh âm nào .
 
 	Mọi người vừa thấy Đại Nho dùng "Vi ngôn đại nghĩa "  lực lượng , không thể không im lặng .
 
 	Vô luận là Khánh quốc người hay là mắng Khánh quốc người người, trong lòng đều nín một cổ hỏa .
 
 	Trong hội trường hết thảy xuất hiện ở thập quốc các nơi màn sáng ở bên trong, Cảnh Quốc các nơi trước văn viện hoàn toàn sôi trào , mắng Khánh quốc tiếng liên miên bất tuyệt .
 
 	Khánh quốc các nơi trước văn viện là dị thường yên tĩnh , trừ ngay từ đầu có người nhìn màn sáng mắng mấy câu , đại đa số người trầm mặc .
 
 	Vừa lúc đó , Phương Vận dẫn Cảnh Quốc học cung còn lại học sinh vào sân .
 
 	Con đường hai bên người trước quay đầu nhìn tới , sau đó càng người ở ngoài xa bắt đầu quay đầu , mười mấy vạn người giống như trong gió sóng lúa đồng dạng lục tục chỉnh tề mà nhìn về phía bọn họ .
 
 	Chín người .
 
 	Hiện trường hết thảy thanh âm đều bị Đại Nho vi ngôn đại nghĩa che giấu , nhưng mỗi người đều giống như nghe được chín người tiếng bước chân nặng nề , thậm chí còn có thể nghe được loáng thoáng tiếng thở dài .
 
 	Trừ Phương Vận thần sắc bình tĩnh . Những người còn lại sắc mặt tất cả đều khác nhau , hoặc lo âu , hoặc tức giận , hoặc lạnh lùng .
 
 	Khánh quốc học cung học sinh chỗ ngồi lên, Nhan Vực Không mi mắt buông xuống , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Tuân Ly mặt mỉm cười nhìn Phương Vận . Trong mắt vẻ ác độc càng thêm nồng nặc .
 
 	Còn lại Khánh quốc học sinh một nửa ở hưng cao thải liệt , một nửa sắc mặc nhìn không tốt .
 
 	Phương Vận đám người mới vừa đi tới Cảnh Quốc học cung chỗ ngồi chỗ , một cổ gió nhẹ thổi qua , tất cả mọi người biết đạo Đại Nho bỏ chạy vi ngôn đại nghĩa lực lượng .
 
 	Khánh quốc một cái học sinh nhìn chằm chằm Tuân Ly . Hỏi: "Tuân huynh , ta có một chuyện không rõ , Cảnh Quốc Nghiêm Tắc Duy vì sao chưa tới? Chuyện này chỉ sợ có nội tình chứ?"
 
 	Còn lại học sinh kinh ngạc nhìn người này , Phương Vận cũng tò mò quan sát cái này học sinh , lập tức nhớ lại , ngày đó Thi Quân thủ đồ tham dự đêm thất tịch từ hội thời điểm , liền có cái này người , bất quá người này ngày đó không nói một lời . Phương Vận còn tưởng rằng là bình thường Tiến sĩ , không nghĩ tới lại là thượng xá Tiến sĩ .
 
 	Kiều Cư Trạch thấp giọng nói: "Là lô Quy Nguyệt , đã từng là Khánh quốc Thám hoa , Thần Thương Thiệt Kiếm vận dụng cực kỳ xảo diệu , văn chương viết sắc màu rực rỡ . Ngươi giả vờ bỏ thi thời điểm , hắn tựa hồ không có viết văn nhục mạ ngươi . Hắn người này phong bình không tệ, lần này đột nhiên đối với đồng quốc Tuân Ly làm khó dễ . Xem ra là không nhịn được ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , bày tỏ biết đạo .
 
 	Tuân Ly mặt liền biến sắc , cẩn thận nhìn một chút lô Quy Nguyệt , ánh mắt như đao , nói: "Quy Nguyệt , chuyện này ta nơi nào biết ! Ngươi thân là Khánh quốc người , cha mẹ thích đều ở đây Khánh quốc , đồng song bạn tốt cũng ở đây Khánh quốc , cũng không nên sai lầm ah !"
 
 	"Ta hiểu ." Lô Quy Nguyệt nói xong yên lặng , giống như hết thảy đều không có phát sinh .
 
 	Quỷ dị không khí ở trong hội trường thiên không nổi lên .
 
 	"Mất hết người đọc sách mặt mũi !" Khổng Đức Ngự cười lạnh nói .
 
 	"Tư văn thứ bại hoại . Mặt người dạ thú ." Vân Tầm Tùng nói.
 
 	"Hạ tiện !" Mã Nguyên nói.
 
 	Cốc Quốc một cái học sinh cười khẩy nói: "Chúng ta mặc dù xếp hạng thứ mười một . Nhưng cũng không phải nhất mất mặt , thật phải cảm tạ một ít người ."
 
 	Tuân Ly trong mắt sắc mặt giận dữ chợt lóe đã qua , mặt ngoài vẫn cùng thường ngày không khác .
 
 	Thời gian vừa đến , thập quốc thi đấu người chủ trì đi lên Văn Thai . Nói đơn giản mấy câu , liền để cho cửu quốc học sinh tiến vào Văn Thai ở dưới một chỗ quang trong cửa .
 
 	Cửu quốc học sinh lục tục tiến vào cánh cổng ánh sáng . Tiến vào trận thứ ba thi đấu văn giới .
 
 	Cảnh Quốc học sinh khi tiến vào cánh cổng ánh sáng trước, bản năng nghiêng đầu hướng lối vào nhìn một chút , tại chỗ sở hữu người xem cũng theo lấy ánh mắt của bọn họ quay đầu .
 
 	Lối vào đại môn đóng chặc .
 
 	Tiến vào thi đấu văn giới về sau, Phương Vận hướng nhìn chung quanh một lần , một tòa rất điển hình văn điện , phác tố chững chạc , không có bất kỳ hoa tiếu trang sức , cùng đọc vạn quyển sách địa phương sở tại rất tương tự .
 
 	Phía trước không có kệ sách , chỉ có bàn đọc sách , ở bàn đọc sách trước mặt của , lơ lững đại lượng tờ giấy .
 
 	Bạch hoa hoa tờ giấy tạo thành bài thi đại dương , bất kỳ một cái nào học sinh thấy cũng sẽ có sinh lý cùng trong lòng song trọng mặt trái phản ứng .
 
 	Nhỏ tuổi nhất Thôi Vọng tay thoáng run lên mấy cái , rất nhanh khôi phục bình thường .
 
 	Phương Vận sắc mặt vẫn rất bình tĩnh , từ từ hướng ghi chú Cảnh Quốc bàn ghế địa phương đi tới .
 
 	Tuân Ly đột nhiên cười nói: "Phương Vận , không nghĩ tới chỉ còn dư chín người ngươi còn như vậy trấn tĩnh , như vậy ngụy trang rất mệt mỏi chứ? Không bằng cùng người khác đồng dạng , nên sinh khí sinh khí , nên tức giận tức giận , ngược lại các ngươi ắt sẽ thua cho chúng ta Khánh quốc !"
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng , Gia Quốc Lôi Thập Tam vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Bây giờ Cảnh Quốc thiếu một người , chín người đáp mười người đề , cái này trận thứ ba cuối cùng một vị không phải Cảnh Quốc mạc chúc . Phương Vận , ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ngươi không phải là đi học mau sao? Dựa theo quy củ , đã thiếu một người , ngươi có thể một người đáp hai phần đề ah !"
 
 	Tuân Ly âm hiểm cười nói: "Lôi huynh , ngươi cũng không nên nói như vậy , Phương Vận nhưng là có thượng phẩm múa bút thành văn , 2000 đề mà thôi, cẩn thận tính toán , trung bình bảy hơi thở nhiều một đạo đề , Phương Vận có thể nhất tức thi thành , đủ để hoàn thành ."
 
 	Mọi người cẩn thận tính toán , bảy hơi thở chính là bảy lần dồn dập thời gian hô hấp , cái này chút thời gian thậm chí không đủ suy tính một đạo trung đẳng khó khăn đề thi , huống chi Phương Vận cho dù có Văn Tâm , cũng không thể có thể từ đầu sử dụng đến đuôi , tiêu hao tài khí bây giờ quá nhiều .
 
 	Phương Vận lạnh lùng nói: "Hai vị , lời nói đừng bảo là quá đầy , bây giờ thập quốc ức vạn dân chúng nhìn chăm chú nơi này , Khánh quốc nếu là thua , hai vị mặt sợ là không có , cẩn thận Văn Đảm khó giữ được !"
 
 	"Ha ha ha . . ." Tuân Ly cùng Lôi Thập Tam cất tiếng cười to .
 
 	"Phương Vận lần này là thật điên rồi ." Mã Nguyên trợn mắt hốc mồm nhìn Phương Vận .
 
 	Khổng Đức Ngự nói: "Phá hư ! Phương Vận ngươi không cần bên trên hai người làm ! Ngươi bây giờ bị bọn họ chọc giận , nếu là hơi không cẩn thận , Văn Đảm nhẹ thì chấn động , nặng thì nứt ra ! Đây cũng không phải là bình thường chi địa , chính là thập quốc thi đấu , có vài chục trăm triệu dân chúng quan sát trước văn viện màn ánh sáng , không ai có thể chịu đựng to lớn như vậy đả kích !"
 
 	Kiều Cư Trạch vội vàng ở Phương Vận bên cạnh nói: "Ngươi đang bình thường văn sẽ thua bởi bọn hắn , Văn Đảm sẽ không bị bất kỳ ảnh hưởng gì , Nhưng ngươi tự suy nghĩ một chút , nếu như ngươi tiếp tục cùng bọn họ so đo , ở vài tỷ Nhân Tộc trước mặt bị mất mặt mặt , đi tới thập quốc các nơi cũng sẽ bị chỉ chỉ chỏ chỏ , văn danh hoàn toàn hỏng mất , ai chịu nổi? Đây cũng không phải là trước hai trận , đây là quyết định thắng ván cục cuối cùng một trận thi đấu !"
 
 	Phương Vận thần sắc lạnh lùng , nói: "Cái mặt này ta không sợ ném , bởi vì ta tận lực ."
 
 	Tuân Ly cười to xong , trên mặt hiện lên vẻ khinh miệt , nói: "Phương Vận ah Phương Vận , ngươi bản có cơ hội trở thành một đời văn hào , có ai nghĩ được ngươi thật không ngờ không chịu nổi , sắp chết đến nơi còn mạnh miệng ! Hôm nay chúng ta Khánh quốc trên dưới tất nhiên toàn lực ứng phó , vốn là chỉ muốn thắng các ngươi Cảnh Quốc , bây giờ nhìn lại , muốn liên lụy ngươi Văn Đảm rồi!"
 
 	Tuân Ly đang nói một câu cuối cùng thời điểm , diện mục vô cùng dử tợn đáng sợ .
 
 	Chỉ cần đả thương Phương Vận Văn Đảm , Tuân Ly tất nhiên có thể vào Tuân gia chủ nhà , đời đời bị Á Thánh ban cho !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      