         	Chương 1539: 《 Tòng Quân Hành 》
 
 	Mỗi một đầu Yêu Hầu đều có khí huyết áo giáp cùng yêu sát hộ thân.
 
 	Phía trước nhất một đầu chó Yêu Hầu liên tục lọt vào chiến thơ kỵ sĩ công kích, lóe sáng ngân thương chuẩn xác đánh trúng lồng ngực của nó, nó không chút nào để ý, duỗi trảo vung lên, sắc bén móng vuốt dường như cắt đậu hủ đồng dạng nhẹ nhõm chặt đứt ngân thương.
 
 	Nhưng ở hắn chặt đứt ngân thương đồng thời, ba chi trường thương phân biệt đánh trúng nó hai vai cùng cái trán, cường đại lực xung kích khiến cho nó liên tiếp lui về phía sau, nó như trước chẳng hề để ý, khinh miệt cười cười, nhưng hai trảo đột nhiên ngưng trệ ở giữa không trung, sau đó cúi đầu xem xét.
 
 	Những này trường thương vậy mà có thể đâm thấu nó hỏa diễm yêu sát, đánh trúng khí huyết áo giáp!
 
 	Khí huyết áo giáp lông tóc không tổn hao gì, đây là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, nhưng là chính là chiến thơ kỵ sĩ vì sao có thể xuyên thủng đường đường Yêu Hầu yêu sát? Cho dù là bình thường Hàn Lâm theo thần thương thiệt kiếm hoặc chiến thơ một kích toàn lực, cũng rất khó phá mở.
 
 	Cái này đầu chó Yêu Hầu lập tức ý thức được, viết cái này chiến thơ chủ nhân rất không bình thường, nó nhìn lướt qua Phương Vận, nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí huyết phún dũng, nháy mắt chấn vỡ ba sào ngân thương, nhưng tiếp theo nháy mắt, năm căn trường thương theo từng cái phương hướng đâm tới.
 
 	"Ngu xuẩn!" Chó Yêu Hầu khinh miệt cười cười, đột nhiên xông mạnh về phía trước đánh ra, hai trảo khí huyết bên ngoài tuôn, cuối cùng đụng vào nhau, nháy mắt hình thành khủng bố hình mũi khoan khí huyết công kích.
 
 	Huyết quang lóe lên, phía trước mười bốn chiến thơ kỵ sĩ toàn bộ nghiền nát.
 
 	Chó Yêu Hầu đang muốn công hướng mặt khác chiến thơ kỵ sĩ, thân thể lại là cứng đờ, bởi vì nó chứng kiến, từng cái chiến thơ kỵ sĩ tử vong sau, tạo thành bọn hắn thân thể Thiên Địa nguyên khí không có tiêu tán, mà là ngưng tụ thành một kiện binh khí.
 
 	Hoặc là thanh đồng chiến thương, hoặc là một thanh tinh quang trường kiếm, hoặc là một trương trăng bạc cung tiễn.
 
 	Suốt mười bốn kiện binh khí đồng thời phát động, tựa như tia chớp bay vút bầu trời, thẳng đến chó Yêu Hầu.
 
 	Chó Yêu Hầu cảm nhận được trước nay chưa có nguy cơ, bản năng đem toàn thân khí huyết hướng phía trước phún dũng, hình thành lấp kín khí huyết vách tường, đồng thời dốc sức liều mạng lui về phía sau.
 
 	Bốn chi trường tiễn trước hết nhất cùng chó Yêu Hầu khí huyết vách tường gặp nhau, đệ nhất chi lập tức nổ tung, thứ hai chi cùng thứ ba chi cũng nổ tung, nhưng thứ tư chi xuyên thấu khí huyết vách tường, rất nhanh vô lực rơi xuống.
 
 	Bốn mũi tên về sau, khí huyết vách tường sụp đổ.
 
 	Bảy chuôi thanh đồng chiến thương cùng ba cái tinh quang trường kiếm theo bốn minh tốc độ, trong chớp mắt xuyên qua chó Yêu Hầu yêu sát, đánh trúng chó Yêu Hầu khí huyết áo giáp.
 
 	Ba cái thanh đồng chiến thương cùng hai thanh tinh quang trường kiếm trước hết nhất cùng khí huyết áo giáp đụng nhau, năm đạo lực lượng cường đại nổ tung, nháy mắt đem chó Yêu Hầu quanh thân khí huyết áo giáp chấn động đến nát bấy.
 
 	Đằng sau bốn thanh thanh đồng chiến thương cùng một bả tinh quang trường kiếm, không hề trở ngại xuyên thấu chó Yêu Hầu thân thể!
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chó Yêu Hầu bị lực lượng cường đại đụng đến hướng về sau cao cao bay lên, tại rơi xuống đất thời điểm, hắn cúi đầu xem xét, tinh quang trường kiếm tại lồng ngực của hắn lưu lại dài hơn thước miệng vết thương, máu vết thương chảy như thác đổ.
 
 	Chó Yêu Hầu trái tim bị chém vỡ, sinh cơ đoạn tuyệt, không cách nào huyết nhục trọng sinh.
 
 	"Đây là cái gì dạng lực lượng, vì sao có thể ở khí huyết yêu kỳ dưới sự che chở đem ta nháy mắt giết chết. . ." Chó Yêu Hầu mang theo không cách nào lý giải nghi hoặc, rơi trên mặt đất, tử vong.
 
 	Thấy như vậy một màn, những cái kia người đọc sách nhóm rốt cuộc biết bài thơ này khủng bố chỗ.
 
 	Tại kế tiếp mấy tức ở trong, nhiều mặt Yêu Hầu Man Hầu toàn lực ra tay, giết chết hơn một ngàn cái kỵ binh, mà những cái kia chiến thơ kỵ binh toàn bộ hóa thành chiến thơ binh khí triển khai công kích.
 
 	Năm tức ở trong, mười chín đầu Yêu Hầu cùng mười hai đầu Man Hầu bỏ mình!
 
 	Trăm hầu trèo lên thành, không giết một người, cũng đã hao tổn ba thành.
 
 	Ở vào mặt khác thành đoạn mấy cái yêu man thấy như vậy một màn, dọa được không có đứng vững, vậy mà theo trên tường thành té xuống.
 
 	"Không thể giết những này chiến thơ kỵ binh! Vượt qua bọn hắn, công kích đằng sau Nhân tộc!" Một đầu Man Hầu hét lớn một tiếng, liền hướng bên trên nhảy lên, muốn lướt qua những này chiến thơ kỵ binh.
 
 	Nhưng là, hơn mười kỵ cao cao nhảy lên, trường thương đâm ra, sinh sinh đem đầu kia Man Hầu đánh lui.
 
 	Yêu Hầu Man Hầu bất quá hơn bảy mươi, nhưng hiện tại chiến thơ kỵ binh còn có hơn tám nghìn!
 
 	Yêu Hầu cùng Man Hầu đều bị vây quanh.
 
 	Lục tục có Yêu Hầu Man Hầu muốn nhảy lên, nhưng đều bị chiến thơ kỵ binh ngăn cản.
 
 	Một đầu chuột Yêu Hầu linh cơ khẽ động, nói: "Từng cái từng cái giết! Cho dù khí huyết áo giáp hơi có tổn thương, tại giết cái thứ hai thời điểm, cũng sẽ khôi phục."
 
 	"Tốt!" Yêu Hầu nhóm đại hỉ.
 
 	Nhưng là, Châu Giang quân chúng tướng lại lộ ra mỉm cười.
 
 	Mỗi cái Yêu Hầu mỗi tức chỉ có thể giết chết một cái chiến thơ kỵ binh, bảy mươi cái yêu man muốn hơn một trăm tức mới có thể giết sạch những này chiến thơ kỵ binh, mà ở cái này một trăm tức ở trong, Châu Giang quân chúng tướng sĩ có thể không hề cố kỵ ra tay!
 
 	Tiến sĩ cùng Hàn Lâm sử dụng thần thương thiệt kiếm, Cử nhân cùng Tú tài sử dụng chiến thi từ, dùng ra Phương Vận dạy bọn họ đàn sói chiến thuật, bắt đầu nhằm vào một cái Yêu Hầu triển khai công kích.
 
 	Còn lại người bắn nỏ tiếp tục không ngừng xạ kích, công kích những cái kia Yêu Hầu phía dưới yêu man.
 
 	Chứng kiến Yêu Hầu Man Hầu bị vây quanh, còn lại Yêu Soái Yêu Tướng đợi yêu man lập tức công kích những cái kia chiến thơ kỵ binh.
 
 	Một đầu ngưu Yêu Soái thẳng tắp vọt tới một cái chiến thơ kỵ binh, mà cái kia chiến thơ kỵ binh lập tức quay đầu hướng nó công kích.
 
 	Một yêu một kỵ đụng nhau, chỉ thấy cái kia kỵ binh xảo diệu tránh đi bộ vị yếu hại, theo áo giáp tổn thất làm đại giá, đem trường thương đưa vào ngưu Yêu Soái lồng ngực, dùng sức xoắn một phát vừa chui, mũi thương nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	Thuấn sát Yêu Soái.
 
 	Những cái kia yêu man lập tức dọa được dừng bước, khó có thể tin nhìn xem những này chiến thơ kỵ binh.
 
 	Một mực chú ý Châu Giang quân người đọc sách nhóm cũng âm thầm khiếp sợ.
 
 	Nói như vậy, chỉ có cái loại này một lần gọi ra một hai cái chiến thơ binh tướng hoán binh chiến thơ, hình thành chiến thơ binh tướng sẽ rất cường, hoán binh chiến thơ một khi số lượng quá nhiều, như vậy cá thể thực lực sẽ dừng ở Yêu Tướng, chỉ có Đại Nho mới có thể gọi ra đại lượng Yêu Soái cấp độ chiến thơ binh tướng.
 
 	Hiện tại Phương Vận bình thường chiến thơ kỵ sĩ vậy mà có thể một chiêu giết chết Yêu Soái, ý nghĩa những này chiến thơ binh tướng có đỉnh tiêm Yêu Soái thực lực, trách không được chúng có thể bằng vào số lượng ngăn cản Yêu Hầu nhóm, nếu là thực lực chỉ là Yêu Tướng cấp độ, nhiều hơn nữa cũng không có khả năng ngăn được Yêu Hầu.
 
 	Nhưng là, yêu man tại công thành, mặc dù minh biết không phải là chiến thơ kỵ binh đối thủ, chúng cũng chỉ có thể kiến trì lấy đến cùng nhưng Phương Vận gần kề phân ra năm trăm chiến thơ kỵ binh, liền có thể ngăn trở chúng, sau đó phối hợp người bắn nỏ nhẹ nhõm bắn chết.
 
 	Bị mấy ngàn chiến thơ kỵ binh vây quanh Yêu Hầu Man Hầu nhóm khổ không thể tả, bọn hắn không chỉ muốn thừa nhận chiến thơ kỵ binh liên miên không ngừng công kích, hơn nữa không thể toàn lực ứng phó cấp tốc giết chết đại lượng chiến thơ kỵ binh, còn muốn bị Nhân tộc người đọc sách không ngừng công kích, cơ hồ mỗi cách mấy tức sẽ có một đầu Yêu Hầu hoặc Man Hầu ngã xuống.
 
 	Theo trèo lên thành yêu man ngày càng nhiều, chiến thơ kỵ binh không ngừng tử vong, rất nhanh xuống đến ba ngàn.
 
 	Một ít Yêu Hầu âm thầm quan sát, một khi chiến thơ kỵ binh lại rơi nữa một ít, tựu không cách nào hình thành hữu hiệu vây quanh, bọn hắn có thể cưỡng ép lao ra.
 
 	Sau đó, những này Yêu Hầu phát hiện, Phương Vận vung bút, viết chiến thơ, như trước là cái này thủ 《 Tòng Quân Hành 》.
 
 	Mới một vạn chiến thơ kỵ binh từ trên trời giáng xuống, đem còn lại Yêu Hầu Man Hầu triệt để vây khốn.
 
 	Yêu Hầu Man Hầu nhóm lộ ra vẻ tuyệt vọng, có vài đầu Yêu Hầu vậy mà đột nhiên toàn lực ra tay, giết chết trên trăm cái chiến thơ kỵ binh, cuối cùng bị trên trăm kiện binh khí đánh trúng, trực tiếp bị đánh thành thịt nát.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Yêu man trăm hầu trèo lên thành, đã thất bại.
 
 	Những người này nhìn qua Phương Vận, khó có thể tưởng tượng hắn chỉ dựa vào một bài thơ tựu phá vỡ trăm hầu liên thủ, đây chính là yêu biển chiến thuật trong mạnh nhất thế công. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      