         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 880: Đệ tứ
 
 	Một người đồng thời chiếm lấy thơ từ, pháp gia cùng công gia ba cái trang báo, hắn lực ảnh hưởng đã vượt lên trước trấn quốc thơ từ, về phần nội dung làm sao, ngoại trừ pháp gia cùng công gia nhân, đại đa số nhân ngược lại không quan tâm.
 
 	Bọn họ chỉ biết là, này văn chương đã có tư cách thượng 《 thánh đạo 》, tất nhiên rất trọng yếu!
 
 	Ninh An Huyện nha môn bên trong, rất nhiều phụ tá nhóm tụ tại Phương Vận trong trạch viện, hoặc đang cầm 《 thánh đạo 》, hoặc nhìn 《 văn báo 》.
 
 	Phương Vận đưa cho 《 thánh đạo 》 văn chương đều có cực cao bảo mật quyền hạn, tại chưa chính thức đăng trước, toàn bộ Phương gia cũng chỉ có Ngao Hoàng cùng Dương Ngọc Hoàn có thể xem, tiểu hồ ly, tiểu lưu tinh, nghiên mực quy cùng mặc nữ cũng coi như ở bên trong, những người còn lại bao quát Tô Tiểu Tiểu hoặc Phương Ứng Vật đám người ở nội cũng không thể xem.
 
 	Phương Ứng Vật cầm 《 văn báo 》 đi tới, đạo: "Đại nhân, ngài chung quy quá tâm cao khí ngạo, lần này tại 《 văn báo 》 thi đình ba tháng bài danh, không có có thể trở thành là đệ nhất."
 
 	"Vô phương, ta một mực nói, cười đến cuối cùng, tài cười đến hay nhất." Phương Vận đạo nói, nhìn về phía 《 văn báo 》 phụ gia thi đình bài danh.
 
 	Hiện nay thi đình bài danh cao nhất, cũng không là ở công sự phương diện đạt được ất trung bình đẳng Lôi Thuật Sơn cùng Mặc Sam, cũng không phải tại hình ngục, công sự đều đã đạt được ất thượng, tại lại trị đạt được bính thượng, văn nghiệp đạt được bính hạ Phương Vận, mà là một mực không có khiến cho rất nhiều người chú ý Hướng Lam Thành.
 
 	Thân là tông gia con rể, hắn tại khánh quốc bên ngoài danh khí cũng không lớn, thế nhưng tại thi đình trong quá trình lại thể hiện rồi cường đại năng lực.
 
 	Phương Vận đến Ninh An Huyện gần một tháng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tại hình ngục, công sự, lại trị cùng văn nghiệp tứ khoa có thành tựu, còn lại lục khoa đều là trụ cột nhất đinh đẳng. Nhưng Hướng Lam Thành nhưng ở thập khoa đều có kiến thụ!
 
 	Hướng Lam Thành không có nhất khoa đạt được ất đẳng, thế nhưng, lại có nhất khoa bính thượng. Thất khoa bính trung, hai lớp bính hạ, căn cứ thánh viện tuyên bố bài danh tiêu chuẩn, hắn tại Phương Vận thượng, xếp hạng đệ nhất.
 
 	Cái bài danh này là toán thập khoa chu toàn tích, trừ phi không ai có thể tại nhất khoa đoạt được giáp đẳng có thêm vào thêm được, bằng không chỉ có thể căn cứ cơ sở quy tắc bài danh.
 
 	Bài danh đệ nhị cũng không phải Phương Vận. Mà là Nhan Vực Không, người này giống như Hướng Lam Thành. Mặc dù không có nhất khoa đạt được ất hạ, nhưng đều là tại bính đẳng bên trong, thập khoa chu toàn tích vượt qua Phương Vận.
 
 	Từ thứ ba đến thứ mười ba mười một nhân, thập khoa chu toàn tích bằng nhau. Đặt song song thứ ba, đều là các quốc gia tinh anh.
 
 	Phương Vận lại đứng hàng đệ tứ.
 
 	Ngao Hoàng tả oán nói: "Ngươi biết rõ bài danh quy tắc, vì sao không từ vừa mới bắt đầu liền tranh đệ nhất?"
 
 	Phương Vận phản vấn: "Ta nếu không chú ý số ít mấy khoa, đi quảng tát võng, tả tướng nhất đảng hội làm sao?"
 
 	Ngao Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, khác thi đình tiến sĩ tất nhiên được bổn huyện sở hữu quan lại phối hợp, cho nên có thể để cho thập khoa tề đầu tịnh tiến, Phương Vận nếu là vậy làm như vậy, tất nhiên sẽ bị tả tướng nhất đảng quan lại phá hư. Bởi vì một người tuyệt đối không có khả năng chu đáo.
 
 	Phương Vận lại nói: "Loại này quảng tát võng thống trị hình thức, tự nhiên có thể ở ngay từ đầu thu được hơi tốt thành tích, nhưng cái khó lấy tại cuối cùng lên đỉnh. Nhân. Tổng yếu thừa nhận chính mình không đủ, mới có thể rõ ràng hơn sở trường của mình, do đó đi làm am hiểu sự."
 
 	"Nga? Vậy ngươi không đủ là cái gì?" Ngao Hoàng vấn.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, đạo: "Quá muộn mới có thể có đến đệ nhất."
 
 	Ngao Hoàng cùng phụ cận phụ tá cùng nhau mắt trợn trắng, tiểu hồ ly bị chọc cho anh anh cười không ngừng.
 
 	"Cuồng vọng tự đại người! Bất quá. . . Cũng là lời thật." Ngao Hoàng đúng vô pháp phản bác Phương Vận mà nói cảm thấy hêt sức nổi giận.
 
 	Phương Vận đạo: "Không nói đùa. Ta sẽ đem tất cả dệt cơ quan tiến hành hoàn toàn cách tân, thả ra sức lao động. Sau khi hội chọn một xưởng làm thí điểm, chậm rãi thi hành tích hiệu khảo hạch. Hai tháng sau bắt đầu ở toàn bộ xưởng mở rộng. Không có gì bất ngờ xảy ra, công sự tất nhiên giáp đẳng!"
 
 	"Cái này tự nhiên!" Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Về phần hình ngục, quá mức phức tạp, chỉ cần đang xử lý đại án hơi lơ là, liền có thể có thể thật to rơi chậm lại bình đẳng, cùng công sự nhất khoa khác biệt cực đại, cần từ vừa mới bắt đầu đến cuối cùng đều coi trọng, tuyệt không có thể lười biếng."
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Ngài hiện tại ước nói phường chủ, cho bọn hắn định tội, ngoại trừ có thể đề cao hình ngục bình đẳng, coi như là tại lại trị trên có thành tựu, một hòn đá ném hai chim. Bất quá, hiện tại này phường chủ đều xử lý xong, sau đó đề thăng lại trị liền khó khăn."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Phường chủ xử lý xong? Ai nói?"
 
 	"A? Huyện có cùng hoàng thất xưởng phường chủ không phải là đã xử lý xong sao? Ngươi chẳng lẽ muốn tiến thêm một bước xử lý? Vậy cũng xảy ra đại sự a!" Ngao Hoàng đạo.
 
 	Chung quanh phụ tá vậy hết sức tò mò, có phường chủ bị Phương Vận trọng trừng lấy xa thải, có vẫn giữ lại làm. Nếu mà nếu xử lý một lần, chỉ có thể là nhằm vào vẫn giữ lại làm phường chủ, đây đối với Ninh An Huyện tình thế phi thường bất lợi.
 
 	Phương Vận đạo: "Không, ta phải xử lý này tiền huyện có xưởng phường chủ."
 
 	"A? Bản long đại khái hiểu, ngươi là chỉ này trước đương phường chủ nhưng sau lại phạm sai lầm bị đánh đuổi? Là muốn trùng điệp nghiêm phạt bọn họ?" Ngao Hoàng bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Phương Vận đạo: "Không. Ta là nhằm vào này tại còn thượng đem xưởng bại quang, lại có thể tại cuối cùng thu mua xưởng này phường chủ."
 
 	Ở đây phụ tá thần sắc khẽ biến, Phương Ứng Vật lập tức nói: "Đại nhân có thể hay không đi thư phòng nói chuyện?"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Tuy rằng ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng cũng phải nghe một chút."
 
 	Phương Vận cùng Phương Ứng Vật đi trước thư phòng, Ngao Hoàng hai mắt vừa chuyển, vội vàng đi theo đi vào, sau đó sử dụng long lực cắt đứt nội ngoại.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Ngao Hoàng, Ngao Hoàng lập tức cười hì hì nói: "Ta giúp ngươi canh chừng!"
 
 	Ngao Hoàng nói xoay người, đưa lưng về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười cười, thỉnh Phương Ứng Vật ngồi xuống, đạo: "Ứng vật, ngươi nói đi."
 
 	Phương Ứng Vật suy tư chỉ chốc lát, tổ chức một chút thố từ, mới nói: "Ngài nếu trừng trị này phường chủ, bằng cùng tả tướng đánh giáp lá cà, lấy con mắt tình hình trước mắt, đây là một cái lấy không cao minh lựa chọn. Dù sao, cái này mật châu đã không họ Triệu, sớm đổi họ liễu."
 
 	Ngao Hoàng nghi hoặc không giải thích được, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Phương Ứng Vật tiếp tục nói: "Năm đó mật châu có một nhóm lớn xưởng kinh doanh bất thiện, đối mặt đóng cửa. Tả tướng. . . Khi đó Liễu Sơn còn chưa phải là tả tướng, chỉ là mật châu mục, hắn làm một loạt tại mọi người nhìn lại hêt sức khác người chuyện. Đầu tiên, hắn tuyên bố công báo, nói mật châu rất nhiều xưởng sở dĩ kinh doanh bất thiện, có bốn cái nguyên nhân chủ yếu. Đệ một nguyên nhân, là xưởng quản lý chế độ lạc hậu, không thể thích ứng nhân tộc phát triển. Cái nguyên nhân thứ hai, là cơ quan kỹ thuật lạc hậu, cần tiến cử tốt hơn cơ quan. Cái nguyên nhân thứ ba, là phường chủ cùng quan lại tham hủ. Người cuối cùng nguyên nhân, là công nhân tản mạn vô năng."
 
 	Ngao Hoàng hiếu kỳ nói: "Công nhân tản mạn vô năng? Phường chủ chỉ cần quản hảo, ai dám tản mạn? Phường chủ yếu bọn họ thợ khéo, bọn họ lẽ nào dám phản đối? Rõ ràng cho thấy phường rễ chính bản vô tâm quản lý, công nhân làm sao có thể trở thành nguyên nhân chủ yếu?"
 
 	Phương Vận mắng: "Nhiều nghe, ít nói. Đẳng ứng vật hoàn toàn nói xong ngươi làm định luận lại."
 
 	"Nga." Ngao Hoàng không tình nguyện nói.
 
 	Phương Ứng Vật tiếp tục nói: "Vì vậy, lúc còn châu mục Liễu Sơn liền làm xuất một cái to gan quyết định, đem một phần trong đó xưởng bán đi, đồng thời cho phép phường chủ đưa tới cái khác cửa hàng tiền thu mua. Bất quá, tại tuyên bố việc này trước, Liễu Sơn lặp đi lặp lại tại mật châu tuyên dương phía trước mấy cái nguyên nhân chủ yếu. Vì vậy, dẫn đến mật châu bách tính cảm thấy, này xưởng công nhân đều không là đồ tốt, này phường chủ cũng không là đồ tốt, này xưởng không đáng giá, là mật châu bao quần áo, nếu như mất này xưởng, mật châu bách tính gặp qua được rất nhiều." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      