         	Chương 1973: 《 Bắc Thượng Bình Man Kiêm Tặng Liễu Tướng 》
 
 	Đại đa số người cũng không rõ ràng lắm thân thể trạng thái, nhưng rất nhiều văn vị vượt qua Tiến sĩ người đọc sách giống như Phương Vận, trước tiên biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Trời ạ. . . Nhân tộc bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện chiến thơ vĩnh cố rồi hả?"
 
 	"Lần trước xuất hiện chiến thơ vĩnh cố, còn là Trần Khánh Chi Trần Thánh dẫn quân tung hoành yêu man bên trong, hơn nữa chỉ có hơn trăm người được lợi, về sau cái kia hơn trăm người bên trong có một ít mặc dù không phải người đọc sách, cũng có thể cầm trong tay vũ khí chém giết Man Tướng Man Soái! Về phần những cái kia người đọc sách, không lâu về sau văn vị đều đạt được tăng lên, khoa cử đều phi thường thuận lợi."
 
 	"Hiện tại. . . Ta Cảnh quốc ba mươi vạn tướng sĩ cũng như này!"
 
 	"Cái gì là chiến thơ vĩnh cố?"
 
 	"Nói nhanh một chút!"
 
 	"Chiến thơ vĩnh cố, là một loại thi từ dị tượng. Tựu là tại các loại kỳ lạ lực lượng dưới tác dụng, một bài chiến thơ lực lượng sẽ bảo tồn vĩnh cửu xuống, bình thường theo gia trì lực lượng làm chủ, ví dụ như thơ tăng thủ, cường binh thơ hoặc thơ xuất chinh , đương nhiên, tại cực ít dưới tình huống, cũng có hoán binh thơ hoặc phòng hộ chiến thơ vĩnh cố. Nghe nói Tào Thực có được một thủ vĩnh cố tật hành thơ từ, mà Lịch Đạo Nguyên Lịch Thánh tắc thì vĩnh cố hắn tự nghĩ ra 《 Thái Hồ ngâm 》."
 
 	"Chúng ta đây về sau thân thể vĩnh viễn đều cường đại như thế?"
 
 	"Không chỉ như thế, về sau lần nữa đến người khác 《 Mãn Giang Hồng 》 gia trì sau, chỉ cần mới 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng siêu việt bài thơ này, bản thân lực lượng còn sẽ tăng lên!"
 
 	"Đáng sợ!"
 
 	Hiện tại đang đứng ở toàn quân đại duyệt thời kỳ, quân kỷ hà khắc trình độ không chút nào kém hơn trên chiến trường, nhưng bây giờ, hết thảy binh tướng cũng nhịn không được, xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai, quân kỷ không gì sánh được tan rả, đủ để cho hết thảy tướng lãnh tức giận.
 
 	Nhưng hiện tại, không có người quan tâm.
 
 	Đường đường Cảnh quân, vậy mà duỗi ra hai tay tại long bào bên trên không ngừng sờ loạn, trong chốc lát sờ sờ mặt, trong chốc lát sờ sờ chân, cùng một cái tiểu hầu tử tựa như, nhưng liền nhất hà khắc ngự sử cũng không nói tỉnh hắn chú ý nơi.
 
 	Bởi vì những cái kia ngự sử cũng trong bóng tối quan sát biến hóa của mình.
 
 	Đột nhiên, một cái Tiến sĩ đặt câu hỏi: "Chúng điện tẩy lễ có một đặc tính, tựu là đạt được tẩy lễ sau còn thừa cái thứ nhất hài tử, sẽ kế thừa chúng điện tẩy lễ một phần lực lượng, đặc biệt thông minh cũng đặc biệt cao lớn, cái kia. . . Chúng ta kế tiếp cái thứ nhất nhi nữ, biết hay không đạt được vĩnh cố 《 Mãn Giang Hồng 》?"
 
 	Vô luận là xem lễ đài còn là ba mươi vạn trong đại quân, tất cả đều nổ nồi, khắp nơi bắt đầu thảo luận khả năng này.
 
 	Một ít người đọc sách nhịn không được cầm lấy quan ấn, trên Luận bảng khoe khoang vừa mới lấy được chúng điện tẩy lễ cùng vĩnh cố 《 Mãn Giang Hồng 》, lập tức kích phát các quốc gia người đọc sách hâm mộ.
 
 	Tại bình thường thời kỳ, vĩnh cố 《 Mãn Giang Hồng 》 chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, có thể tại lưỡng giới tùy thời khai chiến dưới tình huống, vĩnh cố 《 Mãn Giang Hồng 》 ít nhất giá trị nửa cái mạng!
 
 	Nhân tộc Cử nhân tại đối mặt cùng cấp độ Yêu Tướng thời điểm, phản ứng xa xa không bằng, một khi bị tới gần hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng đạt được vĩnh cố 《 Mãn Giang Hồng 》 Cử nhân, năng lực phản ứng đã hoàn toàn theo kịp Yêu Tướng, lực lượng cũng không kém hơn không vận dụng khí huyết chi lực Yêu Tướng, chỉ cần cầm trong tay vũ khí sắc bén, luyện thêm luyện vật lộn chi thuật, mặc dù cận thân cũng có bảy thành ở trên khả năng chiến thắng!
 
 	Một cái lão Cử nhân nhìn qua cái kia ba mươi vạn năm nhẹ binh sĩ, đột nhiên than khẽ, nói: "Những hài tử này, mỗi người đều có đại khí vận ah. Bắt đầu từ ngày mai, bọn hắn cũng không cần trên chiến trường rồi, tất cả đều sẽ bị vòng lên đến khổ học, tham dự khoa cử, ít nhất đến Tú tài mới có thể thả bọn họ đi ra, bằng không mà nói, cái kia chính là phung phí của trời! Tương lai năm mươi năm bên trong, Cảnh quốc ưu tú nhất Binh gia nhân tài, bảy thành xuất phát từ nơi đây. Năm đó lão phu nếu là có này kỳ ngộ, hiện tại ít nhất là Hàn Lâm rồi."
 
 	"Đều nói đi theo Phương Hư Thánh có thịt ăn, cái này không phải có thịt ăn ah, quả thực là gan rồng phượng gan! Chỉ là nhường Phương Hư Thánh duyệt một chút binh, tựu đạt được lớn như vậy chỗ tốt, về sau nếu theo sát Phương Hư Thánh, cái kia được có bao nhiêu chỗ tốt!"
 
 	"Cái này ba mươi vạn binh tướng, sau này sẽ là thật Phương Vận môn sinh, ban thưởng vĩnh cố chiến thơ, được chúng điện tẩy lễ, nói là ân cùng tái tạo một điểm không đủ!"
 
 	"Nhìn xem những binh lính kia, nước mắt lưng tròng đấy, nơi đây nếu không là đại giáo tràng, tại đây nếu không có thái hậu quốc quân, bọn hắn chỉ sợ đã bắt đầu quỳ lạy tạ thánh ân!"
 
 	"Phương Vận chỗ, quân hồn lẫn nhau theo, cái này đem rất nhiều binh đạo tất cả mọi người so không bằng."
 
 	"Xem ra, quyết định quân hồn thuộc về đấy, không phải binh pháp binh đạo, mà là quân tâm!"
 
 	"Các ngươi nhìn xem, có ít người sắc mặt giống như thật không tốt xem!"
 
 	Mọi người nhao nhao chung quanh, chỉ thấy Liễu Sơn cùng với phụ cận tả tướng đảng người, quả thực tựu là một mảng lớn hoa hướng dương trong cỏ đuôi chó, vô luận dùng hạng gì thủ đoạn che dấu, trên mặt đều toát ra khó có thể hình dung thất bại cùng thất vọng.
 
 	Liễu Sơn định lực hàm dưỡng có thể gọi có một không hai Cảnh quốc, nhưng ngay tại lúc này trên mặt đều có một tia không che dấu được nộ khí.
 
 	"Bọn hắn. . . Thật sự là ngàn dặm chọn một nhân tài ah."
 
 	Mọi người tính toán, tất cả đều nở nụ cười, nơi đây hơn ba mươi vạn người, Liễu Sơn một hệ người thêm cùng một chỗ có hơn hai trăm, không sai biệt lắm là một phần ngàn, đều không được đến chiến thơ vĩnh cố cùng chúng điện tẩy lễ, tự nhiên là ngàn dặm chọn một.
 
 	"Ngoại trừ Liễu Sơn người, tựa hồ còn có một chút quan viên cùng binh sĩ cũng không đạt được chiến thơ vĩnh cố cùng người khác điện tẩy lễ!"
 
 	"Còn phải nói sao, những người này đều là gian tế, một cái cũng đừng muốn đi. Bọn hắn lừa qua chúng ta, có thể lừa gạt bất quá quân hồn, lừa gạt bất quá Thánh viện."
 
 	Những cái kia rõ ràng không phải tả tướng đảng người lại không đạt được chiến thơ gia trì đấy, tất cả đều đầy bụi đất, trầm mặc không nói, mà phụ cận hết thảy quan binh người đọc sách đều cực kỳ cảnh giác nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Giờ phút này Phương Vận, so tất cả mọi người đều cao hứng, bởi vì, bài thơ này không phải bình thường thơ xuất chinh, tự mình thân là bài thơ này người sử dụng, đạt được lực lượng xa mạnh hơn những người khác, gọi văn hào Vệ Thanh hư ảnh, vĩnh cố không chỉ là thân thể cùng đầu óc tăng cường, còn vĩnh cố một loại Thánh Nguyên đại lục chưa bao giờ xuất hiện lực lượng, bởi vì loại lực lượng này cùng quân hồn có quan hệ, Phương Vận mệnh danh là "Quân hồn chi lực", cùng Binh gia sát phạt chi lực lẫn nhau hô ứng.
 
 	Phương Vận giờ phút này, có thể rõ ràng cảm ứng được hết thảy bị kèm theo 《 Mãn Giang Hồng 》 người cảm xúc, động tác, hô hấp vân... vân hết thảy rất nhỏ chỗ, mặc dù Đại Học sĩ có được truy nguyên cùng trí tri lực lượng, nhưng cũng không thể có thể một mắt chỗ xem liền thấy rõ mấy chục vạn người, hiện tại, Phương Vận liền có thể làm được.
 
 	Phương Vận thậm chí biết rõ, chỉ cần mình tâm niệm vừa động, có thể tại trong nháy mắt phát ra hơn ba mươi vạn đầu bất đồng mệnh lệnh, nhường mỗi một sĩ binh đều tại trước tiên nhận được mệnh lệnh cũng nghiêm khắc chấp hành.
 
 	Loại lực lượng này trên chiến trường, đủ để cho đại quân thực lực gấp bội!
 
 	Đem làm chỉ huy hơn mười vạn thậm chí mấy trăm vạn binh sĩ dễ sai khiến, đối với binh lính bình thường tác dụng có hạn, nhưng nếu dùng để chỉ huy đại lượng người đọc sách hoặc đại lượng Man tộc tư binh, vậy không chỉ là tăng mấy lần vấn đề, mà là vạn giới ác mộng!
 
 	Đáng sợ nhất chính là, đây là một loại độc lập lực lượng, Phương Vận chỉ cần tiêu hao không có ý nghĩa tài khí liền có thể hoàn thành, thậm chí không cần thiết phân tâm, không chiếm dùng Nhất Tâm Nhị Dụng lực lượng!
 
 	Mọi người thảo luận hồi lâu mới dần dần dẹp loạn, Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu ho nhẹ một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh, nên lên đường."
 
 	Loại này ác độc nguyền rủa không chỉ không có chọc giận mọi người, ngược lại đưa tới càng nhiều nữa cười nhạo.
 
 	Phương Vận lại lần nữa đề bút, nhìn quét toàn quân, cuối cùng nhìn về phía Liễu Sơn.
 
 	"Trước khi đi, bổn vương làm thơ một thủ, tặng cho Liễu tướng."
 
 	Lúc này đây, Phương Vận đồng dạng xuất ra Thánh trang, đồng dạng nhỏ vào Thánh huyết.
 
 	Tả tướng đảng mặt người sắc đại biến, tặng thơ vậy mà dùng Thánh trang cùng Thánh huyết, đây quả thực là tuyên chiến, hơn nữa, tất nhiên không phải bình thường thi từ.
 
 	Phương Vận đề bút, viết xuống thơ đề.
 
 	Bắc Thượng Bình Man Kiêm Tặng Liễu Tướng.
 
 
               		      