         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 946: Đại đụng nhau!
 
 	"Nếu chỉ có phương hư thánh binh pháp có thể giấu diếm được bọn họ, thỉnh phương hư thánh chỉ huy." Bàng Triều Sinh đạo.
 
 	Bành Tẩu Chiếu hơi nhíu mày một cái, nói: "Phương hư thánh có nhân nghĩa chi tâm là chuyện tốt, nhưng. . . Lấy hư thánh thân cứu ta cùng nhau, quá đáng lòng dạ đàn bà, ta lấy không coi trọng hắn chỉ huy, ta kiến nghị Bàng huynh đến hiến kế chiến đấu."
 
 	Còn lại mấy cái hàn lâm trên mặt đều hiện lên bất đắc dĩ sắc.
 
 	Bàng Triều Sinh nói: "Bành huynh không cần phải nói, phương hư thánh đối với mình lực lượng lý giải trên ta xa, nếu dùng của hắn binh pháp, vậy thì do hắn chỉ huy sao."
 
 	Bành Tẩu Chiếu cúi đầu không nói, hai bên trống rỗng tay áo bị uy phong xuy phất, nhẹ nhàng lắc lư.
 
 	Phương Vận không có để ý Bành Tẩu Chiếu thuyết pháp, lại cảm ứng chu vi văn đảm lực lượng, phát hiện không có sơ hở, nói: "Chư vị đối với của ta binh pháp hơi có lý giải, tất cả nên quay chung quanh 'Man thiên quá hải' cùng 'Ám độ trần thương' cái này lưỡng kế binh pháp. Cái kia xà ngột chính là thánh tử yêu hầu, lại là xà tộc, tất nhiên sẽ khám phá ta man thiên quá hải. Hắn một khi khám phá, hội tương kế tựu kế, trước giả giả không biết, sau đó đột nhiên đánh lén. Ta không phải là xem thường yêu tộc ý nghĩ, mà là rất rõ ràng một điểm, bọn họ có đánh lén không được liền rút lui năng lực, đối với bọn hắn mà nói, không chết nguy hiểm, lại có giết chết chúng ta ích lợi, tất nhiên phải làm như vậy! Sau khi. . ."
 
 	Không bao lâu, Bàng Triều Sinh thủ dính mực nước, viết tráng hành thơ 《 thường chinh 》, làm cho tất cả mọi người thân thể trở nên càng cường tráng hơn, sau đó viết cái khác chiến thơ từ, làm cho chúng nhân tinh thần phấn chấn, trên người nhiều một tầng giáp trụ.
 
 	Tất cả những người này hoặc viết hoặc miệng tụng 《 long kiếm thơ 》, để cho mình văn đảm trung nhiều một bả phỏng theo kiếm.
 
 	Tại Bàng Triều Sinh viết chiến thơ từ thời gian, Phương Vận cũng không có nhàn rỗi, hắn làm mỗi người viết một bài tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》.
 
 	Được 《 bảo kiếm ngâm 》 lực lượng gia trì, Bành Tẩu Chiếu ánh mắt càng thêm sáng sủa, hắn lấy tài khí ngưng tụ thanh âm nói: "Có cái này 《 bảo kiếm ngâm 》, phối hợp hoán kiếm thơ, ta có thể dễ dàng chống đối tam đầu thánh tử yêu hầu!"
 
 	Phương Vận gật đầu, 《 bảo kiếm ngâm 》 cùng 《 long kiếm thơ 》 sau khi xuất hiện, Bành Tẩu Chiếu lấy được lớn nhất, có thể nói hàn lâm trong không địch thủ. Dù cho tại bị hạn chế thiên thụ trong. Đều có thể nhất địch tam, nếu là cho ra thiên thụ, cùng tổ thần hậu duệ đối chiến đều có thắng lợi khả năng!
 
 	Có thể chiến thắng đồng vị giai tổ thần hậu duệ người đọc sách cực nhỏ. Mỗi một thế hệ trung không vượt lên trước mười người.
 
 	Không bao lâu, chúng nhân từng người sử dụng tật hành chiến thơ, mà Bành Tẩu Chiếu vậy dùng ra binh pháp "Lôi lệ phong hành", gia tốc chạy trốn.
 
 	Này yêu hầu đầu tiên là sửng sốt. Sau đó tại tại chỗ đứng hơn mười tức, tất cả yêu hầu đều nhìn phía xà ngột thánh tử, cái kia xà ngột thánh tử không có mở miệng, dường như là không nói gì, cũng không biết nó có hay không đang âm thầm lấy khí huyết truyền âm.
 
 	Không bao lâu, mười bốn đầu yêu hầu cùng nhau truy hướng ngay phía trước sáu gã người đọc sách. Hơn nữa mỗi đầu yêu tộc trở nên càng thêm hưng phấn. Khí huyết áo giáp, sát khí hộ thể cùng tổ linh lục tục hình thành.
 
 	Thế nhưng, tại hắn nhóm truy kích đến Phương Vận đám nguyên bản ở lại địa phương, lại đột nhiên xoay người, không có đi truy người phía trước, mà là toàn lực đánh về phía một chỗ đất trống phương.
 
 	Trong đó bốn đầu thánh tử yêu hầu không chút do dự sử dụng cường đại nhất thiên tương lực, mà còn lại thập đầu vương tộc yêu hầu thì trực tiếp điều động toàn bộ tổ linh lực lượng phát sinh nhất kích.
 
 	Mười bốn đầu yêu hầu liên thủ nhất kích, uy lực đã vượt qua phổ thông yêu vương!
 
 	Cái này liên thủ nhất kích, đủ để diệt thành!
 
 	Man thiên quá hải lực lượng bị lực lượng kinh khủng xé mở, nguyên bản không có một bóng người địa phương lộ ra Phương Vận chờ sáu người!
 
 	Sáu người đồng thời đánh ra lồng ngực của mình. Tiên huyết bao vây lấy sáu thanh phỏng theo kiếm từ bọn họ trong miệng bay ra, sau đó tụ tập cùng một chỗ.
 
 	"Bích huyết lòng son!"
 
 	"Bi minh táng kiếm!"
 
 	Sáu người nhất tề lấy tiêu hao mười năm thọ mệnh làm đại giới, phát động bi minh táng kiếm!
 
 	Cùng lúc đó, Khổng gia hàn lâm chỉ một ngón tay, phía sau hiện lên Khổng Thánh thật lớn hư giống.
 
 	"Ta biết xuân thu, nghênh hàn thử, tống phong sương. Thiên mệnh tại ta, nhữ làm nghịch!"
 
 	Thánh nhân tinh vị lực lượng phát động! Vô luận là sáu thanh phi hành phỏng theo kiếm còn là mười bốn đầu yêu hầu, đều phảng phất bị một đoàn trong suốt dòng nước bao vây, động tác của bọn họ đều trở nên thật chậm.
 
 	 chỗ thời gian tốc độ chảy cùng Phương Vận đám chỗ đang đứng xuất hiện khác biệt.
 
 	Sáu thanh phỏng theo kiếm đã tiến nhập táng kiếm giai đoạn. Phát sinh ánh sáng chói mắt.
 
 	Mà mười bốn đầu yêu hầu lực lượng vậy toàn lực tuôn ra, trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng thu hồi.
 
 	Sáu người liếc lẫn nhau, đồng thời ngâm tụng phòng hộ chiến thơ 《 Lương châu từ * Ngọc môn quan 》!
 
 	Lục tòa mô hình nhỏ Ngọc môn quan trình hình cung gạt ra, làm như tại bán vây quanh phía trước mười bốn đầu yêu hầu.
 
 	Sau đó, Phương Vận bộ ngực binh thư thay đổi, binh pháp, ám độ trần thương!
 
 	Sáu người bị ám độ trần thương lực lượng na di đến ngay phía trước ba trăm trượng ở ngoài, sau đó bản năng về phía sau nhìn lại.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Chỉ thấy chỗ ấy bộc phát ra sáng lạn ánh sáng chói mắt hoa.
 
 	Sáu thanh ẩn chứa bích huyết lòng son lực lượng rên rĩ táng kiếm, cùng mười bốn đầu yêu hầu toàn lực nhất kích chính thức đụng nhau!
 
 	Như thiên tinh kích mà!
 
 	Như đại nhật phá thiên!
 
 	Tia sáng bầu trời, vậy mà xuất hiện nhỏ ma cô vân.
 
 	Mười bốn đầu yêu hầu cùng kêu lên kêu thảm thiết, phòng hộ lực lượng yếu nhất hai đầu vương tộc yêu hầu tại chỗ hoá khí tử vong, bát đầu vương tộc yêu hầu toàn thân nhiều hơn có thiếu sót, mà bốn đầu yêu hầu thánh tử phản ánh cực nhanh, tại tối hậu quan đầu không chỉ liều mạng bảo vệ mình, vào toàn lực rút lui, bị nổ bay cực xa, toàn thân huyết nhục không rõ, cháy đen nhất phiến.
 
 	Thế nhưng, cái này không có kết thúc, lục tọa Ngọc môn quan lọt vào hoàn chỉnh trùng kích, đồng thời nổ tung.
 
 	Cái này thủ phòng hộ chiến thơ có cái đặc tính, tại bị đánh tan thời gian, hội hình thành đại bạo tạc, cái này bạo tạc không chỉ có tự thân lực lượng, vào ẩn chứa công kích nhất phương lực lượng, không chỉ có phòng thủ khả năng, còn có nhất định năng lực phản kích.
 
 	Ngọc môn quan tạo thành lần thứ hai công kích.
 
 	Tròn lục tọa Ngọc môn quan đồng thời nổ lên, lúc này đây uy lực, mảy may không thua yêu hầu thiên tương nhất kích.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Bát đầu sống sót vương tộc yêu hầu trung, có bốn đầu không có thể đứng vững lần thứ hai công kích, triệt để tử vong, còn có bốn đầu đã hôn mê, không có sức tái chiến.
 
 	 bốn đầu yêu hầu thánh tử bởi vì chạy trốn mau, lần thứ hai công kích chưa có hoàn toàn lạc tại bọn họ trên người, nhưng cũng làm cho bọn họ ngụm lớn thổ huyết, bị đánh đến lui về phía sau, cách Phương Vận chờ sáu người gần hơn.
 
 	Đại bạo tạc hình thành sóng xung kích lan đến ba trăm trượng bên ngoài Phương Vận chờ sáu người, sáu cái người văn đảm lực chồng, tạo thành cường đại phòng hộ lực, ngăn cản sóng xung kích.
 
 	Tại văn đảm phòng hộ lực lượng trung, sáu cái nhân viết giống nhau chiến thơ.
 
 	". . . Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung. . ."
 
 	Sáu cái người đọc sách viết tốc độ có trước sau, nhưng đều trong cùng một lúc kích phát, chỉ thấy sáu cái người đang tại chỗ lưu lại sáu cái huyết sắc hư ảnh, trong nháy mắt vượt qua trăm trượng cự ly, xuất hiện ở bốn đầu thánh tử yêu hầu gần bên.
 
 	Sáu người nhất tề há mồm, sáu thanh nhan sắc khác nhau thần thương thiệt kiếm ánh sáng xì ra.
 
 	Chân long cổ kiếm cùng tai ương cổ kiếm các công hướng một đầu trọng thương thánh tử yêu hầu, mà còn lại bốn thanh cổ kiếm liên hợp công kích một đầu, chỉ có một đầu thương thế cuối cùng hùng yêu hầu không có lọt vào công kích.
 
 	Bốn đầu thánh tử yêu hầu dù cho hình như mới từ hoả hoạn hiện trường lao tới, dù cho nhiều chỗ nội tạng có thể thấy được, thân thể rách nát bất kham, nhưng khí huyết lực còn đang, lập tức sử dụng yêu thuật chống đối sáu thanh thần thương thiệt kiếm, đồng thời cật lực đứng lên, chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Chỉ cần khí huyết lực tại, thì có cơ hội chạy trốn!
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận nhất tâm nhị dụng, lấy phấn bút tật viết 《 phong vũ mộng chiến 》.
 
 	Thơ thành, một cái kỳ dị thanh âm vang lên, tam cảnh hoán hư thánh! .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      