         	Quật cường Ô Chuy liều mạng nhún nhảy , đầu ngựa ở dưới tiếng chuông không ngừng vang .
 
 	Phương Vận lại không có chút nào muốn rớt xuống ý tứ , rất nhanh Ô Chuy động tác hơi chậm một chút chậm , Phương Vận trước tiên phát hiện Ô Chuy đồi thế , lập tức phóng ra ngoài gan lực .
 
 	Cường đại gan uy áp tự Phương Vận cung tản mát ra , Ô Chuy hoảng sợ quát to một tiếng , dừng lại nhảy loạn , sau đó cúi đầu , đàng hoàng đứng tại chỗ , trong lỗ mũi thở ra .
 
 	Những thứ kia nguyên vốn còn muốn dựa vào thuật cỡi ngựa vượt qua Phương Vận người bừng tỉnh đại ngộ , đều quên Phương Vận là gan hai cảnh sự thật này . Chỉ cần đạt tới gan hai cảnh , phối hợp thuật cỡi ngựa , hơn nhiều người khác dễ dàng hơn thuần phục Ô Chuy , nhưng ở tràng Cử Nhân cũng tốt Tiến sĩ cũng được , đều không người nào có thể đạt tới gan hai cảnh , coi như đạt tới gan một cảnh cũng lác đác không có mấy .
 
 	Tiểu Quốc Công hừ lạnh một tiếng , nói: "Vi Dục , chúng ta đi , ở 'Đàn sóng đình' trong biểu diễn ngươi cầm đạo hai cảnh thực lực , nhất cử vượt qua hắn , sau đó trước hết tiến vào thứ năm đình !"
 
 	"Ngươi yên tâm , ta cuối cùng là đã từng vào thượng xá người, như ở cầm kỳ thư họa bốn đạo trong không có vượt trội năng lực , cũng không thể có thể xông vào thứ năm đình !"
 
 	"Không thể bị hắn rơi xuống xa, chúng ta cũng mau mau thuần phục Ô Chuy !"
 
 	Kiều Cư Trạch nhìn một cái Phương Vận , lại nhìn một chút Vi Dục , trong mắt lóe lên lau một cái thần sắc lo lắng .
 
 	Phương Vận thân tay sờ xoạng Ô Chuy mã cái cổ , Ô Chuy lập tức nghiêng đầu qua chỗ khác , ôn thuận mà lè lưỡi liếm Phương Vận tay .
 
 	"Giá !" Phương Vận giật giây cương một cái , xốc lên mã bụng , Ô Chuy lập tức thật cao mà ngấc đầu lên , mại ưu nhã bước đi về phía trước , dưới cổ chuông nhỏ không ngừng nhẹ vang lên .
 
 	Qua thuần phục ngựa tràng , chính là một cái bình thản lớn, lớn đứng cạnh lấy một khối tấm bảng gỗ , phía trên giấy trắng mực đen viết "Minh Hòa Loan" chữ , cái chữ phía dưới còn có một quyển sách đơn giản khúc phổ .
 
 	"Hòa" cùng "Loan" đều là cổ đại đứng trên xe chuông reo , Minh Hòa Loan chính là muốn cầu cưỡi người tại chiến xa đi tiếp thời điểm , để cho tiếng chuông hài hòa , mà ngự mã đình Minh Hòa Loan yêu cầu cao hơn , nhất định phải để cho mã cái cổ phía dưới chuông nhỏ vang thành một đơn giản ca khúc .
 
 	Hơn nữa mỗi người mỗi một lần gặp được khúc phổ rất bất đồng .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút . Bản này khúc là do một rất nổi danh cầm khúc [ Nháo Xuân ] sửa đổi tới , so với nguyên khúc đơn giản rất nhiều , nhưng nữa đơn giản khúc phổ để cho mã linh tấu khúc cũng phi thường không dễ .
 
 	Phương Vận không có lập tức người cởi ngựa , ngồi trước ở trên yên ngựa tư . Tại hạ một người người mau muốn thuần phục Ô Chuy thời điểm , hắn mới nhẹ hô một tiếng "Giá", dùng trong quân thuật cỡi ngựa khống chế Ô Chuy bước chân .
 
 	Ô Chuy rơi vó tốc độ nặng nhẹ , bước bức dài ngắn cùng đầu động tác đợi các phương diện đều ảnh hưởng tiếng chuông , nhưng là ở Phương Vận dưới sự khống chế , cái này thất Ô Chuy thì giống như mã trong vũ giả đồng dạng , mại để cho người ta hoa cả mắt bước chân đi tới , khi thì mau khi thì chậm , khi thì vọt tới trước khi thì đột nhiên dừng lại , có lúc thậm chí đột nhiên ngẩng đầu .
 
 	Nếu là nhắm mắt lại , trong tai vang lên chính là một do tiếng chuông cùng tiếng vó ngựa tạo thành [ Nháo Xuân ] giản khúc . Khinh Doanh vui sướng , tràn đầy khí mùa xuân .
 
 	Nếu là mở mắt ra nhìn , liền sẽ phát hiện kia thất Ô Chuy vậy mà tựa như trầm mê ở Linh Âm trong , mặt ngựa bên trên tràn đầy vui thích vẻ .
 
 	Mới vừa thuần phục Ô Chuy chính là cái kia Tiến sĩ ngồi ở trên ngựa ngơ ngác nhìn Phương Vận , mã linh tấu khúc ra mắt . Nhưng vó ngựa vào khúc lại chỉ tồn tại trong truyền thuyết , lúc này mới ý thức được Phương Vận thuật cỡi ngựa tất nhiên sư thừa danh gia , bình thường Bán Thánh thế gia đệ đều làm không được , đây chính là Khổng Thánh thế gia cùng Khổng Thánh hệ chánh thế gia đệ sở trường .
 
 	"Giao hữu khắp thiên hạ thật là tốt , liên qua Lăng Yên Các bí pháp cũng có thể đến , để cho người ta hâm mộ ." Kia Tiến sĩ nhẹ giọng thở dài .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận tấu lấy linh khúc đi tới đạo cuối .
 
 	Trước mặt đạo hiện đầy rãnh nhỏ sông nhỏ . Mà rãnh mương bờ sông duyên đích đạo phi thường hẹp hòi , chỉ chứa một con ngựa đi về phía trước , hơi không cẩn thận tiếp theo rơi vào trong sông hoặc trong rãnh .
 
 	Một bên giống vậy có một khối bảng hiệu , trên tấm bảng viết rất rõ ràng , không thể để cho mã vượt qua rãnh mương sông , nhất định phải dọc theo duy nhất một đầu đạo đi hết .
 
 	Đây chính là "Trục Thủy Khúc". Ở quanh co khe rãnh nước chảy bên đi lại mà không để cho thớt ngựa đạp phải nước .
 
 	Phương Vận lần này dù muốn hay không , vỗ một cái Ô Chuy cái mông , để cho Ô Chuy tiểu chạy , sau đó thao túng mã dọc theo kia duy nhất một con đường đi về phía trước .
 
 	Phía sau hắn cái kia chút Cử Nhân Tiến sĩ tấc tắc kêu kỳ lạ , bọn họ qua nhiều năm như vậy ngự mã đình . Dám ở "Trục Thủy Khúc "  thời điểm để cho mã chạy chậm trừ Phương Vận không có có người khác .
 
 	"Thần kỳ như vậy , sợ là ít nhất tám trù ."
 
 	"Chín trù cũng có thể ."
 
 	"Hai đình vừa báo trù , qua cái này thứ hai đình chúng ta là có thể thấy hắn trù đếm ."
 
 	"Đây mới thật sự là thiên tài , thi từ kinh nghĩa sách luận không gì không biết , liền cỡi ngựa bắn cung đều vượt xa chúng ta, thế gian hãn hữu ."
 
 	Ở quanh co rãnh mương bờ sông duyên , Phương Vận giục ngựa về phía trước , mỗi một bước đều hoàn mỹ thao túng .
 
 	Ngay từ đầu đạo còn rất rộng , càng về sau đạo càng tỉ mỉ , nhưng hắn nhanh chóng không có chút nào giảm bớt , Ô Chuy mỗi một bước đều ở trong lòng bàn tay của hắn .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận lấy ưu thế tuyệt đối qua ngự mã đình thứ quan Trục Thủy Khúc .
 
 	Phương Vận ngồi ở trên ngựa , thẳng tắp eo ếch hướng tiền phương nhìn , liền thấy phía trước đích đạo trên có chiều rộng rãnh mương , có Tiểu Thổ túi , còn có một cây cây , tất cả cây cối một bên đều bị chông gai ngăn che , phải không ngừng đi vòng qua mới có thể thông qua .
 
 	Ở đây đạo chi ở bên trong, còn có ngồi cửa , một tòa cửa so với một tòa cửa hẹp , sau cùng một tòa cửa thậm chí miễn cưỡng cung cấp một con ngựa qua , hơi không cẩn thận chỉ biết tạp trụ .
 
 	Cửa ải này vì "Quá Quân Biểu", khó khăn so với trước kia cao hơn gấp mấy lần , bởi vì lúc trước có thể từ từ qua , nhưng cửa thứ tư này phải dùng đầy đủ nhanh chóng mới có thể làm cho mã vượt qua chiều rộng rãnh mương cùng thổ bao , nhanh chóng hơi chậm cũng sẽ người ngã ngựa đổ .
 
 	Phương Vận đem phía trước sở hữu địa hình cùng chướng ngại khắc vào trong đầu , tư một hồi , giá trước ngựa được.
 
 	Ở trong quá trình chạy trốn , Phương Vận từ từ khống chế Ô Chuy nhanh chóng , hoặc mau hoặc chậm , rất nhanh điều đến một cái thích trung nhanh chóng , không đến nổi chậm đưa đến không vượt qua nổi chướng ngại , cũng không trở thành mau đụng vào hẹp trên cửa .
 
 	Lần này cơ hồ không có bao nhiêu người nhìn hắn , bởi vì vì những người khác ở hết sức chuyên chú mà đi Minh Hòa Loan hoặc Trục Thủy Khúc , thỉnh thoảng có người tiếng chuông đại loạn không thể không trở về trọng tẩu , tình cờ có người không cẩn thận rơi vào rãnh mương sông .
 
 	Ngự mã trong đình hỗn loạn tưng bừng .
 
 	Phương Vận nhất kỵ tuyệt trần , đem tất cả hỗn loạn đều ném ở sau lưng , chỉ có những thứ kia Tiến sĩ miễn cưỡng không bị hắn hất ra xa.
 
 	Trừ Kế Tri Bạch , còn lại tám thượng xá Tiến sĩ đều ở đây , nhưng vậy mà không một người có thể cùng Phương Vận so sánh hơn thua .
 
 	"Kế Tri Bạch ở chỗ này là tốt ..." Tiểu Quốc Công thấp giọng than nhẹ .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận thuận lợi qua hẹp cửa , hoàn thành cửa thứ tư Quá Quân Biểu .
 
 	Phía trước là từng cái phức tạp đường rẽ , Phương Vận nhìn kỹ một chút , quả nhiên như trong sách từng nói, chợt nhìn giống một điều đầu quanh co đằng điều , phi thường hiếm thấy , đây chính là cửa thứ năm "Vũ Giao Cù".
 
 	Nếu nói Vũ Giao Cù hay là tại đan chéo phức tạp trên đường để cho chiến xa có thể thuận lợi chạy . Giống như vũ điệu đồng dạng ưu mỹ , nhưng chiến mã có thể dễ dàng làm được chiến xa khó có thể làm được Vũ Giao Cù , cho nên cửa thứ năm này liền biến thành khảo nghiệm nhanh chóng cùng đường rẽ .
 
 	Phương Vận lần này không chút do dự nào , vừa kéo Ô Chuy . Gia tốc đi về phía trước .
 
 	Vi Dục thấy Phương Vận lên Vũ Giao Cù , cười lạnh , Vũ Giao Cù nhìn như đơn giản , thực là bởi vì đường rẽ cung , rộng hẹp bất đồng , một khi gia tốc rất dễ dàng mất khống chế , Nhưng chậm cũng sẽ bị người vượt qua . Không có quanh năm suốt tháng Hoà Đa lần Lăng Yên Các kinh nghiệm , không thể nào nhanh chóng thông qua cái này Vũ Giao Cù .
 
 	Cái này Vũ Giao Cù có thể nói là ngự mã đình chuyển chiết điểm , thường có người ở nơi này phát khởi xung phong , cái sau vượt cái trước .
 
 	Vi Dục qua rất nhanh Trục Thủy Khúc , sắp tới đem bước lên tràn đầy chướng ngại Quá Quân Biểu thời điểm . Hắn tùy ý nhìn Phương Vận một cái , ngốc tại chỗ .
 
 	Phương Vận tỉ suất truyền lực hắn bất kỳ lần nào Vũ Giao Cù cũng mau ! Phương Vận ở đường rẽ phương diện kỷ xảo cũng giống vậy thắng xa qua hắn !
 
 	"Tên khốn kiếp này !" Vi Dục trong lòng nín tức giận , nhiệt huyết hướng não , nhưng hắn cuối cùng là Tiến sĩ , sau đó gan rung một cái . Trong lòng tâm tình tiêu cực biến mất dần , cuối cùng nhìn Phương Vận một cái , nghiêm túc tham dự Quá Quân Biểu .
 
 	Phương Vận từng ở Thư Sơn trong hoàn cảnh nhiều lần chạy thoát thân tránh né man tộc yêu thuật cùng cung tên , nguy hiểm nhất một lần là yêu vương liên tục ném ra trường mâu , hơn nhiều bây giờ nguy hiểm vô số lần .
 
 	Phương Vận trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ tươi cười , từ thuần phục ngựa bắt đầu hắn cũng không thể phát huy chiến mã nhanh chóng , nhưng ở cái này Vũ Giao Cù có thể đem chiến mã nhanh chóng phát huy đến đến gần hạn . Chỉ có ở đường rẽ thời điểm thoáng chậm lại .
 
 	Chỉ có như vậy , mới có thể lãnh hội giục ngựa chạy chồm vui vẻ .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận thông qua đường rẽ khảo nghiệm , thông qua Vũ Giao Cù , hoàn thành ngự mã đình cửa thứ năm .
 
 	Mà giờ khắc này phía sau nhanh nhất người còn không có thông qua cửa thứ tư một nửa .
 
 	Tiểu Quốc Công mặt một mực âm , trước Phương Vận chỉ có thể đem người thứ hai hất ra cửa thứ nhất . Nhưng bây giờ Phương Vận lại có thể đem người hất ra một cửa ải nửa , cái này nhìn như cũng không nhiều nửa quan , đang là Nhân Tộc lịch sử mạnh nhất cùng Cảnh Quốc mạnh nhất ở giữa chênh lệch !
 
 	Đệ lục quan , Trục Cầm Tả .
 
 	Chiến xa Trục Cầm Tả cùng ngự mã đình Trục Cầm Tả không có khác biệt lớn , đều là thông qua đuổi cầm thú đến bên trái . Để sáng tạo tốt hơn săn thú điều kiện , cuối cùng săn giết .
 
 	Cái này ngự mã đình cửa ải cuối cùng là xạ liệp cùng ngự mã kết hợp , chỉ có ở chỗ này bắt được thành tích tốt nhất , mới có thể ở ngự mã đình bắt được cao nhất trù đếm .
 
 	Phương Vận ánh mắt hơi sáng , đây là trong cơ thể tài khí dũng động biểu hiện , ngự mã đình phân mười trù , mà Trục Cầm Tả độc chiếm bốn trù !
 
 	Ở Trục Cầm Tả nơi chốn ranh giới , tương tự có cung tên chiếc , Phương Vận lần này giống vậy lấy trường cung , bất quá chỉ lấy mười chi trọng trùy tiễn .
 
 	Cái này Trục Cầm Tả sân săn bắn là một mảnh thảo nguyên , cỏ dại cao , đếm không hết dã thú nằm vùng ở trong đó , bầu trời còn bay chim nhạn cùng Diều Hâu .
 
 	Ở đây Trục Cầm Tả sân săn bắn ở bên trong, mỗi người chỉ có thể bắn mười mũi tên , mà như muốn lấy được bốn trù , không chỉ có phải nhanh một chút thông qua sân săn bắn , còn phải bắn trúng mười con Sư hoặc Diều Hâu .
 
 	Về phần thỏ , lộc , chim nhạn hoặc Sói các loại dã thú mặc dù cũng có thể bắn , nhưng trù đếm rất thấp .
 
 	Cho nên khi thấy Phương Vận thứ nhất tiến vào sân săn bắn về sau, phía sau đông đảo Tiến sĩ cùng Cử Nhân thở dài một tiếng , bởi vì bên trong Sư cùng Diều Hâu vốn lại ít , Phương Vận triển hiện thuật cỡi ngựa cùng thuật bắn đã đã nói rõ , một khi Phương Vận trước hết tiến vào sân săn bắn , kia tất nhiên sẽ chỉ bắn chết Sư hoặc Diều Hâu .
 
 	Lần này , liền Tiểu Quốc Công cùng Vi Dục bọn người biết , Phương Vận có thể thuận lợi thông qua .
 
 	Quả bất kỳ nhiên , Phương Vận lần này không có bất kỳ kiêu ngạo hoặc khinh thường , lấy thật đả thật thuật cỡi ngựa cùng thuật bắn cung bắn chết sáu con Sư cùng chỉ Diều Hâu , hơn nữa trong quá trình này , Phương Vận nhanh chóng dĩ nhiên thẳng đến không giảm , Ô Chuy mã cơ hồ là hết tốc lực thông qua Trục Cầm Tả sân săn bắn .
 
 	"Ít nhất chín trù nửa ."
 
 	"Không , tất nhiên mười trù đầy trù !"
 
 	Tiểu Quốc Công lại cười lạnh nói: "Các ngươi quên mất một kiện chuyện trọng yếu ! Phương Vận lại đang cái này Trục Cầm Tả trong tiêu hao tài khí , đây mới là thứ hai đình ! Nếu là hắn tiếp tục tiêu hao từ từ , cho dù từng có thứ bảy đình năng lực , cũng sẽ bởi vì tài khí hao hết không quá thứ năm đình ! Cầm kỳ thư họa bốn đình cái nào không hao phí đại lượng tài khí? Ta thừa nhận , hắn có cơ hội thắng lợi , nhưng hắn bởi vì qua ngu xuẩn bỏ lỡ !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      