         	Chương 1571: Không ngừng thất bại!
 
 	Phương Vận đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, hiểu rõ mỗi một chủng văn đài đúc thành phương thức.
 
 	Các loại văn đài đúc thành chi pháp mỗi cái có chỗ bất đồng, ví dụ như đúc thành Bát Đấu văn đài trong quá trình, bởi vì tám đấu chính là văn danh cường thịnh mới có thể đúc thành, như liệt hỏa hầm dầu, phải cam đoan tài khí mãnh liệt va chạm mới có thể hình thành.
 
 	Cái này Hoa Chương văn đài, không đơn giản cần cường đại văn danh, càng khảo nghiệm bản thân đối với thi văn lý giải, cho nên tại đúc thành trong quá trình, tài khí ngưng tụ muốn chậm chạp dày đặc, từ từ mưu toan, mới có thể đại thành.
 
 	Phương Vận nghiêm khắc dựa theo Hoa Chương văn đài tiêu chuẩn phương thức ngưng tụ, tại tài khí sương mù hóa nước, nước tụ thành thạch trong quá trình đều không có phân tâm, có thể tại cuối cùng lại đột nhiên nổ bung.
 
 	Phương Vận sở dĩ nghi hoặc, là vì hết thảy trong sách nhất trí ghi lại, văn đài nguyên mẫu sở dĩ sẽ văng tung tóe, là vì hạch tâm lực lượng chưa đủ, làm cho rạn nứt sau đó sụp đổ.
 
 	Nhưng là, Phương Vận rõ ràng cảm giác được, văn đài nội bộ lực lượng phi thường khổng lồ, lớn đến cả tòa văn đài giống như không chịu nổi mới nổ tung.
 
 	"Chưa từng nghe nói qua loại hiện tượng này, nếu là lực lượng đại, tự nhiên sẽ thuận lợi ngưng tụ, sao lại thất bại?"
 
 	Phương Vận trong đầu nháy mắt hiện lên hơn một ngàn cái ý niệm, phát hiện căn bản không có trong thư tịch ghi lại qua loại tình huống này, vì vậy tiếp tục nhắm mắt, lần nữa lợi dụng Từ Vi Ngâm thủ đoạn ngưng tụ Hoa Chương văn đài.
 
 	Toàn bộ quá trình cùng lúc trước giống như đúc, tài khí mang theo Phương Vận học thức hội tụ thành sương mù, sau đó hình thành nước chảy, cuối cùng đang kịch liệt dây dưa va chạm ở bên trong, dung hợp vì nham thạch.
 
 	Nhưng là, tại văn đài nguyên mẫu hình thành trong tích tắc, văn đài nguyên mẫu lần nữa bạo liệt.
 
 	"Đau đầu. . ."
 
 	Phương Vận nhanh chóng nhớ lại toàn bộ quá trình, không có phát hiện vấn đề gì, hết thảy đều hoàn mỹ không tỳ vết.
 
 	May mắn chính là, nổ bung tài khí nham thạch hoàn toàn trở lại như cũ vì tài khí, trở lại Phương Vận trong cơ thể.
 
 	"Vậy đổi một loại phương pháp!"
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng bất an, lập tức dùng một loại khác phương pháp chế tạo Hoa Chương văn đài.
 
 	Tại Phương Vận nhắm mắt lại trong tích tắc, văn cung mái vòm tinh quang đột nhiên sáng rõ, trên trăm khỏa đại biểu Phương Vận thi văn thành tựu ngôi sao từng người phóng ra ngoài một đầu rủ xuống ánh sáng, những này màu trắng bạc rủ xuống chỉ có thô có mảnh, tất cả đều rơi vào Phương Vận đỉnh đầu.
 
 	Tại rủ xuống chiếu sáng chói phía dưới, Phương Vận đầu tài khí như hơi nước bốc hơi, mang theo rậm rạp màu đen văn tự, cùng tinh quang dây dưa, nhanh chóng ngưng tụ, dung hợp.
 
 	Những này văn cung ngôi sao tinh quang quá mức cường thịnh, văn đài theo trước kia tốc độ gấp 10 lần ngưng tụ, nhưng là, tại văn đài nguyên mẫu hình thành trong tích tắc, lại một lần nữa nổ bung.
 
 	Lúc này đây bạo tạc nổ tung so lúc trước càng thêm kịch liệt, văn đài đá vụn đánh cho văn cung vách tường phát ra bang bang nổ mạnh, mặc dù là Đại Nho văn cung cũng sẽ bị như thế mãnh liệt văn đài đá vụn đục lỗ.
 
 	Bất quá, Phương Vận văn cung vách tường như trước lông tóc không bị tổn thương, tài khí hoàn toàn trở về trong cơ thể.
 
 	"Sao lại như thế?"
 
 	Phương Vận trong lòng sinh ra cảm giác vô lực, hai mắt tràn ngập mê mang.
 
 	"Chẳng lẽ thực lực của ta chưa đủ, không cách nào ngưng tụ Hoa Chương văn đài?"
 
 	Phương Vận lần nữa cưỡng chế hết thảy ý niệm, lần thứ tư ngưng tụ Hoa Chương văn đài.
 
 	Theo bịch một tiếng bạo tiếng vang, lần thứ tư ngưng tụ Hoa Chương văn đài thất bại.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận triệt để mờ mịt rồi.
 
 	Tại tấn chức Đại Học sĩ thời điểm, ngưng tụ Vạn Dân văn đài quá trình cũng có thất bại, nhưng Phương Vận biết rõ mỗi một lần thất bại nguyên nhân, tiếp theo có thể hoàn toàn tránh đi, liên tục ba lượt sau khi thất bại, biết rõ thiếu sót của mình, cho nên lần thứ tư có thể thành công.
 
 	Nhưng là, đúc thành Hoa Chương văn đài thất bại bốn lần, Phương Vận hoàn toàn không rõ ràng lắm chỗ đó có vấn đề.
 
 	Nhân tộc trình bày và phân tích văn đài sách vở rất nhiều, Phương Vận Kỳ Thư Thiên Địa trong đều có, Phương Vận chuẩn xác nhớ rõ là hai ngàn ba trăm bốn mươi hai bản, mỗi một bản đều đọc qua, hơn nữa bằng vào đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, mỗi một bản cũng đều nhớ rõ.
 
 	Phương Vận xem hết cái này hơn hai ngàn quyển sách liền một canh giờ đều không dùng được, nhưng là nghiên cứu cái này hai ngàn quyển sách suốt dùng một tháng thời gian, có thể nói hoàn toàn hiểu rõ, nhưng không có có một quyển sách trong có thể giải quyết tình huống hiện tại.
 
 	"Mà thôi. . ."
 
 	Giờ phút này tình huống khẩn cấp, tại sau này văn đài thành tựu cùng hiện tại cứu Lưỡng Giới sơn tướng sĩ tầm đó, Phương Vận lựa chọn người sau.
 
 	Phương Vận lui mà cầu tiếp theo, vứt bỏ Hoa Chương văn đài, lựa chọn ngưng tụ Bát Đấu văn đài.
 
 	Bát Đấu văn đài chính là Tào Thực Tào Tử Kiến sáng chế, Tào Tháo cùng Tào Thực theo thơ tăng trưởng, mà Tào Phi tuy nhiên hơi thua, nhưng luận văn chương, Tào Phi chỗ lấy 《 Điển Luận 》 thành tựu tại phía xa Tào Tháo cùng Tào Thực phía trên. Lưu hiệp này một ít văn đạo mọi người thậm chí cho rằng, ba Tào đứng đầu hẳn là Tào Phi, mà không phải là Tào Tháo hoặc Tào Thực.
 
 	Tào gia ba người nếu là một lòng Thánh đạo, cực khả năng trở thành khoáng cổ tuyệt kim một môn phụ tử tam thánh, tiếc rằng tạo hóa trêu người, Tào Tháo một lòng muốn dựng nước sau lại phong Thánh, làm cho Tào gia ba đứa con không có một người phong Thánh.
 
 	Bát Đấu văn đài tác dụng bản thân không hề so Hoa Chương văn đài chênh lệch, sở dĩ không có trở thành Phương Vận chọn lựa đầu tiên, là vì Bát Đấu văn đài có một loại tác dụng là có thể giảm bớt chiến thi từ tài khí tiêu hao, đối với Phương Vận mà nói, cùng Tài Trí Hơn Người văn tâm trọng điệp, hơi có vẻ gân gà.
 
 	Bất quá, Bát Đấu văn đài không chỉ có thể giảm bớt chiến thi từ tiêu hao, còn có thể tăng cường hai thành đến năm thành chiến thi từ, đồng thời có cơ hội đoạt Thiên Địa nguyên khí, hình thành tài khí phản bộ cho xung quanh người đọc sách, quả thật rất mạnh văn đài, đặc biệt thích hợp Lưỡng Giới sơn đánh lâu dài.
 
 	Bất quá, đối với Phương Vận mà nói, còn là Hoa Chương văn đài thích hợp hơn tự mình.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua sắp trèo thành mấy trăm đầu đỉnh phong Yêu Vương, nhẹ nhàng thở dài, văn cung trong thần niệm lần nữa đóng lại hai mắt, bắt đầu đúc thành Bát Đấu văn đài.
 
 	Bát Đấu văn đài toàn bộ nhờ văn danh cùng tài khí, văn cung ngôi sao tác dụng thật lớn, chỉ thấy Phương Vận bản thân tài khí cùng văn cung ngôi sao lực lượng đụng nhau, hình thành kịch liệt vầng sáng, sau đó vầng sáng ngưng tụ thành nham thạch văn đài.
 
 	Toàn bộ quá trình cũng thuận lợi, Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, xem ra đúc thành Bát Đấu văn đài quá trình sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Ngay tại văn đài nguyên mẫu hình thành trong tích tắc, Phương Vận bắt buộc tự mình buông lỏng tâm thần, bằng đỉnh phong trạng thái đến đúc thành.
 
 	Phanh. . .
 
 	Một tiếng vang thật lớn, văn đài đá vụn bay loạn.
 
 	Lần thứ năm đúc thành văn đài, thất bại.
 
 	Phương Vận không thể tin được phát sinh ở trên người mình hết thảy, lần này đúc thành Bát Đấu văn đài gặp được tình huống cùng lúc trước đồng dạng, không có bất kỳ báo hiệu, cũng không có phát hiện bất luận cái gì khuyết điểm.
 
 	Phương Vận cắn răng một cái, lại một lần nữa đúc thành Bát Đấu văn đài.
 
 	Lần nữa thất bại!
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, đỉnh phong Yêu Vương sắp trèo thành, mình đã không có bất kỳ lựa chọn cơ hội, vì vậy quyết đoán vứt bỏ Bát Đấu văn đài, bắt đầu đúc thành Chỉ Quý văn đài.
 
 	Năm đó Tả Tư viết 《 Tam Đô Phú 》, danh chấn Nhân tộc, Lạc Dương người cơ hồ từng nhà sao chép, đến nỗi tại một ít cửa hàng giấy bán sạch, tạo thành trang giấy tăng giá. Tả Tư bởi vậy ngưng tụ văn đài, bởi vì văn đài lực lượng cùng trang giấy có quan hệ, cho nên hắn mệnh danh là Chỉ Quý văn đài.
 
 	Chỉ Quý văn đài, có thể đem một trang giấy tạm thời biến thành Thánh trang!
 
 	Bất quá, mỗi lần biến hóa đều sẽ tiêu hao rộng lượng tài khí, hơn nữa tiếp theo tiêu hao tài khí đều sẽ gấp bội, cho nên mỗi ngày chân chính có thể sử dụng số lần có hạn. Nhưng, cái này đối với Nhân tộc mà nói đã là ghê gớm lực lượng.
 
 	Phương Vận lần thứ bảy đúc thành văn đài, Chỉ Quý văn đài.
 
 	Thất bại!
 
 	Lần thứ tám đúc thành, còn là thất bại!
 
 	Tại lần thứ bảy thất bại thời điểm, Phương Vận cơ hồ đỏ mắt, bởi vì đỉnh phong Yêu Vương đã đứng tại đầu tường trên tường, mặt lộ vẻ kiêu ngạo chi sắc, theo vô địch tư thế bao quát Nhân tộc, giống như tùy thời có thể giải quyết chiến đấu.
 
 	Càng bởi vì, Phương Vận chứng kiến, cái kia yêu cười Đỗ Lăng chỗ đại quân sắp bị nhiều mặt Man Vương đục xuyên, Đỗ Lăng cúi đầu viết khai phong thơ, sau đó nhổ ra tài khí cổ kiếm, cùng sử dụng ra Bích Huyết Đan Tâm. .
 
 
           
        		      