         "Tứ đại có tên đợi minh thanh tiểu thuyết ảnh hưởng lực lớn nhất , có thể...nhất tăng ta văn danh cũng kiếm lợi nhiều nhất , bất quá một là chữ viết quá nhiều , hai là cần bồi dưỡng thị trường , ba thời là bên trong có ít thứ ta chưa từng tiếp xúc qua , cần phải mua chút tương quan sách che giấu . Cho nên , trước mắt thích hợp nhất ra những thứ kia trong ngắn đường truyền kỳ , ở thời đại bên trên thuộc về không có khe hàm tiếp . Đợi đường truyền kỳ nuôi dưỡng một ít độc giả , ta nữa viết những thứ kia trường thiên có tên . Đợi đến sau này , có thể đem đời sau lịch sử viết thành tiểu thuyết , như vậy dùng thi từ điển cố liền dễ dàng rất nhiều ."
 
 	Phương Vận nghĩ tới nghĩ lui , đem mục tiêu nhắm ngay đường truyền kỳ trong tiểu thuyết ảnh hưởng lớn nhất [ Oanh Oanh truyện ] , mà trứ danh nguyên khúc [ Tây Sương Ký ] chính là căn cứ quyển tiểu thuyết này sửa đổi đấy, bộ tiểu thuyết này lịch sử địa vị và văn học địa vị đều cực cao , một khi hiện thế tất nhiên ở trước mắt thánh nguyên Đại Lục đưa tới oanh động .
 
 	Thanh triều trứ danh văn học nhà , văn học nhà bình luận Kim Thánh Thán từng bình luận ra "Sáu tài tử sách", đem [ Tây Sương Ký ] cùng [ Thủy Hử Truyện ] [ sử ký ] cùng Đỗ Phủ luật thơ đợi tương đề tịnh luận .
 
 	"Bất quá [ Oanh Oanh truyện ] nguyên văn quá ngắn , chỉ có hơn ba ngàn chữ , không thể thành sách , bán không ra giá tiền cao . Bộ này truyện ngắn kết cục là bi kịch , câu chuyện cũng không phù hợp bây giờ thánh nguyên đại lục độc giả khẩu vị ."
 
 	"Sửa đổi [ Tây Sương Ký ] là cuối cùng đại đoàn viên thu tràng , nếu [ Tây Sương Ký ] ảnh hưởng lớn nhất , hơn nữa câu chuyện tính mạnh hơn [ Oanh Oanh truyện ] , kia nên lấy [ Tây Sương Ký ] làm chủ , bất quá , trong đó không thích hợp thánh nguyên đại lục vật không thể cất giữ ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Vì vậy , Phương Vận liền bắt đầu ở trong Kỳ Thư Thiên Địa tìm cùng [ Oanh Oanh truyện ] cùng [ Tây Sương Ký ] có liên quan tiểu thuyết hoặc nguyên khúc , sau đó bản thân từ từ chắp vá mới tiểu thuyết .
 
 	[ Tây Sương Ký ] toàn văn hơn năm vạn chữ , nhưng dù sao cũng là nguyên khúc , viết thành tiểu thuyết sẽ phải cắt giảm rất nhiều .
 
 	Lúc này sách một mặt chỉ có 160 cái chữ , một trang bất quá 320 cái chữ , Phương Vận quyết định đem con số áp súc đến ba vạn chữ chừng , góp 100 trang , ở thời đại này đã coi như là trường thiên tiểu thuyết .
 
 	Trải qua một giờ chiếu cố lục , Phương Vận lấy [ Oanh Oanh truyện ] [ Tây Sương Ký ] đợi trong sách tinh hoa , xóa hoặc thay đổi trong đó không phù hợp thánh nguyên đại lục nguyên tố , vì vậy viết thành mới [ Tây Sương Ký ] .
 
 	Cố sự này cùng nguyên [ Tây Sương Ký ] tương tự lại có chỗ bất đồng , nói là một quan lại nữ tử Thôi Oanh oanh vì giữ được phụ thân , bị buộc cho phép cấp Tả tướng con trai , nhưng ở trước khi kết hôn , nhận biết một cái nhà nghèo thư sinh nghèo , sau đó hai người yêu nhau mến nhau , sau cái đó thư sinh nghèo thi đậu Trạng nguyên , cùng Tả tướng chi tử lấy chiến thơ tỷ đấu , thắng lợi sau cùng , cưới vợ Thôi Oanh oanh .
 
 	"Củi mục giết chết cao phú suất , đẩy ngã bạch Phú Mỹ câu chuyện quả nhiên là cổ kim nội ngoại vĩnh hằng chủ đề ah . Có phải hay không viết một bộ cổ trang [ số Titanic ] ? Còn là tính ."
 
 	Phương Vận không nhịn được cười khẽ .
 
 	Một quyển mới [ Tây Sương Ký ] được thu vào trong Kỳ Thư Thiên Địa , sau đó Phương Vận bắt đầu mài mực viết chữ .
 
 	Phương Vận thanh [ Tây Sương Ký ] trong thư sinh nghèo đặt tên là "Phương chi vân", Thôi Oanh oanh tên không thay đổi , nhưng Tả tướng con trai đổi thành "Liễu Tử Tranh", vừa nghĩ tới Liễu Tử Thành thấy bộ sách này biểu tình , hắn liền muốn cười .
 
 	Như vậy , không cần Phương Vận qua giải thích thêm , mọi người chỉ biết suy đoán: Nhất định là Phương Vận bị Liễu Tử Thành lấn áp cùng nhục nhã , trong lòng phẫn hận , lấy việc trải qua của mình vì nguyên hình viết xuống quyển kỳ thư này .
 
 	Cả quyển sách đều ở đây trong Kỳ Thư Thiên Địa , Phương Vận căn bản không dùng suy tính , không ngừng trên giấy viết .
 
 	Cái thời đại này sách cũng không có ngắt câu , Phương Vận ở trong sách lần đầu tiên gia nhập dấu phẩy , số câu cùng dấu hai chấm , còn khác dấu chấm câu đều không thêm . Trừ cái đó ra , còn phân đoạn , để cho đọc thể nghiệm tốt hơn .
 
 	"Lấy câu chuyện tình tiết động lòng người , lấy dấu chấm câu kinh người , không tin sách này hỏa không rồi! Nơi này nho gia có thể so với cổ đại địa cầu sáng suốt nhiều lắm, bọn họ một khi phát giác loại này dấu chấm câu so với ngắt câu phương tiện , tất nhiên sẽ nhanh chóng ứng dụng , nhất là quân đội , bởi vì dấu chấm câu có thể mức độ lớn nhất giảm bớt ngộ độc cùng kỳ nghĩa , tránh khỏi quân lệnh xảy ra vấn đề . Tiểu thuyết tài khí không nhiều , nhưng quyển sách này ít nhất cũng có thể là Đạt phủ ! Đợi truyền lưu lâu , tất nhiên minh châu . Bất quá , lần này nguyên cảo ta nhưng muốn bảo tồn tốt."
 
 	Phương Vận cấp tốc viết sách , bất tri bất giác đến buổi tối , vội vã ăn cơm tối , để cho Dương Ngọc Hoàn chừa cho hắn một phần dạ tiêu , tiếp theo sau đó viết .
 
 	Đêm đã tối , nhưng hắn có minh mâu nhìn ban đêm , ban đêm đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng , vẫn múa bút thành văn .
 
 	Phương Đại Ngưu trước hắn ngủ , Tiểu Hồ Ly từ đầu đến cuối không có tỉnh lại .
 
 	Đến đêm khuya , Phương Vận ăn xong dạ tiêu tiếp tục viết , cho đến viết đến trời sáng , chân viết đầy mười hai giờ , cánh tay đau nhức , bây giờ không viết được nữa mới ngủ cảm giác.
 
 	Chỉ ngủ ba giờ , hắn liền mà bắt đầu..., ăn xong điểm tâm tiếp tục viết .
 
 	Gần tới buổi trưa , trong phòng mùi thơm thức ăn tràn ngập , Phương Vận xoa xoa toan trướng cổ tay , dừng lại bút nghỉ ngơi .
 
 	Một mực viết bút lông chữ phi thường mệt mỏi , nếu không phải là những ngày qua không ngừng có tài khí tư dưỡng thân thể , ăn vô cùng tốt , hắn có thể bị mệt mỏi ra bệnh.
 
 	"Anh ..."
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy giỏ làm bằng trúc dặm Tiểu Hồ Ly đã tỉnh lại , đang dùng đen lúng liếng tròng mắt nhìn Phương Vận , lộ ra một bộ vô tội bộ dáng khả ái , trì độn đấy.
 
 	Tiểu Hồ Ly hít mũi một cái , không ngừng nghe , cai đầu dài chuyển sang cửa phương hướng , có mùi thơm từ bên ngoài bay vào.
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Ngươi đã tỉnh? Không biết là đói tỉnh chứ?"
 
 	Tiểu hồ ly kia lập tức lộ ra xấu hổ thần sắc , nhẹ nhàng cúi đầu , thật là xấu hổ nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận trong lòng ngạc nhiên , chẳng lẽ cái này con tiểu hồ ly có thể nghe hiểu tiếng người?
 
 	"Đi , ta ôm ngươi ăn cơm ." Phương Vận nói xong đi tới .
 
 	Vậy mà Tiểu Hồ Ly lại giùng giằng muốn chạy , Nhưng tứ chi giống như giẫm ở trên bông vậy , một điểm khí lực không có , cuối cùng chỉ có thể co ro thân thể , dùng hoảng sợ lại ánh mắt cầu khẩn nhìn Phương Vận , giống như đang nói không nên thương tổn nó .
 
 	Phương Vận từ từ đưa tay ra , đem tay đặt ở trước mặt nó , không có đụng nó .
 
 	Tiểu Hồ Ly cảm thấy Phương Vận không có ác ý , trong mắt hoảng sợ biến mất , vẫn có vẻ khẩn cầu .
 
 	"Ta muốn là tổn thương ngươi...ngươi sớm đã chết ở bên ngoài thành , còn có thể sống đến bây giờ sao?" Phương Vận nói.
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức toát ra suy tư bộ dạng , vẻ khẩn cầu dần dần nhạt .
 
 	Phương Vận đưa thay sờ sờ đầu của nó , nó lộ ra một bộ không tình nguyện lại lại dáng vẻ bất đắc dĩ .
 
 	"Đi ." Phương Vận đưa tay ôm nó .
 
 	Tiểu Hồ Ly cũng không vui mừng bị Phương Vận ôm , dùng sức giãy giụa , nhưng đáng tiếc nó quá nhỏ , Phương Vận một cái tay là có thể khiến nó giãy giụa không được.
 
 	"Ngươi cử động nữa , ta đem ngươi ném ra bên ngoài thành , để cho đuổi ngươi yêu quái ăn ngươi ."
 
 	Tiểu Hồ Ly thân thể chợt run lên , vậy mà không từ chối , đáng thương địa ngửa đầu nhìn Phương Vận , trong mắt vậy mà hiện lên lệ quang .
 
 	"Ngươi hãy thành thật nghe lời , ta liền lưu ngươi ở nơi này . Chờ ngươi thương lành , ngươi là đi hay ở tùy ngươi , như thế nào đây?" Phương Vận hỏi .
 
 	Tiểu Hồ Ly theo bản năng gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận cười hỏi: "Ngươi có thể nghe hiểu chúng ta nhân tộc lời nói?"
 
 	Tiểu Hồ Ly sửng sốt một chút , đen nhánh sáng ngời con ngươi nhẹ nhàng quay một vòng , sau đó kiên định lắc đầu liên tục , giống như đang nói nghe không hiểu .
 
 	Phương Vận bị ngu hồ ly chọc cho cười ha ha một tiếng .
 
 	Tiểu Hồ Ly lại lộ ra một bộ mê mang bộ dạng , giống như đang nói đều lắc đầu thế nào còn chưa tin ta?
 
 	"Sau này liền kêu ngươi tiểu xuẩn hồ ." Phương Vận cười nói .
 
 	Vậy mà Tiểu Hồ Ly lập tức thay đổi mặt , tức giận kêu hai tiếng , phản đối với danh tự này .
 
 	"Ngươi lại không nói cho ta tên của ngươi , trách ai? Tiểu xuẩn hồ ."
 
 	Tiểu Hồ Ly nóng nảy , vội vàng kêu lên: "Nô Nô ! Nô Nô !"
 
 	"Ngươi tên là Nô Nô?" Phương Vận kỳ quái tại sao có thể có hồ ly nảy sinh danh tự này , bất quá cũng thật là dễ nghe .
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức cao hứng gật đầu , hơn nữa có chút hơi đắc ý .
 
 	"Nô Nô , cùng nhau ăn cơm đi ."
 
 	Nô Nô lập tức dùng sức gật đầu , hai con mắt dị thường sáng ngời .
 
 	Phương Vận dùng tay trái nâng Nô Nô , dùng tay phải đi mở cửa , vậy mà Nô Nô đột nhiên khẽ kêu một tiếng .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , Nô Nô vậy mà lần nữa xấu hổ , trên mặt tuyết trắng bộ lông tựa hồ có chút thay đổi phấn , hơn nữa dùng hai con móng vuốt nhỏ che mặt của mình .
 
 	Phương Vận không nghĩ ra Nô Nô tại sao xấu hổ , đi hai bước , phát (cảm) giác tay trái của mình nóng hầm hập đấy, tựa hồ đang nâng Nô Nô bụng .
 
 	"Chẳng lẽ nàng vì vậy xấu hổ?" Phương Vận lập tức giật giật ngón tay , ma sát đụng của nó .
 
 	"Ríu rít ..." Nô Nô thanh âm vừa xấu hổ vừa vội , còn có một tia ủy khuất .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , không nữa trêu chọc Nô Nô , hướng phòng chánh đi tới .
 
 	Lúc nàng người dân bình thường cư dạng thức căn bản giống nhau , nhà chia làm đông sương phòng cùng Tây Sương Phòng , hai gian sương phòng đều có giường đất .
 
 	Hai tòa sương phòng giữa là phòng chánh , phòng chánh dựa vào nơi cửa chính có hai cái trái phải lò bếp , vừa có thể nấu cơm rang thức ăn , cũng có thể ở mùa đông sưởi ấm . Phòng chánh tận cùng bên trong bày bàn cơm những vật này , coi như là phòng khách kiêm phòng ăn , tương đối nhỏ hẹp .
 
 	Phương Vận đoán được con này hương hồ không phải là thông thường động vật hương hồ , chắc là yêu loại , bất quá nếu đại nguyên phủ thánh miếu không có trấn áp nó , liền chứng minh nó vô hại , cho nên yên tâm dẫn nó ăn cơm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấy Tiểu Hồ Ly tỉnh thật cao hứng , đối phương vận đạo: "Ngươi tối hôm qua thức đêm , buổi sáng lại một thẳng viết , sợ ngươi ăn không đủ no , ta cố ý nhiều hầm một con gà . Ngươi làm đồng sinh lượng cơm cũng lớn , ta không nắm chắc được ."
 
 	Nô Nô tò mò nhìn Dương Ngọc Hoàn , sau đó quan sát phòng chánh , trong ánh mắt mang theo chút ít đề phòng .
 
 	"Cám ơn Ngọc Hoàn tỷ ." Phương Vận nói.
 
 	"Tự gia nhân cám ơn cái gì !" Dương Ngọc Hoàn nói .
 
 	Nô Nô thấy thịnh phóng hai con gà sa oa , hai mắt tỏa sáng , tầm mắt giống như bị dính ở phía trên vậy .
 
 	"Mọi người cùng nhau ăn đi . Giang thẩm , làm nô nô chuẩn bị một cái chén nhỏ , sau này chỉ cấp nàng dùng ." Phương Vận nói.
 
 	"Được."
 
 	Phương Vận thanh Nô Nô để dưới đất , sau đó đem một cái không chén nhỏ thả vào trước mặt nó .
 
 	Nô Nô khéo léo ngồi ở chén nhỏ trước mặt , ngửa đầu nhìn Phương Vận , giống như người bạn nhỏ vậy , nhưng khóe miệng tựa hồ có một ti nước miếng .
 
 	Bốn người lục tục ngồi xuống, Dương Ngọc Hoàn trước tiên đem một cái đùi gà thả vào Phương Vận trong chén , nói: "Bốn cái đùi gà đều cho ngươi ."
 
 	Phương Vận mặc dù địa vị đã bất đồng , nhưng cũng không có coi thường giang bà tử cùng Phương Đại Ngưu , trong mắt hắn lấy hai người vẫn là thân thích cùng hàng xóm , sau này hai người hoặc giả không dám lần nữa với hắn ngồi cùng bàn ăn cơm , nhưng nếu bây giờ ngồi cùng bàn , vậy thì đợi chi lấy khách .
 
 	"Một người một cái đùi gà , không nhiều không ít vừa đúng . Ngọc Hoàn tỷ , ngươi phân đi." Phương Vận nói.
 
 	"Được." Dương Ngọc Hoàn cấp hai người khác phân đùi gà .
 
 	"Thiếu gia thật là lớn người lương thiện ." Giang bà tử cười miệng không thể ngậm được .
 
 	"Hắc hắc ." Phương Đại Ngưu cười khúc khích .
 
 	Hai người ngày hôm qua cũng không dám ăn quá nhiều thịt , chỉ gắp mấy chiếc đũa , một mực dùng bữa .
 
 	Tế huyện cuối cùng là huyện nghèo , lương thực bao no , Nhưng loại thịt vẫn tương đối xa xỉ .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      