         	Chương 2016: Tứ phía vây thành
 
 	Ngưu Sơn có chút một khuất thân, như một căn cự nỏ phóng tới Lang Nguyên, Ngao Hoàng đột nhiên quay đầu xông Ngưu Sơn phun ra một cái thuần khiết Chân Long long lực.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Ngưu Sơn trên thân Long Uy chiến thể vậy mà phát ra một tiếng kỳ lạ rồng ngâm thanh âm, sau đó, một đầu hoàng kim cự long chậm rãi theo Ngưu Sơn phía sau lưng xuất hiện, cuối cùng hình thành một đầu dài hơn mười trượng hơi mờ Chân Long hình tượng, trôi nổi trên không Ngưu Sơn.
 
 	Chứng kiến Ngưu Sơn xuất hiện, yêu man chư vương mỗi người nhíu mày, bọn hắn đều xem qua Ngưu Sơn cùng Lang Nguyên chiến đấu, Lang Nguyên rõ ràng thân là hoàng giả, có thể gặp được Ngưu Sơn loại này ỷ vào Long Uy chiến thể mạnh mẽ đâm tới đấy, hoàn toàn thúc thủ vô sách, chỉ có thể liều mạng.
 
 	"Ngươi. . ." Lang Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, do dự một chút, có chút trùn xuống thân, liền nghe oanh địa một tiếng vang thật lớn, dưới chân thổ địa nổ tung, hắn tắc thì bay cao hướng lên trời.
 
 	Ngưu Sơn lập tức cải biến phương hướng, cấp tốc hướng lên kéo lên.
 
 	Song phương vậy mà bay đến mấy vạn trượng không trung triển khai chiến đấu.
 
 	Từng đạo khí huyết hào quang tại bầu trời tránh né, từng đạo yêu thuật như trăng hoa rơi lả tả, từng tiếng xé trời âm thanh truyền khắp bốn phương tám hướng.
 
 	Hai người chỗ bầu trời, như trăng hoa nổ tung chỗ, nếu là ở đêm khuya, tất nhiên sẽ để cho tại đây biến thành không dạ chi thiên.
 
 	Cùng lúc trước bất đồng chính là, song phương vừa giao thủ mấy chục tức, Ngưu Sơn sau lưng Chân Long hư ảnh liền đột nhiên công hướng Lang Nguyên, vội vàng không kịp chuẩn bị Lang Nguyên theo bỏ qua một đầu cánh tay làm đại giá lui về phía sau, sau đó bị Ngưu Sơn làm cho liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Kế tiếp, Chân Long hư ảnh tiếp tục hấp thu Long Uy chiến thể lực lượng, tại hấp thu hoàn tất sau, lần nữa hướng Lang Nguyên phát động công kích.
 
 	Lúc này đây, Lang Nguyên sớm có phòng bị, chuẩn xác tránh né Chân Long hư ảnh một kích, nhưng là, Ngưu Sơn cũng đồng dạng đã có kinh nghiệm, thừa cơ một quyền đánh trúng Lang Nguyên lồng ngực.
 
 	Lang Nguyên toàn thân mặc giáp trụ lấy dày đặc khí huyết chi khải, trên thân thậm chí có thiểm điện chi mang, nhưng ở Long Uy chiến thể lực lượng phía dưới, ngực vẫn cứ tạc ra một cái cực lớn cửa động, lần nữa bị thương, khí huyết tiêu hao thật lớn.
 
 	Lang Nguyên tức giận đến oa oa gọi bậy, giờ khắc này mới hiểu được Cổ Yêu vì sao phải chế tạo cường đại chiến thể, loại này bảo vật không phải Thánh vị bảo vật, lại đến gần vô hạn Thánh vị bảo vật, dị thường khó chơi.
 
 	Bởi vì tinh trấn Thánh miếu, Man tộc sĩ khí đại chấn, nhưng bây giờ chủ soái liên tục bại lui, thật lớn đả kích tinh thần của bọn nó.
 
 	"Giết đến tận Ninh An thành, bắt sống Phương Hư Thánh!" Một đầu Đại Man Vương đột nhiên rống to lên.
 
 	Chúng Man tộc nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Giết đến tận Ninh An thành, bắt sống Phương Hư Thánh!"
 
 	Ngày càng nhiều yêu man rống to phảng phất, phảng phất chỉ cần hô được vang dội liền thật có thể bắt lấy Phương Vận đồng dạng.
 
 	Phương Vận đứng tại trên tường thành, quan sát Man tộc hướng đi, Man tộc chia ra bốn đường, thành bắc chính diện mạnh nhất, tiến về trước thành đông, thành Tây cùng thành nam thứ hai, ô áp áp một mảnh, dường như dầu đen đồng dạng hướng Ninh An thành bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động.
 
 	Trương Phá Nhạc thấp giọng hỏi: "Phương Vận, ngươi cái kia Mãn Giang Hồng chỉ huy chi pháp, cực hạn là bao nhiêu?"
 
 	"Trước mắt khống chế bắc tường thành hết thảy tướng sĩ cùng Thủy tộc thành thạo." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia ít nhất có thể còn có thể khống chế một mặt tường thành, kiên trì ba ngày không thành vấn đề!" Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái gì cũng chưa nói.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận cầm trong tay quan ấn, thu được Khổng Đức Luận truyền thư.
 
 	"Ngươi tiến về trước Táng Thánh cốc trước kia, đến một chuyến Khổng miếu, tự ôn chuyện."
 
 	Phương Vận hồi phục biết được, nhưng trong lòng suy đoán Khổng gia ý đồ.
 
 	Thánh Nguyên đại lục, duy nhất có thể cùng Đảo Phong sơn đánh đồng thánh địa, chính là Khổng miếu.
 
 	Truyền thuyết Khổng miếu là Khổng Tử Thánh vẫn chi địa, cũng là nhân tộc duy nhất một nhà thuộc về nhất tộc tài sản riêng Thánh miếu.
 
 	Bất quá Khổng gia cho tới nay giấu tài, rất nhiều người quên lãng Khổng miếu chỗ đáng sợ, Khổng miếu trong lòng mọi người chỉ còn lại có biểu tượng ý nghĩa.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, liền quyết định đi Táng Thánh cốc tiến đến một chuyến Khổng miếu, sau đó tiếp tục chú ý Ninh An thành.
 
 	Không bao lâu, Ninh An thành đông tây nam bắc mỗi cái phương hướng đều tụ tập ngàn vạn Man tộc, trong đó chính mặt phía bắc Man tộc khí thế nhất thịnh, tinh binh tối đa.
 
 	Mỗi một chi ngàn vạn đại quân đội ngũ phía sau, đều có vượt qua ba trăm đầu Man Vương, bọn hắn lơ lửng tại giữa không trung, không biết rõ là vì quan sát tìm kiếm nhân tộc cường đại bí mật, vẫn là vì tìm kiếm cơ hội phá thành.
 
 	Cái kia hai cái nghịch chủng tắc thì cưỡi Ưng tộc Yêu Hầu, ở trên không đang xem cuộc chiến.
 
 	Giờ vừa đến, Man tộc trong đại doanh, ba mươi ba chi cực lớn tiếng kèn vang lên.
 
 	Ô. . .
 
 	Mỗi một đầu tiếng kèn đều lấy từ ngưu tộc Đại Khả Hãn sừng trâu, hơn nữa gia tăng lên ngưu tộc Bán Thánh Thánh cốt.
 
 	Ba mươi ba chi cực lớn tiếng kèn vừa vang lên, bốn chi đại quân hết thảy Man tộc thân thể từ không tăng vọt một vòng, số ít gầy còm sói man thân thể cũng biến thành không gì sánh được cường tráng.
 
 	Tiếng kèn lần thứ hai thổi lên, tứ phía công thành!
 
 	NGAO. . .
 
 	Ngàn vạn Man tộc khàn cả giọng gầm rú lấy, hướng nhân tộc khởi xướng xung phong.
 
 	Lúc này đây, nhân tộc tứ phía tường thành người bắn nỏ hoặc cơ quan khống chế được đều không có thử bắn.
 
 	Phương Vận từ từ nhắm hai mắt, đứng tại trên tường thành.
 
 	Hồ Ly cùng với Phương Vận tư binh tại bốn phương tám hướng vây quanh Phương Vận.
 
 	Tại Man tộc tới gần Ninh An thành tường hai dặm sau, tứ phía trên tường thành rất nhiều nhân tộc cùng Thủy tộc phát động công kích.
 
 	Xung phong Man tộc cũng không thèm để ý, khoảng cách song phương quá xa, căn cứ chiến đấu mới vừa rồi tình huống, hơn nữa dùng yêu thuật ngăn cản cung tiễn, cái này một đám thương vong Man tộc sẽ không rất nhiều.
 
 	Nhưng là, tứ phía tường thành hết thảy Thủy tộc đều giống như biến thành yêu thuật cao thủ, chúng yêu thuật phối hợp được vô cùng tốt, đối với Man tộc yêu thuật hình thành tam trọng đả kích.
 
 	Đệ nhất trọng, theo bén nhọn cấp tốc làm chủ, như vô số cực lớn tên nỏ, trước xuyên thủng tầng tầng lớp lớp Man tộc yêu thuật, phá hoại Man tộc yêu thuật chỉnh thể.
 
 	Đệ nhị trọng, thì là theo sóng biển hoặc cuồng phong loại yêu thuật làm chủ, phạm vi lớn công kích Man tộc yêu thuật, bởi vì Man tộc yêu thuật chỉnh thể lực lượng nhận được phá hoại, những này Thủy tộc yêu thuật tạo thành ưu thế áp đảo, cơ hồ giải quyết chín thành chín Man tộc yêu thuật.
 
 	Đệ tam trọng, thì là một ít tràn ngập hàn ý hoặc đóng băng yêu thuật, những này phạm vi lớn yêu thuật còn không cách nào đóng băng Man tộc, nhưng lại có thể chậm lại Man tộc tốc độ di chuyển, đồng thời nhường thân thể của bọn nó biến thành cứng ngắc.
 
 	Tại tam trọng Thủy tộc yêu thuật toàn bộ hoàn thành nháy mắt về sau, liền nháy mắt thời gian cũng chưa tới, nhân tộc đại lượng cung tiễn tựa như như mưa to đánh trúng rơi vào một nơi.
 
 	Bị mưa tên bao trùm Man tộc phát sinh thê thảm tiếng kêu, thành phiến thành mảnh đất ngã xuống.
 
 	Xa xa nhìn lại, Man tộc trong đại quân vậy mà xuất hiện một cái nho nhỏ lổ hổng.
 
 	Mặt phía nam tường thành toàn bộ do Thủy tộc tạo thành phòng tuyến, cho nên tam trọng đả kích về sau mưa tên bị thay thế thành cường đại nhưng cấp tốc băng tiễn băng mâu loại yêu thuật, bởi vì số lượng có cực lớn ưu thế, tạo thành sát thương cùng nhân tộc mưa tên không kém bao nhiêu.
 
 	Yêu man chư vương thấy như vậy một màn, mỗi người trừng to mắt, cưỡi ưng Yêu Hầu phi thiên hai cái nghịch chủng thân thể nghiêng về phía trước, bản năng muốn xem cẩn thận.
 
 	Lúc này đây nhân tộc sát thương Man tộc, so lúc trước thành bắc một lần bắn một lượt tăng cường năm thành!
 
 	Tử vong Man tộc cùng bị thương tạm thời không cách nào chiến đấu Man tộc, số lượng tất cả đều vượt qua hai ngàn, thương vong tổng số tiếp cận năm ngàn.
 
 	Yêu man chư vương vẻ mặt nghi vấn, hoàn toàn không biết rõ chuyện gì xảy ra, cái kia hai cái nghịch chủng cũng thật lâu không nói.
 
 	Nhân tộc các nơi người đọc sách không gì sánh được vui sướng, có thể trong mắt đều tràn ngập kinh ngạc, mặc dù là nằm ở Vân lâu hình chiếu bên trên rất nhiều Đại Nho cũng khó có thể tin.
 
 
               		      