         	Chương 1409: Trên trận thử binh
 
 	". . . Chương Đại Học sĩ có lẽ đối với 'Ổn' chữ lý giải có sai, 《 Thuyết Văn Giải Tự 》 có nói, ổn có thể làm an. Như thế nào an? Tĩnh đấy! Ổn, chính là ổn trong cầu thắng, cũng không phải là làm hỏng chiến cơ. Nếu là quá gấp, ngược lại sẽ ảnh hưởng phán đoán. Cái này ổn cùng gấp, càng sâu một bước, chính là đối với tài khí lợi dụng hiệu suất, đồng dạng tài khí, như thế nào làm mới có thể phát ra nổi hiệu quả lớn nhất? Một tia ý thức ném ra hết thảy chiến thi từ, ngoại trừ tiêu hao tài khí, cái gì cũng sai. Từ trên tổng hợp lại, Phương mỗ cho rằng, ổn thắng nhanh."
 
 	"Trong cái này chi 'Gấp', thực sự không phải là sốt ruột chi ý, mà là cấp tốc, nhanh chóng chi ý. 《 Tôn Tử 》 có nói, 'Nhanh như gió, chậm như rừng, bất động như núi, khó phát hiện như âm, động như lôi đình', đây chính là 《 Quân Tranh 》 nói như vậy. Như thế nào quân tranh? Thắng lợi chi đạo chính là quân tranh! Hai quân đối chọi, theo 'Nhanh như gió' là bắt đầu, theo 'Động như lôi đình' phần cuối, đây cũng là binh pháp chi đạo! Hoán binh chiến thơ, tự nhiên tôn binh pháp!"
 
 	"Chương Đại Học sĩ lời ấy sai rồi. Xem hắn thế có thể vì mà đi chi, mới có nhanh như gió, mới có thể động như lôi đình, như thế nào theo thế mà làm? Không phải ổn không thể, nếu không ổn, tắc thì nhanh như đâm quàng đâm xiên, như chó dữ chạy tại phố, chúng thỏ nhảy lên tại hoang dã miền quê, không có bụi mù, không được một con đường riêng."
 
 	Phương Vận nói đến chỗ này, nhiều người mỉm cười, Phương Vận lời ấy như vẽ phía trước, cực kỳ hình tượng.
 
 	Hai người tiếp tục tranh luận, thế cho nên những người khác dứt khoát dừng lại, nghe hai người biểu đạt quan điểm.
 
 	Rất nhanh, mọi người phát hiện hai người chỗ bất đồng, Chương Thừa Tuyên chính là điển hình Binh gia tướng quân, tranh luận cũng là nói thẳng, thường xuyên trích dẫn Binh gia kinh điển nội dung, đường chính cương nghị, nhưng vô cùng thẳng.
 
 	Phương Vận phong cách trái lại, ưa thích theo tiểu gặp đại, đồng thời dẫn chứng phong phú, không chỉ liên quan đến Binh gia, Nho gia cùng học phái Tạp gia cũng ở trong đó, thậm chí còn trích dẫn Y gia cùng Công gia chúng Thánh kinh điển, càng thêm uyên bác, thú vị tính mười phần, để cho người chút bất tri bất giác nhận đồng.
 
 	Một cái sở trường Binh gia, một cái đọc lướt qua bách gia, trong lúc nhất thời vậy mà chẳng phân biệt được cao thấp. Lực lượng ngang nhau.
 
 	Ở đây Hàn Lâm nhóm nhìn xem Phương Vận, sinh lòng kính ý, tự nhận là nếu là tranh luận mặt khác, hoặc có thể cùng Chương Đại Học sĩ ganh đua dài ngắn. Nhưng là nếu là liên quan đến binh pháp, tất nhiên rơi vào hạ phong, Phương Vận ngược lại tốt, tuổi còn nhỏ liền có thể không rơi vào thế hạ phong, thật sự lợi hại.
 
 	Hai người nói chuyện như pháo nổ. Hoàn toàn không kịp suy nghĩ, hết thảy mà nói tất cả đều là theo ngày thường tích lũy trong nghiền ép mà ra, là có thể ... nhất nghiệm chứng học vấn phương thức một trong.
 
 	Ngô gia chủ lắng nghe hai người tranh luận, không lâu về sau, phát hiện thái dương sớm bay lên, ngoài cửa có hạ nhân bắt đầu quét dọn, liền ra hiệu bọn hắn ly khai, sau đó trầm tư một chút, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Hai vị mà lại nghe lão phu một lời."
 
 	Phương Vận cùng Chương Thừa Tuyên đồng thời dừng lại, cùng một chỗ nhìn về phía Ngô gia chủ.
 
 	Ngô gia chủ mỉm cười nói: "Tranh luận nhanh ổn. Có chút trọng yếu, nhưng chỉ thượng đàm binh, không phải lý. Ta xem, không bằng hai vị tiến về trước văn chiến trường, gọi ra chiến thơ binh tướng, hai quân đối chọi, theo trên trận thắng bại định văn hội thắng thua, như thế OK?"
 
 	Nào biết Chương Thừa Tuyên lắc đầu nói: "Có thể nào như thế. Ta là Đại Học sĩ, hắn là Hàn Lâm, nếu là ta thắng. Chính là lấy lớn hiếp nhỏ, nếu là ta thua, cái này tấm mặt mo này hướng chỗ nào đặt? Không ổn, rất không thỏa!"
 
 	Mọi người bị Chương Thừa Tuyên lời nói thật chọc cười.
 
 	Ngô gia chủ nói: "Lần này luận chiến thơ. Chỉ cho dùng cùng gọi binh tương quan chiến thi từ, chương lão đệ không được sử dụng Đại Học sĩ chiến thi từ, không coi là lấy lớn hiếp nhỏ."
 
 	"Cũng là có lý. . ." Chương Thừa Tuyên khẽ vuốt chòm râu, còn tại chần chờ.
 
 	"Phương Hư Thánh ngài định như thế nào?" Ngô gia chủ hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Ta ngược lại là không sao, có thể dùng văn tâm a?"
 
 	"Văn tâm tự nhiên có thể dùng, về phần thần thương thiệt kiếm hoặc tinh vị đợi lực lượng coi như xong. Ngài thắng tại thiên phú kinh người. Chương lão đệ ưu thế là kinh nghiệm phong phú, song phương mỗi cái có ưu khuyết, nếu chỉ là không được dùng Đại Học sĩ chiến thi từ, song phương giao đấu hợp lý."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ta ngược lại không cảm thấy có hại chịu thiệt."
 
 	Chương Thừa Tuyên nói: "Đã Phương Hư Thánh nghĩ như vậy, cái kia lão phu tựu hạ tràng thử một lần, thắng không tính thắng chi không võ, mà bại bởi Hư Thánh cũng là không tính mất mặt."
 
 	"Nơi này cách Khổng phủ học cung rất gần, chúng ta gần đây tìm một chỗ văn chiến trường, song phương hai quân đối chọi, đi!"
 
 	Mọi người rõ ràng hàn huyên một đêm, vẫn như trước tinh thần vô cùng phấn chấn, hưng phấn mà ly khai Ngô gia, ngồi trước xe ngựa hướng Khổng phủ học cung.
 
 	Trên đường người đi đường rất ít, chỉ có số ít sớm đọc học sinh cùng sắp chuẩn bị bày quầy bán hàng tiểu thương.
 
 	Không bao lâu, một đoàn người tiến vào Khổng phủ học cung một chỗ văn chiến trường.
 
 	Song phương chào, chia làm bên ngoài một dặm.
 
 	"Thỉnh!" Hai người nói xong, lập tức đề bút viết chiến thơ.
 
 	Song phương vứt bỏ bất luận cái gì văn bảo, chỉ dùng bình thường giấy và bút mực.
 
 	Phương Vận cũng không có sử dụng bất luận cái gì đặc biệt thủ đoạn, chỉ là theo Múa Bút Thành Văn trước viết tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, gọi ra hàn thiết kỵ binh, sau đó lại viết 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》 cùng 《 Bạch Mã Thiên 》, gọi ra hai vị Tiến sĩ tướng quân, đón lấy chuẩn bị viết 《 Dịch Thủy Ca 》 liền thơ 《 Tống Kinh Kha 》 gọi liền thơ thích khách.
 
 	Bên ngoài một dặm Chương Thừa Tuyên thiệt trán xuân lôi nói: "Lão phu theo gấp mà chiến, cái kia liền động trước rồi!"
 
 	Chương Thừa Tuyên nói xong, hắn hai cảnh Hàn Lâm chiến thơ 《 Đạp Liên Doanh 》 hóa thành hơn 1500 cường tráng tướng sĩ, phóng tới Phương Vận, tiếng giết rung trời.
 
 	Không chỉ như thế, Chương Thừa Tuyên tại sử dụng Thần Lai Chi Bút đồng thời, đồng thời xuất khẩu thành thơ, bất quá mấy tức về sau, tựu hình thành hơn vạn chiến thơ binh tướng phóng tới Phương Vận, phô thiên cái địa, tựa như núi lở tại trước.
 
 	Chương Thừa Tuyên mỉm cười nói: "Ta chính là Đại Học sĩ, văn cung bên trong tài khí cột khói hóa vân, viết Hàn Lâm chiến thơ vân khí cực ít chấn động, ta nghỉ ngơi trước mười tức, về sau lại gọi ra binh tướng. Ta không văn tâm 'Được Voi Đòi Tiên', không cách nào vì những này chiến thơ binh tướng gia tăng lực lượng, cũng không tính lấn ngươi văn vị thấp."
 
 	Một vị Hàn Lâm sửng sốt, thấp giọng nói: "Chúng ta ngược lại là đã quên, chương tiên sinh là Đại Học sĩ, hắn viết hoán binh chiến thơ, số lượng muốn xa xa nhiều Hàn Lâm. Cái này, Phương Hư Thánh không ổn ah."
 
 	"Các ngươi xem, giờ phút này Phương Hư Thánh chỉ gọi ra 1500 hàn thiết kỵ sĩ, số lượng xa xa ít hơn so với chương tiên sinh ah."
 
 	"Phương Hư Thánh chiến thơ binh tướng là cường, nhưng cho dù có văn tâm Được Voi Đòi Tiên, năng lực chiến thơ binh tướng sử dụng cường cung thơ, thơ tăng thủ gồm nhiều chiến thơ, cũng không có khả năng chiến thắng gấp mười lần địch nhân."
 
 	"Ồ? Phương Hư Thánh Được Voi Đòi Tiên tựa hồ không kém, những này hàn thiết kỵ sĩ trên thân thơ ánh sáng chớp liên tục, thực lực tăng cường không ít."
 
 	"Nếu là chiến thơ binh tướng một đối một, Phương Hư Thánh tất thắng không thể nghi ngờ."
 
 	Ở trên vạn binh tướng trước kia, chính là 1500 hàn thiết kỵ sĩ đang chuẩn bị xuất kích.
 
 	Những này hàn thiết kỵ sĩ số lượng tuy ít, nhưng toàn thân vầng sáng chớp động, mỗi đầu kỵ binh trên thân đều có thơ xuất chinh 《 Thường Võ 》 hiệu quả, thân thể tố chất bạo tăng gấp đôi có thừa, đồng thời có thơ tăng thủ 《 Y Khải 》, dường như thêm vào mặc vào một bộ áo giáp, hơn nữa binh khí của bọn hắn tản ra tia sáng yêu dị, đó là Hàn Lâm cường binh thơ 《 Phong Nhận 》 tác dụng.
 
 	Sau đó, Phương Vận ngâm tụng một thủ năm trước sở tác chiến thơ, 《 Phú Cúc 》.
 
 	Đãi đáo thu lai cửu nguyệt bát,
 
 	Ngã hoa khai hậu bách hoa sát.
 
 	Xung thiên hương trận thấu Ninh An,
 
 	Mãn thành tẫn đái hoàng kim giáp.
 
 	Bài thơ này mới thành lập thời điểm, thơ thành đằng Long, cũng không phải chiến thơ bình thường lực lượng, còn lần này, thể hiện ra cái này trận đầu thơ bình thường lực lượng.
 
 	Chỉ thấy bầu trời rơi xuống một chút hoa cúc, rơi vào hàn thiết kỵ binh trên thân, vì khôi giáp của bọn hắn cùng binh khí bao bên trên kim quang, cường hóa bọn hắn phòng hộ cùng lực công kích lượng, cùng lúc đó, hết thảy hàn thiết kỵ binh trên thân tản ra nhàn nhạt hoa cúc hương khí, phàm là tiếp cận địch nhân của bọn hắn, giống như "Ngã hoa khai hậu bách hoa sát", tất cả đều bị hương khí ăn mòn, lực lượng xói mòn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      