         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1066: Chí hướng to lớn sẽ có lúc
 
 	Phương Vận tâm thật sâu trầm xuống. ,
 
 	Lôi hạm đội nhân âm thầm đã qua tính toán được rồi toàn bộ, trước hết để cho nhân lấy mở miệng công kích, sau đó cầm kỳ song hữu hai người làm bộ bênh vực lẽ phải, thu hoạch mọi người tín nhiệm, cuối cùng không tiếc làm cho hai vị Đại học sĩ bại lộ thân phận tiến hành đánh.
 
 	Long thuyền rất mạnh đại, thế nhưng, cầm kỳ song hữu hai người đều là ba tầng lâu thuyền, thân tàu bản thân liền cường, tốc độ vốn là mau, một khi đụng trúng, long thuyền tất hủy không thể nghi ngờ.
 
 	Hiện tại là tốt rồi so với hai cái trứng gà đánh về phía một cái thoáng cứng rắn trứng gà, kết quả tất nhiên là ba cái trứng gà cùng nhau nghiền nát.
 
 	Rất địa phương đáng sợ ở chỗ, cầm kỳ song hữu chính chiếm hải lãng chỗ cao, thuận chảy xuống, Phương Vận còn lại là nghịch lưu đi!
 
 	Trốn không có thể trốn, tránh cũng không thể tránh.
 
 	"Nếu nhất định phải động thủ, vậy trước hết xuất kích! Chỉ có như vậy, mới có cơ hội phá cuộc!"
 
 	Phương Vận lập tức thay đổi đầu thuyền, nhằm phía cầm kỳ song hữu bên chiếc thuyền kia, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu có thể đột nhiên tách ra liền tách ra, nếu là tránh không khỏi, liền đụng vào, nếu là vận khí tốt, long thuyền hay là chỉ là tổn hại.
 
 	Chỉ cần có trí học thơ tại, chắc chắn có thể chậm rãi chữa trị.
 
 	"Phương hư thánh, không muốn a!"
 
 	"Cầm kỳ song cẩu, ra khỏi học hải hậu, lão phu sẽ làm cùng hai người ngươi văn chiến, không chết không ngớt!"
 
 	"Lão phu ổn thỏa hướng thánh viện xin huyết hận báo thù! Giết chết hai người ngươi lại tự sát!"
 
 	"Cầm kỳ song hữu! Các ngươi nếu như vậy, chắc chắn đem lọt vào tru diệt, liền nhà các ngươi người đều sẽ bị trả thù!"
 
 	"Hai người nếu là khánh quốc mật thám, tự nhiên sẽ đem gia nhân giấu thật tốt."
 
 	"Phương hư thánh, không nên vọng động!"
 
 	"Mà thôi. . . Bất động, cơ hội trong một vạn không có một, nếu tiến lên, hay là long thuyền còn có nhất ti còn sống khả năng."
 
 	Tại chặt trong lúc nguy cấp, thiên không đột nhiên vang lên chúng nhân thanh âm quen thuộc.
 
 	"Học hải đệ tứ luân thơ đề làm một đạo binh pháp 'Tiến quân thần tốc', cũng là cuối cùng nhất đề. Hai canh giờ hậu, học hải kết thúc!"
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ sửng sốt chỉ chốc lát. Không nghĩ tới lại đang loại này khẩn yếu quan đầu bắt đầu rồi đệ tứ luân học hải thơ.
 
 	"Phương hư thánh! Còn có cơ hội!"
 
 	"Mau làm thơ! Tiến lên!"
 
 	"Có cơ hội!"
 
 	Phương Vận hạm đội tất cả những người này vô cùng kích động, liền ngu đại nho Điền Tùng Thạch đều song quyền nắm chặt, trong ánh mắt sung mãn mong đợi.
 
 	Làm đệ tứ thủ thơ là cơ hội cuối cùng!
 
 	 cầm hữu đơn dung mỉm cười, đạo: "Chư vị không muốn uổng phí tâm cơ, mấy tức hậu, long thuyền phá diệt, phương hư thánh đua thuyền thất bại, trên thuyền tất cả văn tâm ngư tướng thuộc về tông lôi hạm đội. Sau đó, chúng ta hội trốn tông gia, có thể nại chúng ta gì?"
 
 	"Học hải đụng thuyền. Thánh viện chẳng bao giờ cấm, vài thập niên tiền lũ có phát sinh, chư vị cần gì như cha mẹ chết? Phương hư thánh nếu thật là tượng các ngươi nói vậy vĩ đại, đua thuyền thất bại cũng không sao. Chư vị nói có đúng không?" Bạn đánh cờ sài lăng mỉm cười nói.
 
 	"Là ngươi lão mẫu! Hai cái súc sinh!" Đại học sĩ Trầm Phái chửi ầm lên!
 
 	Ngu đại nho cố nén lửa giận, trong mắt sát ý trùng thiên.
 
 	Tất cả mọi người giận không kềm được, bởi vì cầm kỳ song hữu nói không sai, tại trong thời gian ngắn như vậy làm ra một bài thơ đã qua không dễ dàng, có thể đại phúc độ tăng cường long thuyền có khả năng càng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Đột nhiên, thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên. Thanh âm kia leng keng hữu lực, mỗi một chữ đều tràn ngập hào khí, mỗi một câu nói cũng không có so với hùng tráng.
 
 	"Kim tôn thanh tửu đấu thập thiên, ngọc bàn trân tu trực vạn tiễn.
 
 	Đình bôi đầu trứ bất năng thực. Bạt kiếm tứ cố tâm mang nhiên.
 
 	Dục độ hoàng hà băng tắc xuyên, tương đăng thái hành tuyết mãn sơn.
 
 	Nhàn lai thùy điếu tọa khê thượng, hốt phục thừa chu mộng nhật biên.
 
 	Hành lộ nan, hành lộ nan. Đa kỳ lộ, kim an tại?
 
 	Trường phong phá lãng hội hữu thì, trực quải vân phàm tể thương hải."
 
 
 	Bài thơ này tràn ngập kỳ dị lực lượng. Mỗi người đều phảng phất thấy một cái ưu quốc ưu dân người đọc sách ngồi ở trước bàn, cơm rượu trên bàn vạn kim nhất đấu, tửu vừa mỹ vị món ngon đồng dạng vạn kim khó mua, thế nhưng người đọc sách lại khó có thể nuốt xuống, để chén rượu xuống cùng chiếc đũa, cuối cùng rút ra văn nhân kiếm, mờ mịt chung quanh, muốn thực hiện của mình hoài bão, lại không biết kiếm trảm nơi nào.
 
 	Lúc này chính trực mùa đông, muốn đi tọa thuyền độ Hoàng Hà, có thể Hoàng Hà bị hàn băng che lại, muốn đi leo thái hành sơn, nhưng thái hành sơn bị đại tuyết bao trùm, dù cho tâm có kinh thiên chí hướng, vậy cái gì đều không làm được.
 
 	Người đọc sách cảm khái, hy vọng có một ngày, mình ngồi ở bên giòng suối thả câu, có thể tượng Khương Tử Nha vậy gặp phải minh quân Chu Văn Vương, hoặc là có thể mơ tới thừa chu đến thái dương vừa, tượng y duẫn như vậy gặp được thương thang.
 
 	Nhân sinh đường quá mức gian nan, quá mức gian nan, nhiều như vậy lối rẽ lối rẽ, thuộc về mình thánh đạo tới cùng ở nơi nào?
 
 	Chúng nhân nghĩ tới đây, trước mắt đột nhiên kim quang mãnh liệt, một đạo dâng trào bảo quang từ lúc thiên mà hàng, dường như oanh kích dường như lạc tại long thuyền thượng!
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Đầu rồng đột nhiên sống giống nhau, ngửa mặt lên trời kêu to, long thuyền bắt đầu không ngừng bành trướng thành lớn, từng mảnh một cứng cỏi kim sắc long lân xuất hiện ở mép thuyền bao vây thân thuyền, một cây trùy hình thật lớn đụng giác xuất hiện ở đầu thuyền phía dưới.
 
 	Long thuyền mạnh gia tốc, xa nhau nước biển, coi như bay lượn tại trên mặt biển!
 
 	Hết thảy trước mắt, ứng 《 đi đường khó khăn 》 cuối cùng hai câu.
 
 	Một ngày nào đó, thừa trường phong phá vạn dặm lãng, treo lên vân phàm, giá long thuyền phi độ thương hải!
 
 	Đệ tứ thủ học hải thơ uy lực toàn diện triển khai.
 
 	Kinh khủng bạo phong tại long thuyền hai bên hình thành, long thuyền phía sau, lưu lại đã qua không còn là vĩ lãng, mà là nhân nước biển bị xa nhau hình thành hồng câu!
 
 	Trong nháy mắt này, chúng nhân phảng phất nghe được như thần thương thiệt kiếm đột phá âm chướng mà phát ra nổ đùng thanh!
 
 	Tiềm long xuất hải!
 
 	Long thuyền giống như một đầu cự long phi hành, từ cầm kỳ song hữu hai chiếc thuyền trung gian xẹt qua.
 
 	Chỉ thấy cầm kỳ song hữu mục trừng khẩu ngốc đứng ở trên thuyền, mà hai chiếc lâu thuyền bị lực lượng kinh khủng vén đến trên cao, thân tàu cấp tốc tán loạn thành bụi phấn, dường như bị thiêu đốt bạch chỉ vậy, càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Ra khỏi học hải, bản thánh thì sẽ đăng môn bái phỏng!" Phương Vận thanh âm vang vọng phía chân trời.
 
 	Hai cái Đại học sĩ thân thể khẽ run lên, theo hóa thành bột phấn lâu thuyền tài tiến hải lý, hai người độ học hải kết thúc.
 
 	Long thuyền đủ bay thập tức mới một lần nữa trở xuống ngoài khơi, sau đó thay đổi phương hướng, hướng vào phía trong hải phần cuối, hải lãng sơn mạch chạy tới.
 
 	Long thuyền lạc hải, tốc độ so với nguyên bản tăng lên ngũ thành!
 
 	Tất cả mọi người nhìn ngây người, không nghĩ tới hẳn phải chết chi cục, lại bị Phương Vận lấy tuyệt đối lực lượng vô địch phiên bàn, hoàn toàn nghiền ép!
 
 	"Tại học hải làm ra loại này thơ, đây là muốn đem học hải làm long trời lở đất a!"
 
 	"Tuyệt đối là trấn quốc! Ít nhất là trấn quốc!"
 
 	"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, trực treo vân phàm tể thương hải! Hảo! Thật tốt quá!"
 
 	"Hào khí tam thiên lý, hùng tâm thập vạn trượng! Đã lâu chưa đọc được như vậy hùng tráng cổ thi!" Ngu đại nho vỗ tay tỏ ý vui mừng, kích động đến đầy mặt đỏ bừng.
 
 	"Ha ha ha. . . Lúc này hù chết lão phu!" Một vị lão hàn lâm cười to không ngừng, hoàn toàn thất thố.
 
 	Nhan Vực Không thật dài thở hắt ra, nếu là Phương Vận thuyền trầm, là nhân tộc khó có thể thừa nhận tổn thất, hoàn hảo đúng lúc làm thơ.
 
 	Chúng nhân nhìn màu vàng kia long thuyền, chỉnh chiếc thuyền chỉ có thể dùng quái vật lớn để hình dung, thuyền trưởng đã qua đạt sáu mươi trượng chi cự, mà chúng nhân lớn nhất lâu thuyền liền phân nửa cũng chưa tới.
 
 	Tất cả những người này chỉ có thể ngưỡng vọng long thuyền thượng Phương Vận.
 
 	Long thuyền trở nên phi thường quái dị, thủy chảy đến long thuyền phụ cận, cho dù là nghịch lưu vậy sẽ trở thành trợ lực, mà buồm chu vi bạch vân quay chung quanh, cải biến cuồng phong, đem cuồng phong trở lực hóa thành động lực. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      