         	Chương 1380: Hư Thánh thủ biên cương
 
 	"Đoạt chỗ văn hội nhìn như chỉ là ghế chi tranh, nhưng kì thực hung hiểm không gì sánh được, ngươi không thành Đại Học sĩ, không tiện tiến về trước. Chờ ngươi tấn chức Đại Học sĩ, vậy không ngại bày ra một chút Phương Hư Thánh uy nghi, tại đoạt chỗ văn hội bên trên tận đoạt mọi người chi chỗ, danh chấn thiên hạ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Ân, nếu có cơ hội, hoặc có thể thử một lần, bất quá hiện tại ta không có nhiều thời gian như vậy."
 
 	"Nghe nói ngươi tiến vào Hàn Lâm điện tu tập ngàn vạn đừng tham nhanh."
 
 	"Ân, điểm ấy ta biết rõ, tại đệ nhất Hàn Lâm điện ở bên trong, ta trọn vẹn nhiều lần tu tập hơn mười thứ mới muốn thông qua. Về sau cũng thế, ta muốn làm gì chắc đó, đây chính là chúng Thánh nghĩ ra được dùng để khảo nghiệm người đọc sách phương pháp, nếu là chỉ vì cầu nhanh, không khỏi quá ngu xuẩn." Phương Vận nói.
 
 	"Như vậy là tốt rồi, Ưu Hoạn cốc ngươi đã tiến vào, thân là Hàn Lâm, ngươi còn có thể tiến vào 'Vô Tận Chiến điện', về phần 'Bất Tại điện', cũng không thích hợp ngươi bây giờ, ít nhất phải Hàn Lâm đỉnh phong hoặc là mới vào Đại Học sĩ đi thích hợp hơn. Bất Tại điện có thể so sánh Ưu Hoạn cốc càng thêm tàn khốc." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Ân, đều nói Bất Tại điện không thích hợp Hàn Lâm, ta tiếp tục tại Hàn Lâm điện, Ưu Hoạn cốc cùng Vô Tận Chiến điện trong ma luyện, ngẫu nhiên đi một chuyến Thiên Thụ, đợi tháng sáu. . . Không, chờ một chút, lần ba lên Thư Sơn hay là muốn trì hoãn một đoạn thời gian cho thỏa đáng."
 
 	Nhan Vực Không mỉm cười nói: "Ngươi nói như thế, ta an tâm. Theo Đồng sinh đến Tiến sĩ nhanh một ít không sao, ngươi dùng một năm vượt qua, đây là hậu tích bạc phát. Nhưng theo Hàn Lâm bắt đầu tựu không đồng dạng, không đem trụ cột làm chắc, rất có thể Thánh đạo dao động. Ngươi xem Nhân tộc những thiên tài kia, tại thành Hàn Lâm trước kia tấn chức phi tốc, nhưng theo Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ bắt đầu, đều muốn làm gì chắc đó. Chỉ có đến nước đầy từ tràn trình độ, mới có thể tấn chức."
 
 	"Ân." Phương Vận gật gật đầu.
 
 	"Còn có, ngươi cũng không thể lâu dài đóng cửa tu tập. Mỗi ngày muốn nhìn Văn bảng, có lẽ có cái gì đáng phải chú ý chỗ. Mặt khác, Thánh viện cùng Khổng thành văn hội cùng các quốc gia bất đồng, tại tinh tại thực. Mỗi cách một tuần, ngươi cần phải tham gia một lần. Nhất là trong Thánh viện tổ chức văn hội, hơn phân nửa đều vô cùng có giá trị. Như vậy đi, nếu có thích hợp ngươi văn hội, ta giúp ngươi tham tường. Ngươi bây giờ muốn tham dự cái gì văn hội?"
 
 	"Ah? Văn hội không phải là căn cứ các nhà hời hợt mà phân sao?"
 
 	"Đó là các quốc gia nội bộ, ta mới vừa nói quá. Thánh viện cùng Khổng thành văn hội 'Tại tinh tại thực' . Nói tinh, là rất nhiều văn hội đề tài thảo luận đều dị thường tinh tế. Ví dụ như, một loại tràng văn hội, khả năng chỉ là quay chung quanh 《 Xuân Thu 》 trong Lỗ Ai Công mười bốn năm mùa xuân 'Tây thú hoạch lân' đàm kinh, chính là bốn chữ, có thể kéo dài ra vô số chủ đề, ví dụ như năm đó các quốc gia hướng đi, đầu kia Kỳ Lân là thật hay giả, bên trong Xuân Thu bút pháp rốt cuộc là ý gì vân vân và vân vân. Ví dụ như thiệt kiếm văn hội, tuyệt không thỉnh học tập thần thương người đọc sách, hơn nữa gần kề thảo luận 'Đâm' kỹ pháp. Có thể theo chạng vạng tối thảo luận đến ngày hôm sau bình minh. Nếu có người tận lực an bài, Khổng thành cùng Thánh viện một năm mấy vạn tràng văn hội đề tài thảo luận đều sẽ không tái diễn."
 
 	"Về phần thực, là những này văn hội cực kỳ nghiêm khắc, mỗi người nhất định phải nói ra tự mình chân chính giải thích, nếu như nói không thực, hoặc là che giấu, sẽ bị người xem thường mà lại nhớ kỹ. Như ai vượt qua ba lượt như thế, về sau cái này văn hội cũng sẽ không mời hắn gia nhập."
 
 	Phương Vận gật gật đầu. Nói: "Ta trước kia cũng đã được nghe nói, nhưng không bằng ngươi nói kỹ. Dù sao ta không thường tại Khổng thành cùng Thánh viện ở."
 
 	"Ngươi bây giờ muốn ở dài hạn, tựu muốn thích ứng Khổng thành cùng Thánh viện. Về phần ngươi Long Môn văn hội, không nên quá nhiều lần, nửa năm một lần là được, người chọn lựa là trọng yếu nhất." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Ân." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Như vậy đi, cái này mấy **** tĩnh dưỡng làm chủ. Không muốn đi Hàn Lâm điện đợi thánh địa tu tập, ta cùng mấy vị quen thuộc Thánh viện cùng Khổng thành lão hữu mang ngươi đi một chút. Trước kia ngươi thời gian thật chặt, hiện tại không thể lại chỉ biết đọc sách. Qua năm ăn tết ngươi mặc dù phái người đưa quà mừng, nhưng Khổng gia chủ ngươi không có tự mình tiếp qua, Thánh viện chư vị các lão ngươi cũng không có bái kiến. Mấy vị tại Thánh viện rất có thực quyền lão nhân gia ngươi cũng không biết rõ, những này, cũng phải đi làm, còn có rất nhiều kiêng kị, ngàn vạn không thể phạm. Về phần chư vị Bán Thánh, chờ ngươi thành Đại Nho về sau, dĩ nhiên là có cơ hội nhìn thấy, hiện tại có thấy không sao cả."
 
 	Phương Vận gật đầu lần nữa, cảm thấy xấu hổ, nói: "Đích thực, trước đó vài ngày áp lực quá lớn, cơ hồ có thể nói mạng sống như treo trên sợi tóc, bất đắc dĩ, chỉ có thể một lòng khổ đọc. Ly khai Huyết Mang giới, phóng qua Long Môn, tại lần ba lên Thư Sơn cùng Bắc thượng trước kia, ta sẽ thoáng buông lỏng một ít."
 
 	Nhan Vực Không nghe được "Bắc thượng" hai chữ, do dự mấy tức, nói: "Không muốn nói chúng Thánh, cho dù là ta, cũng hoài nghi Man tộc xuôi nam, không chỉ là vì Cảnh quốc, cũng là vì ngươi. Theo ta ý kiến, ngươi không bằng vứt bỏ Cảnh quốc, để cho Võ quốc cùng Khánh quốc tiếp nhận, đem Cảnh quốc hoàng thất đưa vào Huyết Mang giới. Về phần Ninh An thành, Võ quốc cùng Khánh quốc sẽ tự mình liên thủ bảo trụ. Cho ngươi làm như thế, đích thực có chút khó xử, nhưng vì Nhân tộc mà tính, ngươi không thể Bắc thượng, cũng không cần phải tham dự cùng Man tộc cuộc chiến. Ngài chiến trường, tại Lưỡng Giới sơn, cũng khả năng trong tương lai Thánh viện, thậm chí khả năng trong tương lai Huyết Mang giới!"
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, tự nhiên minh bạch Nhan Vực Không ý tứ.
 
 	"Ta tận lực không đi." Phương Vận nói.
 
 	"Tại Cảnh quốc mất đi đấy, tất nhiên có thể ở Lưỡng Giới sơn tìm về. Nhưng nếu mất đi Lưỡng Giới sơn, mười kinh đô đem hóa thành đất khô cằn. Đạo lý này, ta tin tưởng ngươi hiểu." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Cho nên ta mới chịu cùng Lôi gia đánh bạc một hồi, đem Chân Long lệnh cùng Giao Thánh lệnh đều đánh bạc đến tay. Ngao Thanh Nhạc ngày mai liền tự mình tiến về trước Lôi gia, lấy đi Chân Long lệnh, mà tứ hải Long cung cũng đem giúp ta một lần. Căn cứ Long tộc cùng Yêu giới hiệp nghị, bọn hắn không có khả năng cử binh đồ diệt hết thảy thảo man, hơn nữa thủy tộc trên đất bằng chiến đấu mà nói, thực lực đại tổn, nhưng là, kéo dài thảo man vài năm không thành vấn đề, thậm chí khả năng đem thảo man kéo đổ, buộc bọn hắn chủ động triệt binh. Chúng ta Nhân tộc không vận dụng Thánh vị lực lượng, cho nên Bán Thánh Lang Lục không thể ra tay giết những cái kia thủy tộc." Phương Vận nói.
 
 	"Khắp thiên hạ đoán chừng cũng chỉ có ngươi cam lòng đem Chân Long lệnh dùng ở phương diện này, đổi thành những người khác, đều biết dùng Chân Long lệnh đến lớn mạnh tự mình hoặc gia tộc."
 
 	"Hư Thánh thủ biên cương, quân chủ chết xã tắc. Cái kia Chân Long lệnh, coi như là cái khác ta tại vì Cảnh quốc xuất lực." Phương Vận ngữ khí mười phần kiên định -.
 
 	Nhan Vực Không sững sờ, thì thào tự nói: "Hư Thánh thủ biên cương, quân chủ chết xã tắc. Tốt! Ta vậy thì đem những lời này tại Văn bảng phát ra tới, để cho người biết rõ Phương Vận rốt cuộc là hạng gì lồng dạ. Hư Thánh thủ biên cương! Chỉ có điều. . . Hư Thánh thủ biên cương. . . Cái kia những người khác ở nơi nào?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Nhan Vực Không ngực khó chịu, phảng phất chứng kiến, Cảnh quốc biên cảnh tuyến trên, chỉ có Phương Vận một người đứng thẳng, đưa lưng về phía Cảnh quốc, mặt hướng ức vạn yêu man.
 
 	"Không nói những này. . ." Phương Vận cũng hiểu được trong nội tâm buồn phiền lo sợ.
 
 	"Không nói những này. Hôm nay nghỉ ngơi trước, ngày mai ta mang ngươi đi bốn phía bái phỏng. Trong vòng ba ngày, Lôi gia tất nhiên sẽ bắt đầu trao tay thần vật bảo vật. Bất quá, ta cảm thấy được bọn hắn sẽ kéo dài một hồi." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Nếu như bọn hắn không có nguyên vẹn lấy cớ, ta không ngại tự mình đi thỉnh Quan Hải Bán Thánh vì ta đi Lôi gia lấy lại công đạo." Phương Vận nói.
 
 	"Cái này biện pháp tốt." Nhan Vực Không mỉm cười nói.
 
 	Hai người một bên thấp giọng trò chuyện, một bên tiến vào Sùng Văn viện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      