         	"Ngươi vì sao bật cười !" Tư Mã Hợp cười khẩy nói .
 
 	Long Hổ cười nói: "Các ngươi năm người thêm cùng nhau , cũng đánh không lại một cái Sư Vọng ! Thân là đại thánh chi tử , huyết mạch của nó kế dưới Song Thánh chi tử , đáng sợ hơn là, nó các phương diện đều tại ta trên ! Các ngươi văn bảo địa động nghi có thể làm tổn thương ta , nhưng tuyệt không khả năng thương tổn được nó . Nó và ta cửa bất đồng , rất bất đồng ! Các ngươi nếu như không có cánh nào gặp nhau , là vận may của các ngươi , nếu các ngươi thấy Sư Vọng , trước khi chết thì sẽ biết sự lợi hại của nó chỗ !"
 
 	"Vậy thì thế nào? Như gặp phải Khổng Đức Thiên Khổng Thánh ý chí , hoặc là những khác Á Thánh thế gia Á Thánh ý chí , dù là nó là đại thánh chi tử , cũng chưa chắc có thể bắt chúng ta thế nào !" Tư Mã Hợp nói.
 
 	Long Hổ khinh thường cười một tiếng , vừa nhìn về phía Phương Vận , nói: "Ngươi cho rằng chỉ có một Sư Vọng có thể uy hiếp các ngươi? Sai rồi ! Các ngươi sai rồi ! Ta chỉ có thể cầu nguyện các ngươi không nên gặp phải hắn , nếu là gặp phải , các ngươi sẽ chết thảm hại hơn , nhất là ngươi , Phương Vận , ngươi có thể so với tất cả mọi người chết đều thảm !"
 
 	Long Hổ còn phải tiếp tục nói , lại không tự chủ được nhìn về phía khổng lồ Long Khí Nhãn .
 
 	Khổng lồ Long Khí Nhãn cao gần ngàn trượng , giống như phong chi sơn nhạc , ngay từ đầu tốc độ di động rất chậm , nhưng phía sau càng lúc càng nhanh , cuối cùng một phần tư lộ trình cơ hồ một cái chớp mắt liền cuốn qua đi , chính xác mà để cho Phương Vận ở vào nồng cốt .
 
 	Đại lượng long khí điểm sáng tạo thành nồng đậm tia sáng bay vào Phương Vận mi tâm .
 
 	Phương Vận cảm thấy mình toàn thân cao thấp đều có nhiệt lưu đang cuộn trào , vô cùng thư thích , đây là liền đại hình Long Khí Nhãn cũng không có hiện tượng .
 
 	"Trùng hợp như vậy?" Lôi Cửu con ngươi thiếu chút nữa trừng ra ngoài .
 
 	"Khổng lồ Long Khí Nhãn không phải là hướng về phía Phương Vận tới đi! Chân Long tới cũng không cách nào dẫn động Long Khí Nhãn , Phương Vận chẳng lẽ là Tổ Long chuyển thế?" Trương Tri Tinh hoàn toàn bất đắc dĩ , so với thấy quỷ càng giật mình .
 
 	Mặc Sơn bất đắc dĩ cười khổ , bọn họ những thứ này Thánh Viện Tiến sĩ mặc dù trước cùng Phương Vận không có giao tập , Nhưng chỉ cần Phương Vận náo xảy ra chuyện gì , tất nhiên sẽ trở thành Thánh Viện tiêu điểm .
 
 	Phương Vận không có ở đây Thánh Viện , nhưng trong Thánh Viện lưu truyền hắn văn danh .
 
 	Lần này Mặc Sơn chính mắt thấy được cái này truyền kỳ một màn , chỉ có thở dài , đối mặt loại này kỳ tích bây giờ không lời nào để nói .
 
 	Long Khí Nhãn long khí vốn là sẽ hướng phía ngoài tản mát , bất kỳ người đều không cách nào hấp thu mười phần long khí . Nhưng nơi này sở hữu long khí vọt thẳng vào Phương Vận Văn Cung , người khác hút không thu được nửa điểm .
 
 	"Không đúng! Tại sao không có chút nào long khí bay về phía chúng ta !" Tư Mã Hợp đột nhiên kêu .
 
 	Lôi Cửu trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ , nói: "Phương trấn quốc quả nhiên có thủ đoạn . Cái này Long Hổ còn chưa giết chết , ngươi liền không dằn nổi hấp thu long khí , thật không đem chúng ta bốn người Thánh Viện Tiến sĩ để ở trong mắt ! Chúng ta dục huyết phấn chiến , ngươi lại trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi . Hơi bị quá mức phân ! Thả lập tức vứt bỏ thủ đoạn của ngươi , để cho chúng ta bốn người hấp thu một ít long khí , dù là bố thí chúng ta một thành cũng tốt ."
 
 	Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn cau mày , hai người nhìn chằm chằm Phương Vận , không tin Phương Vận sẽ tham lam đến loại trình độ này , Nhưng cũng không biết giải thích thế nào loại hiện tượng này .
 
 	Tư Mã Hợp cả giận nói: "Phương Vận . Ngoại địch chưa chết ngươi liền cướp đoạt Long Khí Nhãn . Không khỏi không có liêm sỉ !"
 
 	Phương Vận đã sớm ngờ tới sẽ là dạng này , chậm rãi giơ lên một trang giấy .
 
 	Oan uổng .
 
 	Bốn người sững sờ, cái này mới nhớ tới Phương Vận trước nói qua sẽ có dị tượng , cũng muốn nảy sinh Phương Vận thật sớm liền giơ qua "Oan uổng" hai chữ .
 
 	Trương Tri Tinh lập tức nói: "Chuyện này tạm thời buông xuống , trước hết giết Long Hổ !"
 
 	Lôi Cửu tà tà nhìn Phương Vận , nói: "Giết chết Long Hổ về sau, nếu như ngươi chấp mê bất ngộ , cũng chớ có trách ta không để ý Nhân Tộc tình cảm ! Sát!"
 
 	Lôi Cửu nói xong , bắt đầu viết sách chiến thi từ . Công kích Long Hổ .
 
 	Còn lại ba người cũng không nói chuyện , yên lặng triển khai công kích .
 
 	Phương Vận đứng ở khổng lồ Long Khí Nhãn trong cốt lõi , không nói một lời , chỉ là trên mặt có tức giận hiện lên lại chậm rãi tiêu tán .
 
 	Công kích mãnh liệt kích phát Long Hổ hiểu rõ hung tính , hắn tự biết không thể trốn đi đâu được , vậy mà chạm mặt giết tới .
 
 	Đáng tiếc , hắn hai cánh tay gảy mất , tim bị thương . Nếu là ở nơi khác , hắn có thể bằng vào thánh huyết đuổi quân chi tinh vị lực lượng , nhưng nơi này là Đăng Long Thai . Ai cũng không thể sử dụng cái tầng thứ kia lực lượng , nó cầm vết thương không có biện pháp chút nào .
 
 	Nhưng là , dù là thân thể bị nặng như vậy chế , mọi người vẫn không thể không liên tục lùi về phía sau , không ngừng trì hoãn , ở Long Hổ hao hết khí huyết lực về sau, mới đưa hắn giết chết .
 
 	Ở Long Hổ ngã xuống đồng thời , Lôi Cửu trong miệng bay ra một thanh Thần Thương Thiệt Kiếm , lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai gác ở Phương Vận trên cổ của .
 
 	Nhè nhẹ hàn ý tự hàn giao cổ kiếm bên trên tản mát ra , màu trắng băng sương ở Phương Vận trên da từ từ lan tràn .
 
 	"Dừng tay !" Trương Tri Tinh hét lớn một tiếng , hắn Thần Thương Thiệt Kiếm bay đến Lôi Cửu trước ngực , mủi kiếm đối diện lấy Lôi Cửu trái tim .
 
 	Mặc Sơn trầm giọng nói: "Ba vị chớ gấp gáp , có lời thật tốt nói. Khổng lồ Long Khí Nhãn mặc dù trân quý , nhưng đơn giản tương đương với mấy chục mô hình nhỏ Long Khí Nhãn mà thôi, chỉ cần chúng ta tiếp tục tìm đi xuống , nhất định có thể tìm được nhiều hơn ."
 
 	Lôi Cửu nhìn thần sắc như thường Phương Vận , hừ lạnh một tiếng , cao giọng nói: "Chính là khổng lồ Long Khí Nhãn , ta Lôi Cửu còn không để vào mắt ! Khổng gia đệ nhất Tiến sĩ Khổng Đức Thiên cũng tốt , Văn vương thế gia tinh thông nhất dịch số Cơ Thủ Ngu cũng được , bọn họ đoạt được long khí tuyệt đối không bằng ta nhiều ! Chúng ta Lôi gia cùng Long tộc quan hệ vượt qua tưởng tượng của các ngươi , chúng ta đã sớm tích lũy rất nhiều tìm Long Khí phương pháp . Ta không quan tâm long khí , nhưng cũng không thể tha thứ thuộc về ta long khí bị người khác lừa gạt ! Phương Vận , ngươi lập tức rời đi , ta không thể giết ngươi . Nếu như ngươi tiếp tục chấp mê bất ngộ , ta liền đem ngươi giải quyết tại chỗ , lấy cảnh thiên hạ !"
 
 	Lôi Cửu dõng dạc , một thân chánh khí .
 
 	Phương Vận cử bút viết sách: "Ta đã nói qua , ta như tương trợ , tất nhiên sẽ đưa tới dị biến , ta tránh đều tránh không hết , mà dị biến cũng không có hại các ngươi ! Về phần thuộc về chúc vu các ngươi long khí , ta có thể đi tìm những khác Long Khí Nhãn , bồi thường các ngươi !"
 
 	Lôi Cửu cười khẩy , nói: "Ngươi tính toán khá lắm ! Lại không nói ngươi có thể hay không tìm được , coi như có thể tìm tới , những thứ kia Long Khí Nhãn cũng bất quá là trung hình hoặc mô hình nhỏ ! Coi như ngươi cuối cùng tìm được long khí tổng số có thể để bù đắp chúng ta , nhưng Long Khí chất lượng đâu này? Cái này khổng lồ Long Khí Nhãn chất lượng không gì so nổi , đã có ta một phần , ta liền không thể tương nhượng !"
 
 	Trương Tri Tinh nói: "Khổng lồ Long Khí Nhãn long khí là phẩm chất cực tốt , nhưng đối với Thần Thương Thiệt Kiếm mà nói , ảnh hưởng liền 1% cũng chưa tới , ngươi cần gì phải tính toán chi li? Dù là Phương Vận không cách nào tìm được càng nhiều hơn Long Khí Nhãn , cũng có thể dùng những bảo vật khác đền bù chúng ta ! Huống chi , nếu không có Phương Vận , chúng ta tuyệt không khả năng lấy được cái này Long Khí Nhãn ."
 
 	Lôi Cửu nói: "Lỗi chính là lỗi , đúng là đúng , không cho nói sạo ! Phương Vận , thu hồi thủ đoạn của ngươi , nếu không ta thà bị liều mạng cùng ngươi đồng quy vu tận , cũng muốn ngăn cản ngươi ti tiện hành vi !"
 
 	Phương Vận lần nữa viết sách: "Ta nói rồi , chuyện này không phải là ta có thể khống chế đấy! Ta cùng nhau đi tới , tất cả Long Khí Nhãn đều chủ động hướng ta di động , trước đã có những người khác hiểu lầm ! Ngươi Lôi Cửu không để vào mắt , chẳng lẽ ta Phương Vận liền sẽ vì chính là Long Khí Nhãn không muốn văn danh , cam nguyện tự ô?"
 
 	Mặc Sơn vội vàng đả viên tràng: "Chuyện này phi thường cổ quái , Lôi huynh , ta đề nghị ngươi không cần để tâm vào chuyện vụn vặt . Ngươi trong lòng tự hỏi , nếu như ngươi là Phương Vận , sẽ ngay trước chúng ta bốn người người mặt dùng thủ đoạn chiếm đoạt khổng lồ Long Khí Nhãn sao?"
 
 	Lôi Cửu nói: "Ta . . ."
 
 	Đột nhiên , một tiếng tiếng sấm to lớn từ phía trước truyền tới .
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy sở hữu mây mù như sôi nước cổn động , sau đó phía trước mây mù giống như bị thổi tan bụi bậm đồng dạng , cấp tốc hướng bốn phương tám hướng thối lui .
 
 	Mây mù thối lui , trước mặt xuất hiện một tòa ngàn dặm dài phù không vân lục , suốt tám tòa khổng lồ Long Khí Nhãn xuất hiện ở lục trong đảo , mỗi một tòa khổng lồ Long Khí Nhãn đều cao gần 3000 trượng , là Phương Vận bên người Long Khí Nhãn gấp ba !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      