         	Chương 1295: Thánh viện truyền thư
 
 	"Ta thay ta tỷ tỷ cám ơn ngươi! Hắc hắc." Ngao Hoàng cười tủm tỉm đem Trấn Hải tử trúc thu nhập Thôn Hải bối trong.
 
 	"Ta tại đây còn có một chút Long Cốt San Hô Kim, ngươi cất kỹ." Phương Vận đem Trấn Tội điện đoạt được một nửa Long Cốt San Hô Kim một mình để vào một cái Hàm Hồ bối ở bên trong, đưa cho Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng cười nói: "Ngươi thật sự là phát đại tài. Chúng ta Đông Hải Long cung còn có một chút Long Cốt San Hô Kim, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng ta cùng ta tỷ. . . Của ta cái ông trời a, tại sao có thể có phẩm chất tốt như vậy Long Cốt San Hô Kim? Cùng những này Long Cốt San Hô Kim so, chúng ta Đông Hải Long cung chỉ có thể gọi là hạt cát! Hạt cát ngươi hiểu không?"
 
 	Ngao Hoàng tiểu móng vuốt nắm Hàm Hồ bối, hai mắt đăm đăm.
 
 	Phương Vận cười mà không nói.
 
 	"Phương Vận ah, ngươi thế nhưng mà giúp bản Long đại ân rồi. Phẩm chất tốt như vậy Long Cốt San Hô Kim quá trọng yếu, bản Long hiện tại tựu thiếu thứ này! Đã có như thế phẩm chất Trấn Hải tử trúc cùng Long Cốt San Hô Kim, bản Long phong thánh chỉ là vấn đề thời gian!" Ngao Hoàng xuất ra một hạt Long Cốt San Hô Kim, tại thái dương dưới đáy chiếu sáng rạng rỡ, mười phần sáng ngời.
 
 	"Ta tại đây còn có, chúng ta Nhân tộc Bán Thánh cần thứ này, tự ta cũng muốn lưu một ít." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng gật gật đầu, nói: "Vạn giới có rất nhiều kỳ dị lực lượng, mấu chốt là khó lòng phòng bị, thực tế các loại tai quang, bị tai quang một chiếu, Bán Thánh đều sẽ bị thương, nhưng đã có cái này Long Cốt San Hô Kim, có thể không sợ rất nhiều tai quang. Ngươi còn có vật gì tốt?" Ngao Hoàng hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Đem ngươi Thôn Hải bối lấy ra." Phương Vận nói.
 
 	"Đi!" Ngao Hoàng há miệng ra, nhổ ra một cái Thôn Hải bối, bay đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Phương Vận tắc thì cầm trong tay tự mình Thôn Hải bối, nhẹ nhàng đụng một cái Ngao Hoàng đấy, nói: "Chính ngươi xem đi."
 
 	Ngao Hoàng thần niệm tiến vào trong Thôn Hải bối, chứng kiến bên trong nhiều hơn giống như núi nhỏ đồng dạng Long tộc bi văn.
 
 	"Bản Long. . . Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Long tộc bi văn, trong đó thậm chí có Long tộc Đại Thánh tu luyện tâm đắc! Vậy mà còn ghi lại lấy viễn cổ bí mật, đối với cả tòa Đông Hải Long cung mà nói. Cái này có thể so sánh Trấn Hải tử trúc cùng Long Cốt San Hô Kim càng có giá trị! Phương Vận, ngươi quả thực tựu là ta Long tộc đại ân nhân ah!" Ngao Hoàng không gì sánh được kích động.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Những này Long tộc bi văn vốn là các ngươi Long tộc đấy, bản thân ta là Văn Tinh Long Tước, không thể chỉ cần chỗ tốt không thực hiện nghĩa vụ. Bởi vì những này bi văn, ta còn đắc tội Huyết Mang giới Đại Học sĩ, khiến cho ta giống như muốn độc chiếm tựa như."
 
 	Ngao Hoàng hai mắt hiện ra hung sắc. Hỏi: "Ai? Ai cản trở ngươi cầm Long tộc bi văn? Ta đi giết chết hắn!"
 
 	"Một cái phổ thông Đại Học sĩ, hiện tại đã được đến ứng phó trừng phạt." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi. Ngươi nói có thể lại tiến vào Trấn Tội điện, có thể hay không dẫn ta cũng đi?" Ngao Hoàng dùng một đôi thanh tịnh mắt to chằm chằm vào Phương Vận, trong mắt tràn đầy chờ đợi.
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Trước kia là Trấn Tội điện lộ tại bên ngoài, chúng ta đều có thể đi vào. Hiện tại Trấn Tội điện đã hoàn toàn phong bế, trước mắt chỉ có tự ta có thể lần nữa tiến vào, ta chỉ có thể đem người ở bên trong mang về đến, không thể mang vào đi. Chờ ta có thể khống chế Trấn Tội điện đại ấn sau. Đại khái có thể mang ngươi đi vào."
 
 	Ngao Hoàng nghe xong, bất đắc dĩ nói: "Vậy coi như rồi, Trấn Tội điện đại ấn là trấn tội chi chủ đồ vật, tối thiểu là cao cấp nhất Long tộc Bán Thánh mới có thể chấp chưởng, thậm chí có thể là Long tộc Đại Thánh chấp chưởng. Bất quá, ngươi ở bên trong nhất định gặp được càng nhiều nữa bí mật, không bằng từng cái kể cho ta nghe, ta đều không có đi qua Long Thành phế tích."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Không gấp."
 
 	Nhưng vào lúc này, Vệ Hoàng An từ bên ngoài đi tới. Hai tay tất cả mang theo một vò chưa bỏ niêm phong rượu lâu năm.
 
 	"Đến, hai anh em ta uống hai chén." Vệ Hoàng An nói.
 
 	Phương Vận cười một tiếng, Vệ Hoàng An xuất thân danh môn, lại nhất là ưa thích tại phố phường pha trộn, dù là thành Đại Học sĩ cũng là một bộ công tử phóng đãng ca diện mạo.
 
 	Ngao Hoàng mấy ngày nay thường xuyên gặp Vệ Hoàng An, đã sớm quen thuộc. Không vui nói: "Là ba anh em!"
 
 	"Ha ha, ba tựu ba!"
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngọc Hoàn, để cho phòng bếp bị đồ ăn."
 
 	"Vậy thì đi." Dương Ngọc Hoàn bước liên tục chân thành, để cho người trong nhà đi làm đồ ăn.
 
 	Mấy cái món ăn nguội rất nhanh đi lên, hai người một con rồng vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm. Chỉ có điều Ngao Hoàng tửu lượng cực kém, uống hết mấy chén liền ừng ực một tiếng theo giữa không trung té xuống, nằm ngáy o..o..., tiếng ngáy như sấm.
 
 	Qua ba lần rượu, Vệ Hoàng An trên mặt đỏ ửng tiêu tán, chằm chằm vào Phương Vận hỏi: "Ngươi là như thế nào phục sinh hay sao? Ta tận mắt nhìn đến ngươi chết tại trước mặt. Vô luận là Trảm Long đao mảnh vỡ lực lượng còn là Tổ Đế Hùng Ngạn lực lượng, tuyệt không phải ngươi có khả năng thừa nhận. Trừ phi. . . Ngươi trở thành Huyết Mang chi chủ!"
 
 	"Các ngươi Vệ gia không hổ là Huyết Mang cổ địa xưa nhất một trong những gia tộc, ngươi đoán đúng rồi." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Ngoại trừ Huyết Mang giới người, ngoại giới còn không có ai biết Phương Vận tựu là Huyết Mang chi chủ.
 
 	Vệ Hoàng An ánh mắt biến thành không gì sánh được lợi hại, nói: "Vậy là ngươi Huyết Mang giới người, còn là Thánh Nguyên đại lục người?"
 
 	"Ta là Nhân tộc." Phương Vận lạnh nhạt trả lời, trên mặt cảm giác say dần dần mất đi.
 
 	"Thánh viện Hư Thánh đại, còn là Huyết Mang giới Huyết Mang chi chủ đại?"
 
 	"Đều là ta." Phương Vận nói.
 
 	"Như vậy, nếu chỉ có thể lựa chọn thứ nhất, ngươi như thế nào quyết đoán?"
 
 	"Không ai có thể để cho ta chỉ chọn một mà thôi." Phương Vận nói.
 
 	Vệ Hoàng An lộ ra vui sướng dáng tươi cười, nói: "Ta hiểu rồi."
 
 	"Hiểu rồi liền tốt." Phương Vận uống xong một ly kinh thành nổi danh trạng nguyên hồng.
 
 	Vệ Hoàng An nói: "Từ nay về sau, ngươi tựu là chúng ta Huyết Mang cổ địa chỗ dựa rồi!"
 
 	"Ta đã an bài ngươi đảm nhiệm Huyết Mang quốc Văn tướng, như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Huyết Mang quốc? Ta hiểu được. Không sai, Huyết Mang cổ địa. . . Không, Huyết Mang giới đích thực cần phải có một cái thống nhất chính quyền. Hai ngày này, ta một mực tại thám thính các phương diện tin tức, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thánh viện sẽ thêm ra một cái Huyết Mang điện."
 
 	"Tự nhiên. Huyết Mang điện tối đa chỉ biết có chín vị các lão, ta sẽ bảo đảm Huyết Mang Đại Học sĩ ít nhất chiếm bốn chỗ, thậm chí đến năm chỗ." Phương Vận nói.
 
 	"Không thể nhiều hơn nữa rồi hả?" Vệ Hoàng An nói.
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh lùng, nói: "Tựu Huyết Mang giới những cái kia Đại Học sĩ, có mấy cái có tư cách đem làm một điện các lão? Nếu thật muốn hoàn toàn để cho Huyết Mang giới tự trị, chỉ biết đem Huyết Mang giới phát triển trở thành một cái đại thôn trấn, mà không phải một giới một quốc gia ứng phó khí tượng! Huyết Mang người năng lực như thế nào, phẩm hạnh như thế nào, ngươi xem so với ta minh bạch!"
 
 	Vệ Hoàng An xấu hổ cười cười, không ngớt lời ho khan, nói: "Chúng ta Huyết Mang người. . . Cùng Thánh Nguyên đại lục người không có gì khác nhau, chắc chắn sẽ có tốt, cũng sẽ có xấu đấy, có sáng suốt đấy, cũng sẽ có ngu xuẩn đấy."
 
 	"Huyết Mang người không phải ngu xuẩn, chỉ là vô tri mà thôi. Các ngươi không từng trải qua Thánh Nguyên đại lục đủ loại kịch biến, chưa từng từng có chinh phục vạn giới ý chí, thậm chí chưa từng nhìn thẳng vào quá khứ của mình cùng hiện tại, cho nên, các ngươi không phải ngu xuẩn, cũng không phải xấu, chỉ là vô tri mà thôi."
 
 	Vệ Hoàng An không phản bác được, thở dài nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực giống như ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng."
 
 	Hai người từ xế chiều một mực cho tới đêm khuya, trong lúc Ngao Hoàng tỉnh lại ba lượt, say ba lượt, một lần cuối cùng ồn ào lấy muốn giết Liễu Sơn, bị Phương Vận hống liên tục mang lừa gạt hống ngủ.
 
 	Tới gần nửa đêm, Phương Vận cùng Vệ Hoàng An quan ấn đồng thời phát ra kỳ dị chấn động.
 
 	Hai người đồng thời tay cầm quan ấn.
 
 	Thánh viện truyền thư, Thánh nghị chấm dứt, kết quả chưa định, do Thánh viện chúng nghị quyết định Huyết Mang giới tương lai.
 
 	Ngày mai, Nhân tộc hết thảy thế gia gia chủ, quốc quân cùng Đại Nho dự thính Thánh viện chúng nghị, hết thảy Đại Học sĩ có thể dự thính. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      