         	Phương Vận nhận được tin tức về sau, cùng mấy ngày trước đây cũng không bất đồng , chỉ là lợi dụng thời gian ở không không ngừng dò xét Hướng Văn Tuyên sự tích .
 
 	Hướng gia ở tế huyện không coi là làm nhiều việc ác , đối đãi trường Công gia đinh cũng không tệ , chỉ là Hướng Văn Tuyên thích trêu hoa ghẹo nguyệt , lưu lại không ít tiếng xấu .
 
 	Mấy ngày trước trên bàn rượu , có người nói nảy sinh Dương Ngọc Hoàn mạo mỹ cùng Giang Châu Tây Thi tên , Hướng Văn Tuyên liền khoe khoang khoác lác phải đem Dương Ngọc Hoàn thu vào tay , sau đó đi bờ sông quấy rầy Dương Ngọc Hoàn , bị Dương Ngọc Hoàn cùng phụ cận bà nương cửa dùng giặt quần áo ca tụng đuổi chạy .
 
 	Hướng gia chính là vọng tộc , hướng phụ nghe đến việc này về sau, muốn phạt Hướng Văn Tuyên , nhưng bị hướng Lão Thái Thái ngăn cản . Hướng Văn Tuyên cảm thấy bị mất mặt , liền phái người thêu dệt chuyện đánh Phương Vận một bữa .
 
 	Phương Vận thám thính đến , Hướng Văn Tuyên sau đó vốn là nghĩ xong tay , nhưng bị bạn tốt cười nhạo , liền thề nói nếu không thể đem Dương Ngọc Hoàn nạp làm tiểu thiếp sau này liền đem họ té viết .
 
 	Phương Vận ở trong lòng đem Hướng gia lực lượng cùng lực lượng của mình tiến hành so sánh , hách nhiên phát hiện , bản thân đã vĩnh viễn không thể trở thành người đọc sách , kia vĩnh viễn không thể cùng Hướng gia kháng cự , một cái vọng tộc có thể dễ dàng đè xuống mình hết thảy lực lượng .
 
 	Phương Vận càng phát ra bi ai , mình là một không quyền không thế thất phu , chỉ có chạy trốn một con đường có thể đi , chỉ khi nào cùng Dương Ngọc Hoàn chạy trốn , Hướng Văn Tuyên vô cùng có thể gài tang vật một cái tội danh bày Thiên La Địa Võng , một khi mình bị bắt , Hướng Văn Tuyên hơi chút uy hiếp , kia Dương Ngọc Hoàn đem không thể tránh khỏi trở thành Hướng Văn Tuyên đồ chơi . Tận đến giờ phút này , Phương Vận mới phát hiện cái thế giới này tàn khốc như vậy , bản thân thậm chí không có giãy giụa đường sống .
 
 	Ban đêm hôm ấy , làm xong sau Phương Vận rời đi cát tường tửu lâu , yên lặng đi .
 
 	Vào giờ phút này , Phương Vận nội tâm tràn đầy giãy giụa , là đi hay ở?
 
 	Dương Ngọc Hoàn là của mình đồng dưỡng tức , là tỷ tỷ của mình , càng là nữ nhân của mình , có thể nào buông tha cho !
 
 	Nhưng nếu không buông tha . Bản thân lấy cái gì kháng cự?
 
 	Phương Vận đi tới một chỗ tĩnh lặng địa phương không người , đột nhiên vang lên xốc xếch tiếng bước chân của , không đợi Phương Vận chạy trốn . Hơn mười cầm trong tay gậy gộc người vây quanh .
 
 	Một cái ngọc diện cẩm y công tử phe phẩy cây quạt đến gần , còn cố ý lộ ra cẩm y {nội đồng} dùng sống ranh giới .
 
 	Người nọ khẽ mỉm cười . Nói: "Ngươi chính là Phương Vận chứ?"
 
 	Phương Vận lạnh lùng thốt: "Ngươi chính là Hướng Văn Tuyên?"
 
 	"Hả? Ngươi so với trong truyền thuyết thông minh , bất quá ngươi vì sao không thành được đồng sinh?" Hướng Văn Tuyên nói.
 
 	Những thứ kia đả thủ cả nhà cười ầm .
 
 	Phương Vận cố gắng thở sâu khí , chậm rãi nói: "Hướng huynh , ta ..."
 
 	Không đợi Phương Vận nói hết lời , Hướng Văn Tuyên đoạt lấy một cây côn ca tụng đập tới , Phương Vận đang muốn đánh trả , người chung quanh lập tức đè lại hắn .
 
 	"Phanh" mà một tiếng , Hướng Văn Tuyên cây ca tụng kết kết thật thật rơi vào Phương Vận trên trán . Đánh Phương Vận trước mắt biến thành màu đen ."Ngươi cũng muốn gọi ta Hướng huynh?" Hướng Văn Tuyên dùng gậy gộc chỉ Phương Vận .
 
 	Phương Vận cố nén đầu đau nhức , chậm rãi nói: "Hướng thiếu gia , van cầu ngài bỏ qua cho Ngọc Hoàn , nàng cùng ta sống nương tựa lẫn nhau , đã là thân nhân của ta ."
 
 	"Vậy thì như thế nào? Ta liền coi là không đáp ứng ngươi...ngươi có thể như thế nào đây? Ta biết ngươi ở đây dò xét ta , ngươi có thể như thế nào đây? Ah !" Hướng Văn Tuyên dùng gậy gộc đè ở Phương Vận cái trán .
 
 	Phương Vận hai quả đấm chết chết nắm , hàm răng cắn thật chặc , nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hướng Văn Tuyên , chậm rãi nói: "Ta không đọc sách nhiều . Nhưng cũng biết , "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"!"
 
 	"Ha ha ha ..." Hướng Văn Tuyên chợt dùng gậy gộc chọc vào Phương Vận ngực . Đau đến Phương Vận hít sâu một hơi .
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Ngươi nghĩ giận dữ? Các ngươi buông ra hắn , ta liền đứng ở chỗ này , ngươi giận cho ta xem ! Tới ah !"
 
 	Phương Vận đầy mặt đỏ bừng , chợt bước ra nửa bước , sau đó dừng tại nguyên chỗ bất động .
 
 	"Ha ha ha ... Thất phu? Ngươi ngay cả thất phu cũng không bằng ! Ngươi cũng có thể làm cái gì? Giận cho ta xem ah !" Hướng Văn Tuyên quơ múa gậy gộc , tát một tiếng đánh vào Phương Vận vai trái .
 
 	Phương Vận chọi cứng ở gậy gộc , thân thể thoáng một cái , cúi đầu , chậm rãi buông ra hai tay nắm chặc . Nói: "Hướng thiếu gia , ngài Đại Nhân có đại lượng . Bỏ qua cho ta và Ngọc Hoàn đi, ta cấp ngài lập trường sinh bài vị ."...
 
 	"Ha ha ... Ngươi ngược lại giận ah ! Ta hôm nay. Chính là khuyên ngươi một chuyện , không , là mệnh lệnh ngươi ! Ngoan ngoãn khích lệ Dương Ngọc Hoàn gả cho ta...ta cũng không bạc đãi nàng , để cho nàng làm ta tiểu thiếp . Còn ngươi , sau này sẽ là ta em vợ ! Ngươi không phải là ở tửu lâu làm tiểu nhị sao , ta có thể để cho ngươi cho chúng ta Hướng gia tửu lâu chưởng quỹ ! Ngôn tẫn vu thử , lần sau gặp lại mặt , ta nhưng liền không sẽ đem ngươi trở thành em vợ rồi! Đi !"
 
 	Hướng Văn Tuyên dẫn người nghênh ngang mà đi .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , chịu đựng đau đớn trên người , hơi sửa sang một chút áo quần , lặng lẽ về nhà đi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng thường ngày ở cửa khuôn mặt tươi cười chào đón , phát hiện Phương Vận thần thái không đúng, vội vàng chào đón .
 
 	"Tiểu vận , ngươi làm sao vậy?" Dương Ngọc Hoàn khẩn trương nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , nói: "Ở tửu lâu xuống phía dưới lúc đi té xuống , không có sao ."
 
 	"Ta dìu ngươi đi vào ." Dương Ngọc Hoàn nói xong đở Phương Vận đi vào .
 
 	Trong phòng chỉ có một chén đèn dầu , chiếu trong phòng hoàng hôn ảm đạm .
 
 	Chờ Phương Vận ngồi chặc , Dương Ngọc Hoàn vừa muốn đi ra tìm đại phu , Phương Vận lại nói: "Một ít tiểu thương , không đáng giá tiêu tiền , mấy ngày là khỏe ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đang muốn khích lệ , nhưng phát hiện Phương Vận thần sắc kiên định , chỉ có thể khẽ gật đầu một cái .
 
 	"ừ , nghe lời ngươi ."
 
 	Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn gò má , nói: "Ngọc Hoàn tỷ , ngươi đi theo ta chịu khổ ."
 
 	"Khổ cái gì? Nếu như không phải công công bà bà (bố chồng, mẹ chồng) , ta đã sớm chết đói . Không khổ ." Dương Ngọc Hoàn cười khanh khách nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhẹ giọng nói: "Ta không nhìn được ngươi chịu khổ ."
 
 	"Thật không khổ , có thể cùng tiểu vận cùng nhau thật tốt sống qua ngày , trong lòng ta chính là ngọt ." Dương Ngọc Hoàn ánh mắt càng thêm ôn nhu .
 
 	Phương Vận miễn cưỡng nặn ra nụ cười , nói: "Ta biết rất nhiều người hướng ngươi nói hôn , ngươi sợ ta khổ sở không có nói cho ta biết . Cái đó gọi thái hợp đồng sinh không tệ, ta cùng với hắn nhiều lần tiếp xúc , cho dù là say rượu đều tao nhã lễ phép , đối đãi với chúng ta tiểu nhị cũng không tệ . Hơn nữa gia đình hắn giàu có , chánh thất vô ích , nếu như ngươi đi , hắn tất nhiên sẽ để cho ngươi làm chánh thất ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn sắc mặt trầm xuống , nói: "Ngươi lại nghe ai nói này chút lời ong tiếng ve? Sau này không cho phép nói những chuyện này ! Chờ ngươi đem tổn thương dưỡng hảo , ta ... Ta với ngươi động phòng !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lúc nói trên khuôn mặt Phi Hà , trợn mắt nhìn Phương Vận một cái , bước nhanh trở lại trong phòng của mình .
 
 	Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn bóng lưng , hơi mỉm cười , cười rất lâu , giơ ngọn đèn dầu trở lại trong phòng , viết xuống một phong thơ , hong khô sau cất xong .
 
 	Ngày hôm sau ngày mới sáng , Phương Vận đứng dậy rửa mặt .
 
 	Cửa phòng két một tiếng . Chỉ thấy một thân tháng quần áo màu trắng Dương Ngọc Hoàn đi ra , híp mắt hỏi: "Sao thức dậy như vậy sớm?"
 
 	"Hôm qua cữu cữu tìm ta , để cho ta giúp hắn giết heo . Ta đi giúp một chuyện , khi hắn nhà cơm nước xong đi ngay tửu lâu . Ngươi ngủ trước đi ."
 
 	"ừ , ngươi cẩn thận chút ." Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng nói .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , đi ra ngoài .
 
 	Đến cữu cữu gia môn trước, Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên , hắc cửa tường cao , hơn nhiều nhà mình sân lớn, bên trong truyền tới heo tiếng kêu .
 
 	Phương Vận đẩy cửa mà vào , nói: "Cậu cả . Ta hôm nay thanh nhàn , giúp ngươi giết heo , nhưng ngươi được nuôi cơm !"
 
 	"Tiểu tử thúi , mau lại đây giúp một tay !"
 
 	Phương Vận mang lý mang ngoại , đợi giết hết heo lại giúp cậu cả tắm đao , sau đó cùng nhau ăn cơm .
 
 	Ăn xong điểm tâm , cậu cả mang thịt heo rời đi , Phương Vận là nói giúp một tay mài đao giết heo , những người khác tất cả làm tất cả đấy.
 
 	Mài hết ba thanh kiếm , Phương Vận nhìn bốn phía không người . Cầm lên sắc bén nhất một thanh giấu ở trong tay áo , nhanh chóng nhanh rời đi .
 
 	Phương Vận đi tới Hướng gia xéo đối diện đầu hẻm , ở khúc quanh nhìn .
 
 	Không lâu lắm . Hướng Văn Tuyên mang hai cái tùy tùng nghênh ngang đi ra , Phương Vận cong lưng khom người , lộ ra mặt nịnh nọt nụ cười , vừa đi vừa kêu: "Anh rể ! Anh rể !"
 
 	Hướng Văn Tuyên thấy Phương Vận mặt không ưa , nhưng nghe đến Phương Vận gọi , cười ha ha , phía sau hắn hai cái tùy tùng cũng thấp giọng cười lên , nhìn về phía Phương Vận ánh mắt tràn đầy khinh bỉ .
 
 	"Ha ha ha ... Ngươi rốt cuộc học thông minh ! Nói đi , ta biết ngươi là tới ra điều kiện đấy. Yên tâm , ta sẽ không bạc đãi tự gia nhân ."
 
 	Phương Vận cười hắc hắc . Nói: "Anh rể , ngài có thể hay không cho ta một ít tiền bạc . Không nhiều , năm mươi lượng là được ."
 
 	Hướng Văn Tuyên hai cái tùy tùng nhìn Phương Vận ánh mắt càng thêm khinh miệt .
 
 	Hướng Văn Tuyên cười nói: "Năm mươi lượng liền năm mươi lượng ..."
 
 	Phương Vận nhìn Hướng Văn Tuyên sau lưng , đột nhiên sững sờ, kinh ngạc nói: "Các ngươi sao lại tới đây ..."
 
 	Hướng Văn Tuyên cùng hai cái tùy tùng theo bản năng quay đầu ngắm , cái gì cũng không thấy .
 
 	Phương Vận một cái bước xa xông lên , tay trái níu lấy Hướng Văn Tuyên cổ áo của , bên phải tay cầm đao giết heo , về phía trước dùng sức đưa tới .
 
 	"Phốc ..."
 
 	Đao giết heo xuyên thấu Hướng Văn Tuyên bụng , lộ ra đỏ tươi tuyết lượng mủi đao .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	"Chính ta tại giận cho ngươi xem !" Phương Vận ánh mắt Như Băng , rút ra , đâm đi vào , như vậy phản phục , một đao lại một đao .
 
 	Hai cái tùy tùng trong mắt khinh bỉ biến mất , thay vào đó là hoảng sợ .
 
 	Một cái tùy tùng hai chân mềm nhũn , té xuống đất , đạp phải mặt đất đất cát bay loạn lại lui không được bao xa . Khác một cái xoay người chỉ chạy , lớn tiếng la lên .
 
 	Hướng Văn Tuyên ngã xuống , Phương Vận một thân máu .
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn thoáng qua té xuống đất tùy tùng , khom lưng nhắm ngay Hướng Văn Tuyên cổ của chém mạnh , chém đứt sau cây đao cắm vào Hướng Văn Tuyên trong miệng , xách theo tóc của hắn đi về phía trước .
 
 	Phương Vận vừa đi , vừa dùng Hướng Văn Tuyên tóc lau tay .
 
 	Tóc đen thui lướt qua đỏ tươi tay , đầu đỏ lên , tay vẫn là huyết sắc .
 
 	Hướng gia hơn mười người trào tới cửa , bọn họ trơ mắt nhìn Phương Vận lướt qua tay , từ từ đi về phía trước , đi về phía trước .
 
 	Không một người ngăn trở .
 
 	Phương Vận xách theo Hướng Văn Tuyên đầu người đi tới huyện nha môn miệng , nha dịch như lâm đại địch , một người trong đó quay người chạy vào trong nha môn .
 
 	"Ngươi ... Ngươi tới làm gì !" Nha dịch dùng thủy hỏa côn (gậy công sai) chỉ Phương Vận .
 
 	"Tự thú ." Phương Vận nói xong đem Hướng Văn Tuyên đầu người ném qua một bên , vỗ hai tay .
 
 	Máu đã khô khô , rơi xuống chính là bột .
 
 	Kinh đường mộc gõ mặt bàn thanh âm vang lên .
 
 	"Thăng đường !" Một cái thanh âm uy nghiêm chấn đắc Phương Vận lỗ tai tiếng nổ , thanh âm kia phảng phất tràn đầy Thiên Địa chánh khí .
 
 	Phương Vận bước qua thật cao ngưỡng cửa , ung dung tiến vào trong nha môn .
 
 	Hai bên nha dịch không ngừng dùng thủy hỏa côn (gậy công sai) đánh mặt đất , thanh thế thật lớn .
 
 	Phương Vận lại tựa như cái gì cũng không thấy , tiến vào chánh đường .
 
 	Tế huyện Huyện lệnh ngồi ở bàn về sau , lần nữa vỗ một cái kinh đường mộc , nói: "Người tới người nào !"
 
 	"Tế huyện Phương Vận ."
 
 	"Vì sao tới ."
 
 	"Tự thú ."
 
 	"Sở phạm chuyện gì?"
 
 	"Giết Hướng Văn Tuyên ."
 
 	"Vì sao giết Hướng Văn Tuyên ."
 
 	"Đoạt ta vợ ."
 
 	Tế huyện Huyện lệnh lần thứ ba đánh ra kinh đường mộc , phẫn nộ quát: "Nói hưu nói vượn ! Ta đã dùng quan ấn điều tra , nhà ngươi đồng dưỡng tức lông tóc không tổn hao gì , Hướng Văn Tuyên như thế nào đoạt ngươi vợ?"
 
 	"Ta nếu không giết hắn , hắn liền đoạt ."
 
 	"Tín khẩu thư hoàng !"
 
 	"Ta biết hắn nhất định sẽ đoạt ." Phương Vận chân mày khinh động , làm như trả lời vừa tựa như là lầm bầm lầu bầu .
 
 	Huyện lệnh giận dữ nói: "Ngươi đã từng học chữ , cũng coi là nửa người đọc sách , người đọc sách thủ trọng tu thân , giết người bất thiện , như thế nào tu thân?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      