         	Phương Vận không chút hoang mang nhìn Thân Minh, bình tĩnh nói: "Thân chủ bộ đây là vì sao?"
 
 	Thân Minh mỉm cười nói: "Thứ cho lão phu nhân lão nhiều chuyện quên, lần này từ sẽ có chút đặc biệt, cũng không phải là chỉ viết một bài từ."
 
 	Phương Vận nhìn phía từ hội người chủ trì, vị kia lão cử nhân.
 
 	 lão cử nhân ngồi ở dưới đài, mỉm cười đứng lên nói: "Ta cho rằng thân chủ bộ ở trên đường cùng ngài nói rõ, xem ra hắn cũng không có nói, thực sự là không khéo. Ta đây sẽ thấy thứ nói rõ, lần này văn sẽ là 'Chuyển từ văn hội', không chỉ có mỗi người muốn viết một bài từ, càng phải viết đệ nhị thủ, trước đây một bài từ nội dung làm cơ sở, một lần nữa lấy một cái khác tên điệu viết một bài mới từ."
 
 	Đang nghe "Chuyển từ văn hội" bốn chữ sau, Phương Vận phụ tá nhóm không khỏi làm biến sắc.
 
 	Văn hội hàng vạn hàng nghìn, nhưng chuyển từ văn hội tuyệt đối là văn hội trung phiền toái nhất, bởi vì từ có dừng hình ảnh, câu có định số, tự có định thanh, mỗi thủ từ đều có cố định cách thức, cũng muốn lo lắng từ vận.
 
 	Giống cái này thủ 《 ngư ca tử 》, rất nhiều người có thể rất nhanh làm ra đến, nhưng ở 《 ngư ca tử 》 cơ sở tiến tới hành gia công, đổi thành khác từ, vậy cần lâu dài suy nghĩ, bởi vì không phải là tăng câu nói là có thể thành mới từ, càng phải chú trọng nội dung, ý cảnh cùng từ vận.
 
 	Hơn nữa, chuyển từ lựa chọn mới 《 tên điệu 》 cùng cách thức chỉ là bắt đầu, nếu đổi không tốt cũng không được.
 
 	Nhất là 《 ngư ca tử 》 như thế duyên dáng từ, nếu sửa không tốt, đó chính là tại làm bẩn nguyên từ, tại chuyển từ văn hội trên một số gần như "Ô từ", tất nhiên sẽ bị bầu thành hạ đẳng.
 
 	Đúng là chuyển từ quá mức gian nan, cho nên loại này chuyển từ văn hội đều muốn sớm nhiều ngày nhắc nhở, hơn nữa rất nhiều người vì phòng ngừa chuyển từ đổi không tốt, cố ý đem trước một bài từ viết giống nhau, sau đó sẽ toàn lực viết đệ nhị thủ, tránh cho đệ nhất thủ viết quá tốt dẫn đến đệ nhị thủ xa xa không bằng.
 
 	Chuyển từ văn hội hạch tâm chính là "Thấp nhập cao hơn", đệ nhất thủ vạn vạn không thể quá tốt, nhưng Phương Vận nhưng không biết đây là chuyển từ văn hội, đệ nhất thủ liền viết ra minh châu chi từ, nếu đệ nhị thủ là Đạt phủ hay là miễn cưỡng có thể, nhưng nếu là xuất huyện thậm chí không đạt được Đạt phủ, dù cho đệ nhất thủ cho dù tốt. Vậy tránh không được được một cái thiếu gấm chắp vải thô tên, trở thành từ hội mạt cùng.
 
 	Chuyển từ bản thân độ khó hữu hạn, tối hà khắc địa phương là đúng thời gian yêu cầu!
 
 	Đệ nhị thủ từ nhất định phải tại một trăm tức nội hoàn thành, bằng không chính là thất bại!
 
 	Một trăm tức nội đừng nói làm một thủ Đạt phủ thơ từ. Thì là làm một thủ hơi có tài khí thơ từ đều cực kỳ khó khăn.
 
 	Các loại văn hội trên cái gọi là thủ bản thơ từ, đều là tại mấy ngày trước thậm chí mấy tháng trước đánh hảo nghĩ sẵn trong đầu, không còn ai thực sự hội lâm tràng làm thơ từ.
 
 	Nhưng bây giờ, lại yêu cầu Phương Vận lâm tràng chuyển từ!
 
 	Phương Vận nghe xong hơi sửng sờ, một trăm tức vẫn chưa tới hai phút. Lợi dụng như thế chút thời gian chuyển từ, quá khó khăn làm người.
 
 	Ngao Hoàng mục trừng khẩu ngốc đạo: "Đám này người đọc sách quả thực phá hư đỉnh đầu trường sang lòng bàn chân lưu mủ a! Hiện tại Phương Vận hoặc là lựa chọn buông tha, trên lưng trốn tránh bêu danh, hoặc là lựa chọn tại một trăm tức nội vội vàng làm một thủ sai từ, lọt vào chúng nhân công kích. Đây là chủ ý của người nào? Đứng ra để cho bản long nhìn!"
 
 	Phương Vận phụ tá nhóm im lặng không lên tiếng, liều mạng tự hỏi giải vây chi sách, nhưng là lại phát hiện tính toán Phương Vận người quá ác độc, người nọ chỉ sợ sớm đã biết Phương Vận sẽ vì mùa xuân văn hội làm hảo từ, vừa lấy ra tất nhiên là tốt nhất, cùng Phương Vận làm hoàn rồi hãy nói xuất là chuyển từ văn hội. Đánh nhất trở tay không kịp.
 
 	"Vô sỉ chi vưu!" Tại Bát Xích nhịn không được cả giận nói.
 
 	Ninh An Huyện rất nhiều quan viên mới chợt hiểu ra, bọn họ vậy là mới vừa biết đây là chuyển từ văn hội. Trách không được lần này văn hội nhân ít như vậy, nguyên lai là vì phòng ngừa để lộ tiếng gió thổi.
 
 	Rất nhiều quan viên lộ ra mỉm cười nhàn nhạt, nhìn phía Phương Vận, không hề nghi ngờ, lần này Phương Vận té ngã!
 
 	Thành tựu nhân tộc một thành viên, thành tựu cảnh quốc quan viên, bọn họ còn là hêt sức cảm kích Phương Vận, thế nhưng, Phương Vận lại không biết sống chết can thiệp tông thánh thánh đạo. Mưu toan để cho cảnh quốc trường tồn.
 
 	Nếu cảnh quốc trường tồn, một khi Liễu Sơn thất thế, bọn họ quan chức đừng nói bay lên, có thể bảo trụ cũng không tệ. Thế nhưng. Nếu cảnh quốc quốc diệt, khánh quốc có thể tiếp nhận cảnh quốc, như vậy Liễu Sơn tất nhiên có thể ở khánh quốc xuất nhâm tứ tướng một trong, tả tướng đảng nhân chí ít hội quan thăng nhất cấp, hơn nữa mỗi người tất nhiên bị phong tước.
 
 	Cho dù là cấp thấp nhất phong tước biết áo cơm không lo, che chở tử tôn.
 
 	Khánh quốc địch nhân. Chính là Liễu Sơn địch nhân. Liễu Sơn địch nhân, chính là mật châu quan viên địch nhân!
 
 	Bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh ngẩn người tại đó đã lâu không nói gì, hắn không nghĩ tới, vậy mà sẽ có người bày loại này cục nhằm vào Phương Vận, tại người đọc sách nhân xem ra, loại thủ đoạn này quả thực ti tiện tới cực điểm.
 
 	Phương Ứng Vật cùng phụ tá nhìn nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương thấy được buông tha, trăm tức thời gian quá ngắn tạm, thực sự vô pháp đến giúp Phương Vận, chỉ có thể tự hỏi làm sao mới có thể giảm thiểu Phương Vận gặp phải công kích.
 
 	Thân Minh nhìn Phương Vận, trên mặt hiện lên không che giấu được khoái ý, hắn mỉm cười nói: "Phương huyện lệnh, ngài tài hoa hơn người, độc nhất vô nhị, chắc hẳn có thể tại một trăm tức nội viết ra đệ nhị thủ từ sao."
 
 	Vậy mà Phương Vận thần sắc như thường, đạo: "Tên điệu mấy nghìn, ta vốn có chẳng biết chuyển người nào tên điệu, nhưng nghe đến thân chủ bộ nói như vậy, ta đột nhiên nghĩ đến, không bằng đem 《 ngư ca tử 》 chuyển thành 《 hoán khê sa * ngư phụ 》 sao."
 
 	Chúng nhân không khỏi sửng sốt, rất nhiều quan viên thầm nghĩ không tốt, Phương Vận phụ tá nhóm lại - lộ ra tiếu ý.
 
 	Bởi vì Phương Vận chọn 《 hoán khê sa 》 cái từ này bài thật tốt quá, cái từ này bài một loại cách thức là lục câu, mỗi câu thất tự, cần ngũ câu bình vận, 《 ngư ca tử 》 trung cũng có tam câu là thất tự, nếu cắt thành ngũ câu, lại bốn câu bình vận, đổi đứng lên thập phần thuận tiện, hai thủ tên điệu đơn giản là tuyệt phối, chỉ cần tăng một ít câu là được.
 
 	Thân Minh tại chỗ liền trợn tròn mắt, hắn tin tưởng chỉ cần cho Phương Vận đầy đủ thời gian, tuyệt đối có thể tuyển ra thích hợp mới tên điệu, nhưng lúc này mới quá bao nhiêu thời gian hắn tìm đến thích hợp nhất tên điệu danh? Phổ thông người đọc sách chỉ lựa chọn thích hợp tên điệu cũng phải lo lắng một canh giờ.
 
 	Ngũ tức? Thập tức? Nếu là Phương Vận tại không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống, tại trong thời gian ngắn như vậy truyền xuất một bài hảo từ, như vậy tràng từ hội cũng không phải là chèn ép hắn, mà là sẽ trở thành câu chuyện mọi người ca tụng!
 
 	Chủ kia cầm từ hội lão cử nhân ho nhẹ một tiếng, đạo: "Lúc này hư thánh, ngài cần phải suy nghĩ kỹ, hai cái này tên điệu chuyển hoán đứng lên tuy rằng tương đối dễ, nhưng 《 hoán khê sa 》 hạ khuyết trước hai câu cần đối ngẫu, không bằng đổi lại. . ."
 
 	 lão cử nhân nói được phân nửa, biến sắc, bởi vì Phương Vận căn bản là không có thính lời của hắn, tự mình viết!
 
 	Phương Vận sớm khám phá hắn gian kế, biết hắn đang trì hoãn thời gian.
 
 	Rất nhiều nhân rướn cổ lên tĩnh cùng Phương Vận 《 hoán khê sa 》.
 
 	Tây tắc sơn biên bạch lộ phi, tán hoa châu ngoại phiến phàm vi, đào hoa lưu thủy quyết ngư phì.
 
 	Tự tí nhất thân thanh nhược lạp, tương tùy đáo xử lục thoa y, tà phong tế vũ bất tu quy.
 
 
 	Từ thành, mọi người không khỏi kinh nghi, lúc này mới ngắn ngủi mấy tức thời gian, Phương Vận liền đổi từ thành công, quả thực như hữu thần trợ.
 
 	Đinh Hào Thịnh nhịn không được cười nói: "Hảo! Dùng vận vô sai, là một bài hảo từ. Thượng khuyết tại thanh sơn cò trắng cùng đào hoa lưu thủy trong lúc đó, tăng đất bồi cùng thuyền buồm, tự nhiên dung nhập, không có chút nào đột ngột chỗ. Hạ khuyết trước hai câu không chỉ có đối ngẫu, nhất là 'Từ lúc tí' hai chữ, bảo lưu cô độc ngư phụ hình ảnh. Nếu là lúc này hư thánh trước làm cái này thủ 《 hoán khê sa 》, tất nhiên biết từ kinh tứ tọa! Càng đáng quý chính là, thập tức từ thành!"
 
 	Đinh Hào Thịnh nói xuất ra quan ấn chiếu một cái, quả nhiên, cái này thủ 《 hoán khê sa 》 chính là Đạt phủ, không bằng 《 ngư ca tử 》 minh châu, thế nhưng, hoàn toàn phù hợp chuyển từ văn hội sở hữu yêu cầu.
 
 	Ngao Hoàng lập tức hô to: "Hảo! Thập tức đổi từ, đa tạ Ninh An Huyện các vị quan viên trợ lúc này hư thánh văn danh thăng chức, cái này hai thủ từ tất nhiên ngay cả trên 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》!" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      