         	Chương 1956: Long Y
 
 	Phương Vận dựng ở trong thành, hai mắt nhắm nghiền, cùng Huyết Mang ý chí câu thông.
 
 	Một khắc chung sau, cả tòa Huyết Mang giới kịch liệt chấn động.
 
 	Theo xa xôi bầu trời nhìn lại, chỉ thấy một đầu cực lớn Phụ Nhạc theo Huyết Mang đại lục chính phía dưới trong nước biển, từ từ chui vào tinh cầu bên trong, đáy biển rạn nứt, nham thạch nóng chảy trào lên, nhưng đều bị lực lượng vô hình vây ở phụ cận địa phương, sẽ không ảnh hưởng đến cả khỏa tinh cầu.
 
 	Hồi lâu sau, Phụ Nhạc triệt để tiến vào Huyết Mang giới hạch tâm, đưa thân vào tâm trái đất trung tâm.
 
 	Về sau, Phương Vận trong miệng đột nhiên đọc ra kỳ lạ thanh âm, hùng vĩ như cổ, trầm trọng như chung, như núi sụp đổ, như ngôi sao va chạm, hình thành từng đạo kỳ lạ lưu quang, dưới sự giúp đỡ của Huyết Mang ý chí, bay vào dưới mặt đất, tiến vào Phụ Nhạc trong cơ thể.
 
 	Đạt được cường đại truyền thừa Phụ Nhạc vui sướng đủ hô một tiếng, sau đó đọc ra Giam Thiên pháp lệnh.
 
 	Nguyên bản đình chỉ chấn động Huyết Mang giới lại lần nữa chấn động, gần đây ba vạn sáu ngàn khỏa thái dương ánh sáng phát ra rực rỡ, ngoài Huyết Mang giới ngưng tụ thành ba vạn sáu ngàn khỏa thái dương hình chiếu.
 
 	Cả tòa Huyết Mang giới bầu trời trắng xoá một mảnh, Huyết Mang giới hết thảy sinh linh đều dốc sức liều mạng tìm địa phương tránh né.
 
 	Bất quá nháy mắt về sau, ba vạn sáu ngàn khỏa thái dương hình chiếu nhảy vào Huyết Mang giới bên trong, bám vào Phụ Nhạc bên ngoài thân.
 
 	Thái dương hình chiếu cùng bản thể tầm đó, hình thành kỳ lạ thông đạo.
 
 	Vô cùng tinh lực cùng thái dương chi lực mượn từ cái này thông đạo, dũng mãnh vào Huyết Mang giới.
 
 	Trăm tức về sau, Huyết Mang giới hết thảy tính chất lực lượng đều phát sinh rất nhỏ biến hóa.
 
 	Phụ Nhạc, ba vạn sáu ngàn thái dương cùng với Huyết Mang giới bản thân lực lượng dung hợp làm một thể.
 
 	Càng lực lượng cường đại tại Huyết Mang đại lục trên không khuấy động.
 
 	Huyết Mang ý chí vì chống cự Yêu Thánh mà tiêu hao lực lượng tại cấp tốc khôi phục, Phụ Nhạc tắc thì theo tốc độ khủng khiếp phát triển, chỉ có cái kia ba vạn sáu ngàn thái dương tại tiêu hao lực lượng.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, hô hấp Huyết Mang giới tươi không khí, lộ ra nhẹ nhàng mỉm cười.
 
 	Về sau chỉ cần có nhàn hạ, tựu muốn đến Huyết Mang giới tu luyện, hiệu quả ít nhất là Thánh Nguyên đại lục gấp mười lần.
 
 	Ngao Hoàng hâm mộ đông nhìn xem tây nhìn xem, nói: "Nơi này đã biến thành so Long cung đều tốt, chỉ có Long cung tu luyện bí địa mới so ra mà vượt tại đây. Còn có, bầu trời Văn Khúc tinh cách Huyết Mang giới tựa hồ lại tới gần một ít."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên trời, nhẹ nhàng gật đầu, từ nơi này nhìn lại, Huyết Mang giới Văn Khúc tinh có chừng Thánh Nguyên đại lục Văn Khúc tinh một nửa lớn như vậy, mà Huyết Mang giới xa ít hơn Thánh Nguyên đại lục, nhân khẩu cũng càng thiếu.
 
 	"Ngươi vừa mới đối với Phụ Nhạc tiến hành Cổ Yêu truyền thừa đi à nha? Nghỉ ngơi trước một hồi." Ngao Hoàng nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Ta mang ngươi đi một chuyến Trấn Tội điện, về sau có thời gian, ngươi có thể đi vào chơi đùa. Bên trong rất nhiều địa phương không bị khai quật, ngươi có thể chậm rãi thăm dò. Ngươi dù sao cũng là Chân Long, Tội Quy Tù Xa chỉ có thể đuổi đi ngươi, sẽ không nhốt ngươi. Hôm nay mang ngươi đi, chủ yếu là trông thấy Phệ Long đằng."
 
 	Ngao Hoàng toàn thân long lân nổ tung, từng mảnh đứng vững.
 
 	"Đừng quậy! Ta cũng không muốn gặp Phệ Long đằng!" Ngao Hoàng lắc đầu liên tục.
 
 	"Nhìn xem ngươi cái này như gấu, có ta ở đây, hắn không thể đem ngươi thế nào. Huống chi hắn vừa ăn hết không ít Yêu Thánh, đối với ngươi không có hứng thú." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng nghiêng miệng, do dự tốt một hồi mới nói: "Tốt a."
 
 	Sau đó, Phương Vận dẫn Ngao Hoàng tiến vào Long thành phế tích.
 
 	Trên đường đi gặp được rất nhiều khôi lỗi, nhưng hiện tại Phương Vận địa vị bất đồng, lại nắm giữ đại lượng long ngữ cùng sắc lệnh, những cái kia khôi lỗi không hề uy hiếp.
 
 	Hai người thuận lợi tiến vào Trấn Tội điện, đi đến Trấn Tội điện trong hoa viên.
 
 	Nơi này và trước kia so cũng không có có thay đổi gì, nhất tỉnh mục đích đúng là một chỗ hoa viên cùng một cái giếng.
 
 	Ngao Hoàng nhìn qua cái kia miệng giếng, sắc mặt ngưng trọng, nói: "Chỗ đó là được. . ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Được rồi, ta còn là không qua nhìn, vật kia so Phệ Long đằng đều dọa người. Ngươi dẫn ta đi hoa viên a, ta có lẽ có thể phát hiện ngươi nhìn không tới đồ vật." Ngao Hoàng duỗi ra tiểu móng vuốt, nắm chặc Phương Vận phía sau lưng quần áo.
 
 	Phương Vận cười một tiếng, sờ sờ Ngao Hoàng long giác, hướng hoa viên đi đến.
 
 	"Ngươi lần này chuẩn bị lấy bên trong cái gì?" Ngao Hoàng cầm lấy Phương Vận quần áo tại giữa không trung phi hành, vừa nói một bên cảnh giác dò xét hoa viên.
 
 	"Lần này chủ yếu là mang ngươi đến, ta trước mấy lần đến thời điểm mỗi lần đều lấy một vật, vô cùng nhiều lần, lần này tựu không lấy rồi, lần sau dẫn người đến thời điểm, chung lấy một vật." Phương Vận nói.
 
 	"Lần sau cùng ai lấy vật gì?" Ngao Hoàng hỏi.
 
 	Phương Vận nói ra một cái tên người cùng một vật danh tự, Ngao Hoàng thập phần hưng phấn, chỉ là không có hỏi nhiều.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Phương Vận mang theo Ngao Hoàng tiến vào hoa viên, chỉ thấy một căn tím da đỏ văn nhánh dây duỗi tới, dường như một căn tráng kiện con giun rơi vào Phương Vận trước mặt.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái kia Phệ Long đằng cũng quơ quơ, mười phần thân mật.
 
 	Nhưng là, Ngao Hoàng dọa được lạnh run, tại Long tộc trong truyền thuyết, Phệ Long đằng không gì sánh được cường đại, giết qua nhiều lắm Long tộc, cuối cùng Long tộc toàn lực ứng phó mới miễn cưỡng hàng phục, hao tổn thật lớn, không phải vậy Cổ Yêu tạo phản ít nhất sẽ trì hoãn năm vạn năm.
 
 	Phệ Long đằng đầu nhẹ nhàng khẽ động, chằm chằm vào Ngao Hoàng, sau đó đầu xuất hiện rất nhỏ khe hở, đưa ra trong suốt chất lỏng, giống như tại chảy nước miếng.
 
 	Phương Vận tay mắt lanh lẹ, lập tức trực tiếp xuất ra một cái không Ẩm Giang bối lấy đi Phệ Long đằng nước miếng.
 
 	Ngao Hoàng thiếu chút nữa dọa khóc, từ từ nhắm hai mắt, mang theo khóc nức nở nói: "Ta không thể ăn, ta còn nhỏ, chờ ta nới rộng ra mới có thể ăn. Phương Vận, cứu ta, hắn đều chảy nước miếng. . ."
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười, Phệ Long đằng không có mở ra liền không có tính công kích, chảy nước miếng hẳn là Phệ Long đằng nhìn thấy Long tộc sau bản năng phản ứng.
 
 	Phương Vận thò tay vuốt ve Ngao Hoàng đầu, nhường hắn bình tĩnh trở lại.
 
 	Phệ Long đằng có chút tò mò nhìn Ngao Hoàng, rất nhanh không hề chảy nước miếng.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi tiếp tục ngủ đi, chúng ta bốn phía đi một chút."
 
 	Phệ Long đằng nhẹ nhàng gật đầu, lùi về rừng cây, nhưng vẫn là không quên liếc mắt nhìn Ngao Hoàng.
 
 	Một lát sau, Ngao Hoàng cũng không dám mở to mắt, thấp giọng hỏi: "Phương Vận, nó chạy rồi chưa?"
 
 	"Đi nha."
 
 	"Ngươi đừng gạt ta, ngươi nếu dối gạt ta, ta không để yên cho ngươi."
 
 	"Yên tâm đi, cùng ta bốn phía nhìn xem."
 
 	Ngao Hoàng từ từ nhắm hai mắt vội la lên: "Đừng! Lại đứng một lúc, ta sợ hãi! Nhanh sờ sờ ta!"
 
 	Phương Vận nhịn không được cười nói: "Ngươi đại khái là ta đã thấy nhát gan nhất Chân Long."
 
 	"Ta dù sao cũng là đứa bé!" Ngao Hoàng phàn nàn nói, như trước không dám mở mắt ra.
 
 	"Tốt rồi!" Phương Vận vỗ một cái Ngao Hoàng đầu.
 
 	Ngao Hoàng lúc này mới híp mắt, vụng trộm dò xét, chứng kiến Phệ Long đằng đã ly khai, thở một hơi thật dài, nói: "Chúng ta đi thôi." Nói xong quay người tựu hướng bên ngoài phi.
 
 	Phương Vận thò tay chụp tới bắt lấy Ngao Hoàng cái đuôi, một bên vào trong đi vừa nói: "Hảo hảo đi theo ta."
 
 	"Phương Vận, ta hận ngươi!" Ngao Hoàng hạ giọng gào thét.
 
 	Ngao Hoàng cẩn thận từng li từng tí đi theo Phương Vận ở bên trong đi dạo, rất nhanh phát hiện một ít phiến hiếm thấy thần vật, nhìn về phía trên cùng cỏ dại không có phân biệt, Phương Vận đến rồi rất nhiều lần cũng không có phát hiện, nhưng Ngao Hoàng tới gần sau lập tức cảm ứng được bụi cỏ này bất đồng, hai người nghiên cứu một hồi lâu mới nhận ra bụi cỏ này lai lịch.
 
 	Đằng Long thảo chính là thời kỳ viễn cổ Long Thánh chuyên hưởng thần vật, cũng là trước mắt đã biết duy nhất có thể tăng cường "Long thuế" kỳ lạ thần vật.
 
 	Long tộc tại tấn chức Bán Thánh, Đại Thánh cùng Long Đế thời điểm, thân thể sẽ thuế tiếp theo tầng long thể, ngoại trừ không có hồn phách, các phương diện đều đầy đủ hết, tên là long thuế, cũng gọi là Long Y.
 
 
               		      