         	Chương 1670: Không tha thứ!
 
 	"Biết sai có thể thay đổi? Các ngươi nếu thật biết sai có thể thay đổi, còn phải bản Thánh tự mình hạ chiến thư?" Phương Vận đối với Sài Thực thuyết pháp khịt mũi coi thường.
 
 	Cùng Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ bất đồng, Phương Vận thân là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, rất nhiều dưới tình huống không hề che dấu tâm tình của mình cùng ý đồ.
 
 	"Quốc sự việc tư, chúng ta tự nhiên có thể phân rõ. Thân là người đọc sách, Sài mỗ thẹn trong lòng, nhưng thân là Khánh quốc chi tướng, Sài mỗ không thẹn với lương tâm." Sài Thực lộ ra nhàn nhạt khinh miệt chi sắc, giống như là cho rằng Phương Vận nói loại lời này quá mức ngây thơ, đường đường Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ nếu là liền điểm ấy đạo lý cũng không biết, chỉ sợ từ lúc vài thập niên trước tựu gãy đi Đại Học sĩ chi lộ.
 
 	"Với tư cách Cảnh quốc hai châu Tổng đốc, hành vi của ta bản chất cùng ngươi tương tự, nhưng trên thực tế, cao hơn ngươi một chút như vậy, bởi vì bổn quan không có đi hại những cái kia vốn tựu sinh hoạt gian nan dân chúng. Về phần nói đến có nhục Hư Thánh danh tiếng, đường đường Hư Thánh bị người lấn chi mà không dám nói, gặp oán mà không dám báo, đó mới gọi có nhục Hư Thánh! Về phần quốc sự việc tư, ta không quan tâm, ta chỉ biết rõ, con dân của ta bị hại, ta tựu muốn đứng ra vì bọn hắn lấy lại công đạo! Có lẽ có người đã bị chết, có lẽ có người tàn tật, có lẽ rất nhiều chuyện đã không cách nào vãn hồi, ta không làm được quá nhiều, nhưng, ta ít nhất có thể để cho bọn hắn ra một hơi!"
 
 	Phương Vận thanh âm lạnh nhạt, nhưng ngữ khí lại chém đinh chặt sắt.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài như thế chấp mê bất ngộ, cẩn thận trăm năm không cách nào chính tâm!" Sài Thực mỉm cười.
 
 	Còn lại bốn cái Đại Học sĩ mặt lộ vẻ kinh hãi, kinh ngạc nhìn thoáng qua Sài Thực, nhưng sau đó không nói một lời, một người trong đó thậm chí nhíu mày, bởi vì Sài Thực mà nói quá độc, nếu không phải thâm cừu đại hận, không đội trời chung, có rất ít người sẽ nói ra loại lời này.
 
 	Thành Ý cảnh tấn chức Chính Tâm cảnh, cực kỳ khó khăn, cảm xúc hơi có chấn động hoặc nội tâm hơi xảy ra vấn đề, đều sẽ tạo thành cả đời cũng không cách nào cởi bỏ khúc mắc, cuối cùng làm cho vĩnh viễn không cách nào tấn chức Chính Tâm cảnh.
 
 	Tại Nhân tộc trong lịch sử, có rất nhiều Thành Ý cảnh Đại Học sĩ thủy chung không cách nào tấn chức Chính Tâm cảnh, nguyên nhân đều là một ít việc nhỏ.
 
 	Phương Vận nhịn không được cười lên, nói: "Củi Đại Học sĩ, ngươi chính tâm nhiều năm, lại thủy chung không cách nào bước vào đỉnh phong, không cách nào chạm đến Thánh đạo biên giới vinh dự trở thành Đại Nho, chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao? Là ngươi chính sai tâm!"
 
 	Còn lại bốn cái Đại Học sĩ vội vàng cho Sài Thực nháy mắt, Phương Vận lấy độc trị độc quá lợi hại, cùng loại người này cãi nhau không thắng chỉ bại, nên cải biến sách lược, Sài Thực ngầm hiểu, văn đảm dù chưa dao động, nhưng nội tâm đã xuất hiện chấn động.
 
 	Sài Thực đột nhiên than nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng Phương Vận xoay người cúi đầu, thật sâu thi lễ, sau đó ưỡn ngực nói: "Sài mỗ bởi vì bản thân chi tư bị che đậy, hành vi không đúng, cường đoạt ngài chiến công, Sài mỗ lần nữa trịnh trọng nói xin lỗi, thỉnh Phương Hư Thánh thông cảm."
 
 	Cái kia bốn cái Khánh quốc Đại Học sĩ nhìn về phía Sài Thực ánh mắt ẩn ẩn nhiều ra kính trọng, không hổ là Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ, chỉ cần tuân theo nội tâm, chỉ cần nhận định hành vi của mình có lợi cho Khánh quốc, bất luận làm cái gì cũng sẽ không thoát ly chính tâm, bất luận làm cái gì, cũng sẽ không cảm thấy mất mặt.
 
 	Hơn nữa, một vị thành danh đã lâu Đại Học sĩ hướng tuổi trẻ Đại Học sĩ thành khẩn nhận lầm, trừ phi song phương có bất cộng đái thiên thâm cừu đại hận, nếu không tuổi trẻ một phương đều phải làm ra lễ nhượng.
 
 	Thân là Hư Thánh, so người bình thường càng muốn chú trọng điểm này, nếu không, liền tại "Lễ" một trong trên đường lưu lại đại chỗ bẩn, vạn nhất vị này Sài Thực vô cùng xấu hổ và giận dữ mà khi tràng tự sát, cái kia Phương Vận văn danh sẽ đại ngã.
 
 	Cái kia bốn cái Đại Học sĩ nhẹ nhàng thở ra, gừng càng già càng cay, Sài Thực không hổ thông thạo binh pháp, một chiêu này lấy lui làm tiến dùng được không chỉ cay độc, hơn nữa có chút quyết đoán, triệt để ngăn chặn Phương Vận hết thảy con đường, chỉ có thể bức Phương Vận lui về phía sau.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đã củi Đại Học sĩ thành khẩn nhận lầm, cái kia bản Thánh tiếp nhận xin lỗi, không truy cứu nữa các ngươi ám toán đoạt quân ta công sự tình."
 
 	"Đa tạ Phương Hư Thánh. . ." Sài Thực trên mặt lộ ra một vòng vui vẻ, phảng phất là nụ cười chiến thắng, nhưng là, hắn mà nói lại bị Phương Vận thò tay đánh gãy.
 
 	"Bản Thánh tha thứ, nhưng Tượng châu dân chúng không tha thứ! Hư Thánh tha thứ, nhưng hai châu Tổng đốc không tha thứ! Như ngươi thật tâm nói xin lỗi, cái kia thế thì dừng lại lần này so đấu, ngươi mang theo Tuyên Võ quân hướng bị các ngươi cướp bóc dân chúng xin lỗi, so hướng ta cái này Hư Thánh xin lỗi càng hữu dụng!" Phương Vận không chút nào khách khí phản kích.
 
 	Sài Thực dáng tươi cười cứng tại trên mặt, còn lại bốn cái Đại Học sĩ trong lòng suy nghĩ, không rõ Phương Vận là chân chính một lòng vì dân mới nói được như thế hiên ngang lẫm liệt, còn là quá mức ăn nói khéo léo, dễ dàng tìm được Sài Thực nhược điểm cũng một kích trúng mục tiêu.
 
 	Phương Vận chính là Hư Thánh, mặc dù hai nước đối lập, Sài Thực hướng Phương Vận nhận lầm xin lỗi cũng không coi vào đâu ô danh, chỉ cần vận tác thoả đáng, thậm chí sẽ trở thành tên tuổi anh hùng, truyền vì một đoạn giai thoại. Nhưng là, Tượng châu dân chúng bất đồng, một khi hướng Tượng châu dân chúng nhận lầm, cái kia liền tương đương Khánh quốc tại hướng Cảnh quốc nhận lầm, đây là Sài Thực tuyệt đối không có khả năng làm đấy.
 
 	Lúc này thời điểm, bốn cái Đại Học sĩ trong lòng cũng không dám nữa nói gừng càng già càng cay, ngược lại ám đạo hậu sinh khả uý.
 
 	Sài Thực trái lo phải nghĩ, cuối cùng than nhẹ một tiếng, nói: "Đã Phương Hư Thánh không chịu tha thứ tại hạ, cái kia tại hạ không lời nào để nói. Giết yêu diệt man, chẳng phân biệt được ta và ngươi, đều là vì Nhân tộc, mặc dù ngài cướp được công trận của chúng ta, chúng ta cũng không dám có câu oán hận. Bất quá, vô luận như thế nào, chúng ta năm người đều sẽ tiếp tục diệt yêu man, đền nợ nước ân, về phần hướng Tượng châu người xin lỗi, với ta mà nói rất dễ dàng, hoặc là thua, hoặc là chết!"
 
 	"Ngươi ngược lại là có cốt khí, đáng tiếc, dùng sai rồi địa phương." Phương Vận nói xong, nhắm mắt dưỡng thần, một lần nữa ngồi trở lại một bước lên mây bên trên.
 
 	Sài Thực nhìn xem Phương Vận vượt qua một hồi lâu, mới quay người.
 
 	"Sài lão ca, ngươi xem coi thế nào là tốt? Các ngươi xem, Phương Vận còn tại đằng sau chậm rãi đi theo chúng ta, tựa hồ không hề muốn buông tha chúng ta."
 
 	"Ta xem, hắn căn bản không là vì cái gì Tượng châu dân chúng, thuần túy là xem không thuận mắt, cho nên ra tay giáo huấn! Hắn bất quá là vận khí tốt trở thành Hư Thánh, thật không ngờ xem thấp chúng ta, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục!"
 
 	"Đổi thành Đại Học sĩ khác, chúng ta có thể dùng thần thương thiệt kiếm hoặc chiến thi từ cưỡng bức đối phương ly khai, nhưng bây giờ là Phương Hư Thánh, loại thủ đoạn này một khi dùng đến, Hình điện tất nhiên sẽ lập tức tới bắt người."
 
 	"Chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem hắn cướp đi quân công."
 
 	Sài Thực bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Phương Vận tính tình, từ trước đến nay không giống người thường, bình thường thời điểm rất bình thản, một khi nổi giận, cái kia sẽ có người gặp nạn. Xem ra chúng ta cướp bóc Tượng châu dân chúng sự tình, nhường hắn mười phần căm tức, ở trong mắt hắn xem ra việc này cần phải so bái Khánh quân cùng Quản Dực bán nước ngôn luận càng thêm trọng yếu. Vì kế hoạch hôm nay, chúng ta chỉ có một chữ, ổn! Ổn định Phương Vận, chúng ta liền thu hoạch thắng lợi."
 
 	"Như thế nào ổn định hắn? Như thế nào nhường hắn không đoạt ngươi công trận của ta?"
 
 	"Không có biện pháp, cái kia chính là chủ động nhận lầm, hắn đã muốn cướp chúng ta quân công, tựu nhường hắn đoạt, chúng ta chỉ cần một mực xin lỗi, một mực nhận lầm, hắn tổng hội ly khai. Trừ đó ra, ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào."
 
 	"Tốt a!"
 
 	Vì vậy, Tuyên Võ quân năm cái Đại Học sĩ hướng phía dưới một tòa núi nhỏ đầu bay đi, Phương Vận chậm rì rì theo ở phía sau.
 
 	Rất nhanh, năm cái Đại Học sĩ bắt đầu đánh Lang Thủ nham, sắp giết chết một đầu Yêu Vương thời điểm, Phương Vận đột nhiên xuất hiện, nhẹ nhõm diệt sát hết thảy Yêu Vương, xoay người rời đi, không gì sánh được tiêu sái.
 
 	Kế tiếp, Tuyên Võ quân quả thực đã trải qua ác mộng, mỗi lần sắp giết chết Yêu Vương lúc, Phương Vận đều sẽ cấp tốc ra mặt thu hoạch, khó lòng phòng bị.
 
 
               		      