         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1137: Tự sát sao
 
 	Vân Áo tiếp tục trên mặt đất không ngừng lăn.
 
 	Cách đó không xa Vân Chiếu Trần thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Vận, hắn biết Phương Vận địa vị rất lớn, cho nên một mực đè nặng thánh viện lệnh truy nã không ở tụ vân thành tuyên bố, có thể thế nào cũng không nghĩ ra, Phương Vận địa vị vậy mà lớn đến loại trình độ này.
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn Phương Vận, nhíu mày, không biết tại muốn chuyện trọng yếu gì.
 
 	"Bái kiến vân hư thánh!" Vân Hà vội vàng chắp tay thi lễ.
 
 	Phương Vận thân thủ nâng Vân Hà, mỉm cười nói: "Cho tới bây giờ, ta vậy không cần phải ... Giấu diếm, ta tên thật kêu Phương Vận, cũng không phải là Vân Phương."
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!" Những người khác lập tức chắp tay thi lễ thăm viếng.
 
 	Liên đã bị Phương Vận định vì hẳn phải chết nhân Niếp Khuyết đám người, cũng không khỏi không chắp tay thi lễ thăm viếng.
 
 	Chào hậu, Niếp Khuyết làm như càng lộ vẻ già nua, đạo: "Phương hư thánh, lão hủ nếu là sớm biết thân phận của ngài, tuyệt đối sẽ không làm như vậy sự. Còn xin phương hư thánh ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho chúng ta."
 
 	Phương Vận lại nói: "Làm tư oán bán đứng nhân tộc tiến sĩ, còn đây là phản bội tộc nghịch chủng, tội ác tày trời. Ta nói rồi cho các ngươi sinh lộ, các ngươi không đi, nhất định phải chết! Bất quá, bản thánh cho các ngươi một cái thống khoái, tự sát sao."
 
 	Niếp Khuyết thở nhẹ nhỏm một cái thật dài, cảm kích chắp tay thi lễ đạo: "Đa tạ phương hư thánh khai ân. Trước đủ loại, chính là lão hủ bị ma quỷ ám ảnh, ti tiện vô sỉ, tội ác tày trời, lão hủ tuyệt không nói sạo. Chỉ là, lão hủ làm chuyện sai lầm, phải làm bù đắp. Còn xin phương hư thánh làm cho chúng ta tại trước khi chết thanh tài khí rót vào văn phòng tứ bảo trung, hình thành văn bảo cho ngài, coi như bồi tội vật."
 
 	"Không cần, cùng nhau cho trường nhạc Vân gia."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Niếp Khuyết người bên cạnh trước không gì sánh được oán hận Phương Vận, nhưng biết được Phương Vận là hư thánh hậu, oán hận tiêu tán, nghe được Phương Vận ban cho cái chết, ngược lại giống như Niếp Khuyết, đều thở dài một hơi.
 
 	Hư thánh ban cho cái chết, ý nghĩa Phương Vận bỏ qua cho người nhà của bọn họ.
 
 	Niếp Khuyết liền ôm quyền, chuyển hướng khắp nơi, cất cao giọng nói: "Lão hủ Niếp Khuyết, bán đứng nhân tộc. Tội đáng chết vạn lần, không một câu oán hận! Hy vọng chư vị chuyển cáo lão hủ thân hữu, phương hư thánh ý chí thiên địa, đối với ta chờ nghiêm phạt đã không thể nữa khinh. Quả thật nhân từ chí cực. Lão hủ, tâm phục khẩu phục, cáo từ!"
 
 	Nói xong, Niếp Khuyết xuất ra nhất cây bút lông, rót vào tài khí. Hình thành văn bảo bút, cuối cùng rút ra thư sinh kiếm, tự vận.
 
 	"Đa tạ phương hư thánh khai ân!" Một cái cử nhân thanh mặc nghiễm chế thành cử nhân văn bảo hậu, bạt kiếm tự sát.
 
 	Vân Áo tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu.
 
 	Phanh!
 
 	Chúng nhân kinh hãi địa thấy, Vân Áo đầu dường như bị vô hình cự lực từ hai bên đè ép, rầm một tiếng nổ tung.
 
 	Văn cung triệt để nổ tung!
 
 	Vân Áo tử vong.
 
 	Không bao lâu, hơn hai trăm nhân té trên mặt đất, thây phơi khắp nơi.
 
 	Long văn mễ vô pháp nhiễm thấu phủ sơn đất đen, bị mọi người tiên huyết nhuộm thành ám hồng sắc.
 
 	Vân Hà thật dài thở dài, đạo: "Nhất mẫu long văn mễ. Ba trăm cố nhân huyết. Tội gì! Cần gì!"
 
 	Khang Hành Tri lại vô cùng nhạt nhiên, đạo: "Đây là chết thiếu. Vì nhất phiến long văn mễ điền, tử hơn một nghìn người sự đều phát sinh qua, Diệt gia diệt môn càng thông thường! Cũng liền phương hư thánh nhân từ, đổi thành người khác, cái này hai ngàn người cũng phải chôn cùng!"
 
 	"Đích xác, lão phu có chút quá đáng thương xuân thu buồn." Vân Hà nhẹ nhàng gật đầu, thừa nhận chính mình sai lầm.
 
 	Phương Vận đạo: "Nếu long văn mễ điền cùng thánh huyết ngọc đã tới tay, vậy theo lúc trước phương thức phân phối, cuối cùng. . ."
 
 	Phương Vận lại nhìn quét chu vi. Đạo: "Hành tri tiên sinh, ngài phụ trách thanh chiến tràng dọn dẹp một chút."
 
 	"Việc này liền giao cho tại hạ!" Khang Hành Tri lập tức bắt đầu mệnh mọi người thu thập chiến tràng.
 
 	Phương Vận nhìn Vân Hà, than khẽ, đạo: "Vân bá phụ. Ta cần nói một cái thật tình."
 
 	Vì vậy, Phương Vận liền đem mình gặp phải Vân Tiệp chân nghiêm chỉnh quá nói một lần.
 
 	Sau khi nghe xong, Vân Hà cảm thán nói: "Ngài làm Vân Tiệp báo thù, thậm chí không có cùng Vân Tiệp đạt thành chân chính ước định, theo lý thuyết toàn bộ đồ đạc tất cả thuộc về ngài, ngài lại nguyện ý xuất ra một nửa long văn mễ điền cho chúng ta Vân gia. Chúng ta Vân gia trên dưới cần phải mang ơn. Nhưng ai biết ra khỏi. . . Mà thôi, bọn họ không đề cập tới cũng được, thực sự có chút mở không nổi miệng."
 
 	Vân Kiệt Anh ở một bên gật đầu, Vân Hổ Vân Áo phụ tử mặc dù có tội lớn, có thể cuối cùng là Vân gia nhân, Vân Hà lại là phúc hậu nhân, như thế nào đi nữa đều đã chết, cũng sẽ không nói thái lời quá đáng.
 
 	Xử lý chiến tràng cần thời gian không ngắn, Phương Vận gia Vân Hà sau khi nói xong, không tìm được đề tài, đứng tại chỗ.
 
 	Những người khác thập phần muốn leo lên vị này nhân tộc hư thánh, có thể địa vị chênh lệch chợt gia tăng, không biết nên nói cái gì.
 
 	Phụ cận bầu không khí có chút xấu hổ.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười, truyền âm nói: "Phương hư thánh, ngươi chỗ ấy bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, có thể nguyện vọng đến nhất tự? Tại hạ có hai kiện chuyện quan trọng cho biết."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Vân Chiếu Trần, nhẹ nhàng gật đầu, đúng Vân Hà đạo: "Ta đi một chút liền hồi."
 
 	Nhìn theo Phương Vận chân đạp một bước lên mây bay xa, Vân Hà cảm khái hàng vạn hàng nghìn, đạo: "Người với người, quả nhiên không thể so với a. Phương hư thánh cao như vậy địa vị, trước khi đi đều cùng chúng ta chào hỏi, chợt vừa nhìn không coi vào đâu, nhưng này chỗ rất nhỏ vừa vặn thể hiện hắn công khai thân phận hậu, địa vị có đề thăng, đối đãi bọn ta vậy giống như trước đây. Cái này, mới thật sự là lễ!"
 
 	Vân Kiệt Anh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó không có ý tứ cười nói: "Phương hư thánh thật đúng là bình dị gần gũi, trách không được ta hướng hắn thảo luận hữu quan kinh nghĩa vấn đề, hắn luôn có thể mạnh như thác đổ, làm ta hiểu ra. Thông minh của hắn cao độ, không chỉ là văn chức cao, vậy không chỉ là ý nghĩ cao, mà là có lúc đại chênh lệch, ta chí ít lạc hậu mười cái một giáp."
 
 	"Lạc hậu phương hư thánh lục trăm năm? Kiệt anh a, ngươi làm hư thánh học sinh, liền thích nói mạnh miệng." Một vị lão cử nhân nói đùa.
 
 	Chúng nhân nhất tiếu, nhìn phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận bay đến Vân Chiếu Trần gần bên, song phương hàn huyên vài câu, liền chân đạp một bước lên mây, từ từ ở trong núi trôi đi về phía trước.
 
 	"Phương hư thánh, theo ta được biết, thánh nguyên đại lục thánh viện nếu trảo cầm tội nhân, hội tuyên bố phát lệnh truy nã công văn sao?"
 
 	Phương Vận đạo: "Đích xác có phát lệnh truy nã công văn, tên gọi tắt 'Thánh viện lệnh truy nã', bất quá trừ phi tội ác tày trời, bằng không ít nhất là nghịch chủng Đại học sĩ mới phải xuất hiện tại thánh viện trong lệnh truy nã."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Huyết mang cổ địa cũng có cùng loại công văn, gọi là 'Thánh miếu lệnh truy nã', chỉ bất quá, ngài cũng biết huyết mang cổ địa không có thống nhất thánh miếu, cho nên đều thành thành chủ đều có tư cách phát thánh miếu lệnh truy nã."
 
 	Phương Vận sửng sốt, đạo: "Vân ý của thành chủ là. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần vuốt càm nói: "Ngài đoán không lầm, có nhân đối với ngài ban bố thánh miếu lệnh truy nã!"
 
 	Phương Vận mặt như hàn sương, không nghĩ tới địch nhân của mình vậy mà làm ra như vậy ti tiện việc, vô luận là tây hải long cung, Lôi gia hoặc tông gia đều có hiềm nghi, nhưng bây giờ chính mình không có bất kỳ chứng cớ nào.
 
 	Vân Chiếu Trần bất đắc dĩ nói: "Ta tri việc này không đơn giản, cho nên tại tụ vân thành một mực đè nặng bất ban bố. Ta ngầm phái người tra xét, nhưng tra không ra cụ thể là người phương nào gây nên, chỉ có thể suy đoán theo ngoại giới hữu quan. Đáng tiếc, nơi này là huyết mang cổ địa, thì là tra được chứng cứ, cũng không có thể dùng thánh nguyên đại lục luật pháp giải quyết."
 
 	"Vậy thì dùng ta luật pháp giải quyết!" Phương Vận như đinh chém sắt nói.
 
 	Vân Chiếu Trần ánh mắt sáng ngời, mỉm cười nói: "Phương hư thánh thật can đảm khí! Việc này, ngài biết là được. Ta không đồng ý, cho dù là vệ hoàng an, cũng không dám lai tụ vân trong thành bắt người!"
 
 	"Cám ơn vân thành chủ." Phương Vận khách khí đạo.
 
 	"Về phần chuyện thứ hai, thì trọng yếu phi thường. Ngay một tháng trước, có người ở phủ sơn thượng không phát hiện long tộc đại điện hư ảnh!"
 
 	"Cái gì?" Phương Vận dị thường kinh ngạc, rất rõ ràng long tộc đại điện ý vị như thế nào, bởi vì Ngao Hoàng nhắc tới quá không dưới mười lần! .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      