         	Chương 1754: Văn chương an thiên hạ
 
 	Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, hơn mười vạn dặm Trường Giang chi long bắt đầu chậm rãi co lại thân thể, cực lớn nước sông thân thể tựa như trường xà cự mãng đồng dạng nhẹ nhàng du động.
 
 	Không bao lâu, một đầu cực lớn Trường Giang chi long vòng tại trên không, thậm chí cản trở Văn Khúc tinh cùng ánh trăng hào quang, dường như bầu trời mây đen đồng dạng bao phủ mặt đất.
 
 	Trường Giang chi long hai mắt, là hai cái màu đen xoáy nước.
 
 	Trường Giang chi long nhìn quét mặt đất, xẹt qua Nhạc Dương lâu lúc, không người không sợ hãi, không người không sợ.
 
 	Mỗi người đều cảm thấy cái kia Trường Giang chi long tại đang nhìn mình, trong lòng không gì sánh được khủng hoảng, rất nhiều Ba Lăng thành hài đồng hoặc lão nhân bị dọa đến khóc lớn.
 
 	"Ngang. . ."
 
 	Trường Giang chi long đột nhiên mặt hướng Trường Giang ra cửa biển, chỗ đó đã bị nước biển chảy ngược, nhường Giao Thánh cung như trước ở trong nước.
 
 	Đột nhiên, nhiều đóa xinh đẹp bọt nước theo trong nước từ từ bay lên, từng cái con trai nữ, man nữ, lý nữ vân... vân mặc dù là theo Nhân tộc cũng rất mỹ lệ Giao Thánh cung thị nữ trồi lên mặt nước.
 
 	Không bao lâu, đã có mấy vạn nữ yêu chân đạp bạch sóng, dựng ở trên mặt nước.
 
 	Một ít kiến thức rộng rãi người người đọc sách đã nhìn ra, tại nữ yêu sau khi xuất hiện, Giao Thánh tựu muốn trồi lên mặt nước.
 
 	Lúc này đây, chỉ sợ không chỉ là tuần giang, còn có thể có thể là giá long tuần tra!
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Trường Giang nhập cửa biển những cái kia nữ yêu, lại nhìn một chút bầu trời cái kia to lớn không gì so sánh được Trường Giang chi long, than nhẹ một tiếng, đề bút viết.
 
 	"Tôi xem cảnh vật Ba Lăng, có một hồ Động Đình. Ngậm núi xa, nuốt Trường Giang, to lớn hùng vĩ, rộng không bờ bến; sáng trong chiều tối, muôn vàn khí tượng. Những thứ đó làm nên quang cảnh Nhạc Dương lâu, tiền nhân đã đặt ra như vậy. Cảnh trí phía bắc liền với Vu Giáp, nam chạm tới Tiêu Tương, tao nhân mặc khách, về đây rất nhiều, ngắm tình cảnh vật, còn có gì hơn?"
 
 	Chứng kiến 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 đoạn thứ nhất, rất nhiều lợi dụng quan ấn thần niệm lơ lửng giữa trời người đọc sách hai mắt tỏa sáng.
 
 	Mặc dù là một mực không tham dự văn hội thảo luận Y Tri Thế cũng có chút ngẩng đầu.
 
 	Lôi Đình Chân rốt cục nhìn về phía Phương Vận, nhẹ nhàng gật đầu, giống như là tại tán thưởng Phương Vận, nhưng sau đó khóe miệng hiện lên một vòng trào phúng vui vẻ.
 
 	Vấn Hữu cư quán rượu khách nhân tụ tập cùng một chỗ, trong đó một ít người chứng kiến đoạn thứ nhất sau, lập tức chia sẻ cho mọi người, sau đó có người giải thích.
 
 	"Phương Hư Thánh thực sự lợi hại, rải rác vài nét bút liền đem Ba Lăng thành bên ngoài cảnh vật phác hoạ hoàn tất, mênh mông cuồn cuộn, muôn hình vạn trạng, đại thủ bút. Bất quá, đằng sau lại lời nói xoay chuyển, không hề tả cảnh, mà là suy đoán bất đồng người đến nơi đây, có thể hay không cũng có bất đồng cảm giác."
 
 	"Sau văn hoặc là hời hợt lời tuyên bố, hoặc là dị thường sâu sắc."
 
 	"Cái này khúc dạo đầu đối với bình thường người đọc sách mà nói, có thể gọi thật tốt, nhưng đối với Phương Hư Thánh mà nói, chỉ có thể nói thường thường."
 
 	Sau đó, Phương Vận tiếp tục viết.
 
 	"Nếu ngày mưa dầm lã chã, suốt tháng không thôi, gió cuồng gào thét, sóng đục xô trời;  sao trời thôi chiếu, núi cao mờ dạng; khách lái không đi, buồm nghiêng chèo gãy; chiều bến âm u, hổ kêu vượn hót. Lên trên lầu này, tất thấy hoài hương cảm quốc, lo phạt sợ gièm, thê lương đầy mắt, đau buồn u uất làm sao."
 
 	Rất nhiều người nhìn xong lâm vào trầm tư, bởi vì một đoạn này cũng không có chỗ đặc biệt, đơn giản là ghi, tại thời tiết không tốt thời điểm, nếu là có người đi đến nơi này, tất nhiên sẽ bị không tốt thời tiết ảnh hưởng, sẽ hoài niệm cố hương thân nhân, sẽ biết sợ lọt vào công kích, bởi vậy bi thương.
 
 	"Chỉ là văn tự có chỗ đáng khen, còn lại đều hời hợt." Tông Ngọ Nguyên hừ lạnh một tiếng, bắt đầu phê phán.
 
 	"Tông huynh nói rất đúng, ta xem này phần văn chương chỉ không sai, không cần lại nhìn rồi." Cát Ức Minh phụ họa nói.
 
 	Phương Vận tiếp tục ghi thứ ba đoạn.
 
 	"Nếu mùa xuân tươi trời rạng, sóng lặng nước yên, đất trời quang đãng, vạn dặm một màu; chim bãi bay liệng, cá gấm bơi đùa; chỉ bờ lan bãi, sắc thắm hương thơm. Hay như một dải khói dài, trăng trải vạn dặm, sắc trong ánh vàng, ngọc chìm cảnh tĩnh, cá hát đối nhau, vui vẻ khôn cùng! Lên trên lầu này, tất thấy tinh thần nhẹ nhõm, u cảm tiêu tan, nâng rượu trước gió, vui vẻ dương dương làm sa."
 
 	Phương Vận viết xong cái này đoạn sau, rất nhiều người đọc sách nhịn không được nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Không hổ là Phương Hư Thánh, bút lực thực sự hùng hậu, nhất là trước một đoạn đối lập, lại đọc này đoạn, chỉ cảm thấy chữ chữ thuận mắt, đọc chi thần xỉ lưu hương, tâm tình cũng biến thành tốt lên, đây cũng là văn tự lực lượng."
 
 	"Một đoạn này văn tự càng thêm tinh diệu, hơn xa bên trên một đoạn."
 
 	"Không không không, các ngươi nếu là khoảng chừng văn tự bên trên dây dưa, cái kia liền xem thường Phương Hư Thánh rồi. Xem hết cái này thứ ba đoạn, ta mới hoàn toàn minh bạch, Phương Hư Thánh căn bản không phải là tại tả cảnh, hết thảy tất cả, đều chỉ hướng tâm."
 
 	"Đáng tiếc cách quá xa, không cách nào dùng quan ấn xem xét cái này phần văn chương tài khí, theo lý thuyết, cái này phần văn chương ghi đến bây giờ, ít nhất có thể Đạt Phủ."
 
 	"Đúng vậy, tính tới hiện nay, Minh Châu chưa tới. Dù sao văn chương cùng thi từ bất đồng, văn chương trọng ý không nặng hình, này phần văn tự dù cho, cuối cùng như văn ý không cao, không cách nào lập ở, tài khí ngược lại sẽ giảm nhiều, biến thành bã."
 
 	Phương Vận chính là Hư Thánh, tất cả mọi người tại bình phán Phương Vận lúc, sẽ bất tri bất giác dùng cao hơn tiêu chuẩn, thậm chí là cao nhất tiêu chuẩn.
 
 	Ngắn ngủi nghị luận về sau, bọn hắn tiếp tục xem Phương Vận chậm rãi viết.
 
 	"Than ôi! Ta từng hỏi những cao nhân đời xưa, nếu không phải hai điều trên, thì do đâu? Không vui vì cảnh, không buồn vì mình!"
 
 	Tại "Không vui vì cảnh, không buồn vì mình" viết sau khi hoàn thành, hết thảy chứng kiến cái này một câu người đều cảm thấy thiên địa chấn động, khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, nhưng rất nhiều người sau đó lộ ra thoải mái chi sắc.
 
 	"Cũng chỉ có Phương Hư Thánh mới có thể đáng sợ như thế, đoạn thứ nhất chuyển cảnh vì tình cảm, thứ hai đoạn ghi bi, thứ ba đoạn ghi hỉ, trước kia còn tưởng rằng chỉ là trình bày và phân tích đoạn thứ nhất, nhưng nhìn đến đây mới bừng tỉnh đại ngộ, trước sau dính liền, lập ý thẳng lên, mạnh như thác đổ.'Không vui vì cảnh, không buồn vì mình', có thể gọi vẽ rồng điểm mắt!"
 
 	"Không vui vì cảnh, không buồn vì mình. Lời ít mà ý nhiều, một lần hành động đạo ưu tiên hiền tinh túy, nhiều lần nhấm nuốt, có khác tư vị."
 
 	"Không tệ, không tệ, câu này thực sự thật tốt."
 
 	"Xuỵt. . . Các ngươi trước không muốn nói, đợi Phương Hư Thánh viết xong sẽ cùng nhau giám thức bình luận. Phương Hư Thánh rõ ràng không có viết xong."
 
 	Bình thường người đọc sách chỉ là chú ý cái này phần văn chương bản thân, nhưng là, tại Phương Vận viết xong "Không vui vì cảnh, không buồn vì mình" sau, cơ hồ hết thảy Đại Nho cùng số ít Đại Học sĩ ngẩng đầu, nhìn ra xa trên không, sau đó nghi hoặc nhìn xem Phương Vận.
 
 	Bọn hắn cảm nhận được Thiên Địa nguyên khí có dị động, nhưng bởi vì văn chương chưa hoàn thành, ai cũng khó mà nói cái gì.
 
 	Về phần Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc Đại Nho tắc thì đột nhiên cảm thấy bất an, không phải bọn hắn nhìn thấu cái gì, mà là Đại Nho lực lượng nhường bọn hắn đối với nguy cơ càng thêm nhạy cảm.
 
 	Mấy trăm vạn người nhìn xem Phương Vận, thẳng đến Phương Vận viết xong toàn bộ phần.
 
 	"Ở miếu đường trên cao, tất lo cho dân; ở sông nước ngoài xa, tất lo cho vua. Dù tiến cũng lo, lui cũng lo. Vậy thì vui được khi nào đây? Hắn phải viết "Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ vậy" ư?"
 
 	Tại "Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ vậy" viết xong sau, Phương Vận thu bút, trên không đồng thời phát ra tam trọng hồ đồ hùng to lớn thanh âm.
 
 	"Không vui vì cảnh, không buồn vì mình!"
 
 	"Ở miếu đường trên cao, tất lo cho dân; ở sông nước ngoài xa, tất lo cho vua!"
 
 	"Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ vậy!"
 
 	Sấm sét đêm yên tĩnh lên.
 
 	"Tam trọng. . . Thánh đạo chi âm?" Tông Ngọ Nguyên khó có thể tin.
 
 	Mấy cái Đại Nho kinh hãi nhìn về phía xa xa.
 
 	Âm thanh truyền mười vạn dặm!
 
 	"Văn chương an thiên hạ!" Khương Hà Xuyên nhìn qua Phương Vận, thì thào tự nói, trên mặt toát ra khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng.
 
 	Văn Khúc cao chiếu, gấp trăm lần tinh quang trút xuống, như màu bạc thác nước , trên không chảy xiết.
 
 	Trường Giang ra cửa biển, hai cái cự giác toát ra mặt nước, từ từ bay lên.
 
 	Trường Giang hai bờ sông, một tòa lại một tòa pho tượng khinh động.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      