         	Chương 2027: Quan Hải giáng lâm!
 
 	Lang Lục trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Ngươi cho rằng bản Thánh sẽ cho ngươi tiến vào Táng Thánh cốc cản trở Yêu Hoàng cơ hội?"
 
 	Phương Vận nói: "Ah, xem ra ta phỏng đoán không sai, ngươi sở dĩ xuôi nam xâm lược Cảnh quốc, không chỉ vì giết ta, cũng vì cản trở nhân tộc một ít Đại Nho tiến về trước Táng Thánh cốc."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy." Lang Lục nói.
 
 	"Cho nên ngươi đường đường Bán Thánh nói chuyện dường như thả rắm chó?" Phương Vận không chút nào khách khí trào phúng.
 
 	Ức vạn yêu man lần nữa phẫn nộ, mặc dù là năm đó Lưỡng Giới sơn giao chiến thời điểm, nhân tộc Thánh vị phía dưới cũng không có ai dám như thế công kích Bán Thánh.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhao nhao mắt trợn trắng, còn có mấy cái thiếu chút nữa chạy tới cầu Phương Vận thiếu nói điểm, đối phương thế nhưng mà thật Bán Thánh!
 
 	Đại Học sĩ trào phúng Bán Thánh, toàn bộ Yêu giới đều sẽ tức giận, đổi lại tại Yêu giới, không đợi chúng Thánh ra tay, Yêu giới ý chí đều có thể trực tiếp ra tay chém giết.
 
 	Lang Lục khuôn mặt sắc rốt cục xuất hiện so sánh biến hóa lớn, trầm giọng nói: "Phương Vận tiểu nhi, bản Thánh không muốn giết ngươi, không có nghĩa là ngươi có thể vũ nhục bản Thánh!"
 
 	"Hoặc là ta đi Táng Thánh cốc ngươi lui binh, hoặc là ngươi thừa nhận tự mình nói láo, chính ngươi chọn một a." Phương Vận nói.
 
 	Lang Lục có chút hé miệng, lộ ra hai hàng trắng bệch răng sói, trong mắt màu máu càng thêm dày đặc.
 
 	"Nán lại bản Thánh phá thành, xem ngươi hay không còn dám như thế! Trần Quan Hải, xuất hiện đi, bản Thánh kiên nhẫn đã biến mất hầu như không còn!"
 
 	Lang Lục nói xong, móng trái trùng điệp vỗ mặt đất.
 
 	Trong vòng ngàn dặm mặt đất khẽ run lên, theo Lang Lục làm trung tâm, phạm vi trong mười dặm, từng đạo thanh trong mang huyết khí tức lên như diều gặp gió, vây quanh Lang Lục.
 
 	Đại lượng tro thạch bùn đất bị huyết thanh chi khí mang theo theo mặt đất chậm rãi bay lên, phảng phất bầu trời có cực lớn hấp lực.
 
 	Hết thảy Man tộc đều tại từ từ đi lên trong đất bùn, một cử động nhỏ cũng không dám.
 
 	Nán lại trên nhất tầng bùn đất cát đá bay đến trăm trượng độ cao, hết thảy cát đá bùn đất bắt đầu hướng Ninh An thành phương hướng di động, càng lúc càng nhanh , lúc cát đá ly khai Man tộc đại doanh về sau, vậy mà hình thành đầy trời bão cát, vắt ngang ngàn dặm, như trào lưu chụp về phía Ninh An thành.
 
 	Tại đầy trời bão cát ở bên trong, hiển hiện Lang Lục bộ mặt.
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn qua cái kia do cát bụi ngưng tụ Thánh lực phong bạo.
 
 	Phảng phất thiên địa đều bị cái này màu vàng đất cướp đi nhan sắc.
 
 	Rất nhiều Đại Nho lập tức ra tay, từng đạo có diệt thành chi uy Đại Nho chiến thơ tại bầu trời hình thành, hô rít gào mà qua, công kích Thánh lực phong bạo.
 
 	Nhưng là, hết thảy Đại Nho chiến thơ tại Thánh lực phong bạo trước cũng như cùng là gió lớn trung tiểu tiểu nhân trang giấy, không thể cản trở mảy may.
 
 	"Lang Lục lão hữu, không cần như thế?"
 
 	Thanh âm nhắc đến lúc, thiên địa xanh thẳm, một giới làm sáng tỏ, màu vàng đất Thánh lực phong bạo đứng ở tại chỗ , tùy ý trong gió lốc Lang Lục gương mặt như thế nào gào thét, cũng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Bầu trời sinh vân, trắng noãn chói mắt, trường vân như bậc thang, vượt qua ngàn dặm, rơi ngoài Ninh An thành.
 
 	Một người bước trên mây bậc thang, bước xuống từng bước.
 
 	Ninh An thành ở bên trong, ngàn vạn Thủy tộc cùng trăm vạn nhân tộc nhìn về phía thang mây chi nhân, nhao nhao thi lễ.
 
 	"Bái kiến Trần Thánh."
 
 	"Bái kiến Ỷ Mai tiên sinh." Một ít lớn tuổi Đại Nho lại xưng Trần Quan Hải trai hào.
 
 	Phương Vận thật sâu thi lễ, cấp bậc lễ nghĩa đầy đủ.
 
 	Trần Thánh hóa thân trên mặt dáng tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu, tất cả mọi người rõ ràng đều cúi đầu, đều cảm thấy Trần Quan Hải ánh mắt nhìn hướng tự mình.
 
 	Trần Quan Hải hóa thân làm áo lam ăn mặc kiểu văn sĩ, áo lam phía trên nắm chắc đóa hoa mai, đỉnh đầu màu đen đai lưng ngọc tiến vào hiền quan, tóc bạc tùng trong gần kề nắm chắc sợi tóc đen, trên mặt có rất nhỏ nếp nhăn. Ánh mắt của hắn ôn nhuận đến cực điểm, hai mắt giống như trong thiên địa nhất làm sáng tỏ bảo thạch, không trộn lẫn một tia tạp chất, rồi lại giống như có thể bao dung thế gian vạn vật.
 
 	Cái kia ngang ngược càn rỡ Thánh lực phong bạo vậy mà như giáng trần từ từ tiêu tán, trở về mặt đất.
 
 	Đầy trời bão cát phảng phất bởi vì chứng kiến Trần Quan Hải hóa thân mà tự ti mặc cảm, không đành theo không sạch sẽ nhập Thanh Trì, chủ động vứt bỏ quấy nhiễu thế gian.
 
 	Vạn dặm sóng xanh trấn sông núi, một bộ áo lam hạ Ninh An, cầm quyển say ỷ hoa mai trên, nửa là thư sinh nửa là hiền.
 
 	Phương Vận cùng mọi người lục tục ngẩng đầu, chỉ thấy trần xem đã xuống thang mây, đứng ngoài Ninh An thành, rõ ràng chỉ là bình thường cao, lại như một tòa núi cao đứng ở ngoài núi, khiến người nhìn lên phương được xem hắn bóng lưng toàn cảnh.
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc tướng sĩ lệ nóng doanh tròng, nhiều ngày kiềm chế cùng nhìn thấy Bán Thánh hóa thân vinh quang tại ngực khuấy động, hận không thể gào khóc một hồi đến thổ lộ.
 
 	Các nơi sở cấp cứu bọn nữ tử tắc thì dốc sức liều mạng chạy hướng bắc diện tường thành, như hoa si loại nhìn qua Trần Quan Hải, chỉ nhìn liếc, lập tức bị Trần Quan Hải phát ra kỳ lạ khí tức hấp dẫn, say mê trong đó, mê luyến không thôi, đồng thời thì thào tự nói, kể một ít si lời nói vô nghĩa.
 
 	Phương Vận rất là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua những cô gái kia.
 
 	Phương Vận cảm giác thiếu cái gì, nhìn kỹ mới hiểu được.
 
 	Bán Thánh giáng lâm, bất nhiễm trần thế, dưới chân tất có chỗ đạp chi vật , năm đó Khổng Thánh giá Liệt Quốc xa, Văn Vương đạp bát quái đồ, Gia Cát Lượng ngồi Võ Hầu xa, Giao Thánh cung trong hoàng kim lông dê, đều xưng thánh tọa.
 
 	Cái kia Lang Lục hóa thân lớn tiếng doạ người, theo Bán Thánh yêu hổ chi da vì thánh tọa, mà Quan Hải hóa thân cũng không mang trong truyền thuyết Định Thế tinh bàn, truyền thuyết vật kia chính là Khổng Thánh gần đầu năm gặp kỳ tinh, họa tốt tinh lộ, lưu cho hậu nhân. Về sau nhân tộc Bán Thánh lục tục tiến về trước, chỉ có Trần Quan Hải có được, luyện hóa Định Thế tinh bàn, vì thánh tọa đặt chân, một khi chính thức xuất chiến, tất nhiên đạp chi hành thiên hạ.
 
 	Phương Vận nhìn qua Trần Quan Hải bóng lưng, nhưng trong lòng có một tia cảm giác mát.
 
 	Trần Quan Hải làm người thanh nhã, không thích phô trương, ngoại trừ Lưỡng Giới sơn đại chiến, rất ít đạp Định Thế tinh bàn mà ra, nhưng ở Lang Lục đã tế ra thánh da hổ dưới tình huống như trước không ra Định Thế tinh bàn, chỉ sợ còn có khác một loại khả năng.
 
 	Định Thế tinh bàn sẽ tăng thêm bản thân gánh nặng, không bằng không mang theo.
 
 	Trần Quan Hải quanh thân trong mười dặm, dần dần có lam nhạt thủy quang bay lên, lại không mang theo chút nào bùn đất, sau đó tràn ngập trong thiên địa.
 
 	Đang ở lam nhạt thanh quang ở trong, hết thảy nhân tộc chỉ cảm thấy tâm thần khoan khoái dễ chịu, trong lòng hết thảy lo nghĩ ưu sầu tất cả đều biến mất hầu như không còn, bản thân miệng vết thương cấp tốc khép lại, trong thân thể phảng phất nhiều ra một loại dị lực, nhường tự mình tạm thời trở nên mạnh mẽ.
 
 	Cái kia Lang Lục huyết thanh chi quang một khi chạm đến lam nhạt thủy quang, tự nhiên lui về phía sau, cuối cùng tránh lui ba dặm, nhường bộ phận Man tộc bạo lộ tại lam nhạt thủy quang bên trong.
 
 	"Không tốt. . ." Lang Nguyên rống to.
 
 	Cũng không thấy Trần Quan Hải có bất kỳ động tác, những Man tộc đó liền đỉnh đầu sinh huyết mai, sau đó thân thể hóa nước rót vào dưới mặt đất, huyết mai cũng tùy theo tiêu tán.
 
 	Vượt qua bốn trăm vạn yêu man cứ như vậy không minh bạch tử vong, thậm chí còn bao quát hai đầu Đại Man Vương.
 
 	Không chỉ Man tộc, liền nhân tộc cũng không rét mà run, những Man tộc đó trước khi chết chỉ sợ đều không biết mình sắp tử vong.
 
 	Mọi người thầm than Bán Thánh lực lượng quả nhiên đáng sợ, trách không được nói Bán Thánh hóa thân vô địch thiên hạ, duy hoàng vị có sức phản kháng.
 
 	Phương Vận trừng to mắt, cẩn thận quan sát mỗi một chỗ chi tiết, chỉ là Bán Thánh hóa thân, mỗi tiếng nói cử động nhất cử nhất động cũng sẽ đối với chính mình tương lai chạm đến Thánh đạo có thật lớn tác dụng.
 
 	Mấy trăm vạn yêu man tử vong, Lang Lục vậy mà không thèm quan tâm, nhếch miệng cười cười, nói: "Quan Hải tiểu tử, biết rõ ta sớm chán ghét ngươi cái gì sao? Cả ngày phong khinh vân đạm bộ dạng, mỗi lần cùng ta đối chiến tựu cùng ăn cơm tựa như, mặc dù bị lão tử đánh cho thổ huyết, cũng cùng đồ ăn rớt xuống đất tựa như chẳng hề để ý."
 
 	"Đồ ăn rớt xuống đất lão hủ hội đau lòng." Trần Quan Hải thanh âm như ngọc va chạm lẫn nhau, vang lên không ngừng.
 
 	Phương Vận nhạy cảm quan sát đến, Lang Lục hiện tại ngữ khí thái độ cùng lúc trước có cực biến hóa lớn, trước kia Lang Lục tựa hồ còn có chút bưng kiêu ngạo, nhưng bây giờ càng thêm theo tính, rõ ràng cho thấy một bộ phận Thánh đạo lực lượng bị Trần Quan Hải đuổi xa, nhường Lang Lục khôi phục vốn tính tình.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, ngày hôm nay bản Thánh định đem đánh giết ngươi!" Lang Lục nói xong, sau lưng thánh quang bốc lên.
 
 
               		      