         	Phương Vận liên tục không ngừng từ ẩm giang bối trong lấy ra Binh giới , mọi người võ trang đầy đủ .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ đại thụ thân nhẹ nhàng run rẩy , nhưng thủy chung cũng không có mệnh lệnh Yêu Man tấn công , vẫn thật sâu cắm rễ Bán Nguyệt Hạp ở bên trong, mấy cái trường cây thay phiên quất treo ở giữa không trung Nhiếp Tiểu Thiến .
 
 	Ngay từ đầu Nhiếp Tiểu Thiến còn kêu thảm thiết , nhưng phát giác Phương Vận thỉnh thoảng nhìn về phía nàng , liền im lặng , mím môi môi , cắn răng , thanh tú trên khuôn mặt hiện lên mỉm cười nhàn nhạt , giữa lông mày thậm chí có chút khinh thường .
 
 	"Tiện tỳ ! Ta để cho ngươi sống không bằng chết ! Ta muốn để cho ngươi Hồn Phi Phách Tán !" Thụ yêu mỗ mỗ giận đến lá cây loạn run , càng thêm liều mạng quất .
 
 	Những cây đó cây mặt ngoài có một tầng thật mỏng khí huyết lực , không chỉ có thể đá vụn liệt địa , còn có thể hại người thần niệm .
 
 	Ở đại thụ trên cây khô , treo mấy chục tro cốt lon , những thứ này tro cốt lon đều đang khe khẽ run rẩy .
 
 	Thụ yêu là ông trời của bọn nó địch .
 
 	Ở ngoài một dặm , Phương Vận dẫn người vững bước về phía trước , mà Yến Xích Hà đi tuốt ở đàng trước , không ngừng chém giết phụ cận đại thụ .
 
 	Những cây to kia vô cùng cường đại , mỗi một đầu đều đủ để tươi sống ghìm chết yêu tướng , nhưng hành động phi thường chậm chạp .
 
 	Mọi người từng bước từng bước đi về phía trước , mà bị lan yêu chặt đứt hiểu rõ đại thụ càng ngày càng nhiều .
 
 	Khi mọi người đi tới thụ yêu mỗ mỗ hai ngoài trăm trượng thời điểm , Yến Xích Hà tài khí cổ kiếm quang mang mờ đi một nửa , mơ hồ có tế vi lỗ hổng . "Thống khoái !" Yến Xích Hà không nhịn được vừa phun nhiều ngày bực bội , có vạn thụ trận ở , hắn thậm chí không cách nào đến gần thụ yêu mỗ mỗ , không nghĩ tới bản thân một hơi giết chín ngàn cổ thụ .
 
 	Tú tài Binh úy nhẹ giọng nói: "Yến Tiến sĩ , ngươi làm sao vậy rồi hả? Chịu đựng được sao? Thần Thương Thiệt Kiếm chém liên tục một vạn cây bình thường thụ cũng không dễ dàng , bây giờ chém là loại cây này , hơn nữa dùng tới Văn Đảm lực , ngài ..."
 
 	"Vô ngại , ta còn có thừa lực ." Yến Xích Hà sắc mặt ửng đỏ , ngực nhẹ nhàng phập phòng .
 
 	Phương Vận nhìn một chút bị treo trên tàng cây Nhiếp Tiểu Thiến , nói: "Còn thừa lại một nghìn đại thụ thuộc về chúng ta . Yến huynh tạm thời nghỉ ngơi . Không biết Yến huynh Thần Thương Thiệt Kiếm có thể hay không lần nữa xuất chiến?"
 
 	Yến Xích Hà ngấc đầu lên , cẩn thận nhìn một chút cao ba mươi trượng thụ yêu mỗ mỗ , lại nhìn một chút kia 5000 Yêu Man , nói: "5000 Yêu Man một kiếm , thụ yêu mỗ mỗ một kiếm ."
 
 	" được ! Chúng ta đi về phía trước !" Phương Vận bước lên trước , mang tất cả mọi người tiếp tục tiến lên .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ đung đưa nhánh cây , phát ra tiếng cười quái dị , nói: "Ngu xuẩn ! Vì chính là chín ngàn đại thụ hao phí Thần Thương Thiệt Kiếm cùng tài khí , chính là lý do đáng chết . Đến lúc đó ta xem ngươi như thế nào qua Bán Nguyệt Hạp !"
 
 	Cuối cùng một nghìn cây đại thụ chậm rãi di chuyển về phía trước , bọn họ mở ra miệng rộng hống khiếu lấy . Phát ra thanh âm quái dị , rể cây không ngừng ở trong đất phiên động , nâng khổng lồ thân thể chậm rãi về phía trước . Hơn năm mươi người xếp thành một hàng .
 
 	"Mỗi người nhắm ngay một cây đại thụ . Giương cung !" Phương Vận hạ lệnh , tất cả mọi người bao gồm Yến Xích Hà ở bên trong tất cả mọi người bắt đầu giương cung .
 
 	Phương Vận nhanh chóng viết sách cường cung thơ [ cầm vương ] , ở "Cầm tặc tiên cầm vương" viết xong sau , sở hữu cung tên mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt ánh lửa .
 
 	Yến Xích Hà rất là kinh dị . Không nghĩ tới chính là tú tài chiến thi lại bị Phương Vận dùng như vậy Xuất Thần Nhập Hóa , cho dù là có thơ hồn chiến thi cũng không gì hơn cái này .
 
 	Nhân Tộc nhất phương không nhìn ra , thế nhưng thụ yêu mỗ mỗ lại cả kinh toàn thân run rẩy .
 
 	"Ngươi ... Ngươi có thể nào tiếp dẫn ta yêu tộc tinh lực ! Hơn nữa còn là Thất Diệu bên trong Huỳnh Hoặc !"
 
 	Thái Bạch , Thái Tuế , Thần Tinh , Huỳnh Hoặc cùng Trấn Tinh chính là cách yêu giới quá gần năm viên Tinh Thần , cái này năm viên sao chia ra có năm gọi tắt . Tức là kim tinh , Mộc Tinh , Thủy Tinh , Hỏa tinh cùng thổ tinh .
 
 	Hơn nữa cái này năm viên Tinh Thần cộng thêm Thái Âm Tinh cùng Thái Dương Tinh , liền hợp thành Thất Diệu , cái này bảy viên Tinh Thần ở yêu tộc trong là cao cấp nhất Tinh Thần .
 
 	Huỳnh Hoặc không chỉ có là Hỏa tinh . Hơn nữa còn là trứ danh tai tinh , chấp chưởng sát phạt cùng chiến tranh , là cường giả yêu tộc thích nhất tiếp dẫn một loại tinh lực , là bình thường Yêu Man căn bản không dám đụng chạm lực lượng .
 
 	Chính là một cái Nhân Tộc Cử Nhân lại có thể !
 
 	Yến Xích Hà mắt lộ ra kỳ quang , nói: "[ sử ký ] có nói: Thiên có ngũ tinh , mà có ngũ hành . Chưa từng nghĩ lại có Nhân Tộc có thể điều động Hỏa tinh Huỳnh Hoặc lực , diệu tai ! Diệu tai !"
 
 	"Bắn !" Phương Vận lần nữa hạ lệnh .
 
 	Hơn năm mươi người cùng nhau bắn tên , chỉ thấy hơn năm mươi mủi tên mang theo cháy hừng hực hỏa diễm bay về phía những cây to kia .
 
 	Những thứ kia mủi tên ngay từ đầu rất bình thường , nhưng bay đến chỗ cao nhất về sau, đột nhiên xuất hiện biến hóa , vậy mà hóa thành hơn năm mươi viên quả đấm lớn tiểu hỏa cầu , sau đó như tiểu lưu tinh đồng dạng sưu sưu bay về phía trước .
 
 	Cường đại hỏa cầu mang theo trên đời chớ địch lực lượng , xuyên thủng trước mặt nhất sau đại thụ tiếp tục hướng phía trước bay, cho đến xuyên thủng ba cây đại thụ sau mới biến mất .
 
 	Mỗi một cây bị xuyên thủng đại thụ giống như bị ngọn lửa đốt giấy trắng đồng dạng , trong chớp mắt toàn thân bốc lửa , bất quá trong vòng mấy cái hít thở liền đốt thành than đen .
 
 	Yến Xích Hà cười , nói: "Ngươi cái này sát yêu thụ khả năng không kém gì ta ! Nếu không phải cường cung thơ duy trì thời gian có hạn , căn bản không cần ta Thần Thương Thiệt Kiếm !"
 
 	"Không cần đốt đầu mủi tên , giương cung ... Bắn !"
 
 	Mới mủi tên ở bắn ra trước cũng không có hỏa diễm , nhưng ở bắn ra trong nháy mắt đầu mủi tên tự cháy .
 
 	Thứ chín tua bắn về sau, vạn thụ trận sở hữu yêu thụ hoàn toàn tử trận .
 
 	Vốn là bị đại lượng màu đen cây cối chặn lại Bán Nguyệt Hạp cốc khẩu , vùng đất bằng phẳng .
 
 	"Đi tới !"
 
 	Phương Vận dẫn đầu đi về phía trước , tới chóp nhất đến yêu thụ mỗ mỗ bên ngoài trăm trượng .
 
 	Phía trước , phải không đoạn phập phồng mặt đất , bùn đất phảng phất biến thành nước đồng dạng , mà thụ yêu mỗ mỗ gốc rễ hay là tại trong nước du động bầy cá mập .
 
 	Kia 5000 Yêu Man cũng bắt đầu đi tới , trong đó một ít đặc biệt sợ lửa Yêu Man là úy úy súc súc , tâm kinh đảm chiến nhìn Phương Vận .
 
 	Từ xưa tới nay dã thú sợ lửa , mà số ít Yêu Man cũng mang sợ lửa huyết mạch .
 
 	"Thụ yêu mỗ mỗ , buông ra tiểu Thiến , ta không thể giết ngươi !" Phương Vận lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói.
 
 	"Ha ha ha ..." Thụ yêu mỗ mỗ điên cuồng cười to , thụ trên người mặt người càng thêm vặn vẹo , "Ngươi cho rằng giết đi một tí cổ thụ liền có thể chiến thắng ta? Ngươi ngay cả Tiến sĩ đều không phải là , còn muốn giết ta đường đường Yêu Soái? Nhân Tộc cuồng đồ , đợi giết chết ngươi , ta sẽ từ từ nhai huyết nhục của ngươi , sau đó giam giữ ngươi quỷ hồn , để cho ngươi cùng tiểu Thiến làm một đôi bỏ mạng uyên ương , ta sẽ đem hai người ngươi tro cốt lon treo ở hai nơi , để cho hai người ngươi trọn đời chỉ có thể nhìn đối phương , nhưng ngay cả nửa câu đều không nói được !"
 
 	"Yến huynh , ngươi tạm thời không dùng ra tay , một kích tối hậu để ta làm , bất quá ta xuất thủ về sau , chỉ sợ không tiếp tục dư lực , phải cần Yến huynh kết thúc ."
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ giận tím mặt , nói: "Nhân Tộc tiểu nhi , như lời này của ngươi là vì chọc giận ta , như vậy ngươi thành công ! Chính là Cử Nhân cũng dám giết ta , nếu không đem ngươi rút gân lột da , nếu không thể đem ngươi thịt vụn thành sáp , ta sau này có mặt mũi nào ở nam như Lâm Trung Lập chân ! Sở hữu yêu tướng Yêu Soái về phía trước , lấy yêu thuật công kích ! Ta ngược lại muốn xem xem nho nhỏ Cử Nhân có mấy cái mạng !"
 
 	"Nho nhỏ Cử Nhân mệnh không nhiều , giết ngươi một thân cây yêu đủ rồi !" Phương Vận nói xong , nhìn về phía treo ở trong sách Nhiếp Tiểu Thiến .
 
 	Thời khắc này nàng đã mất đi mỉm cười lực lượng , cúi đầu , mặc cho thụ yêu mỗ mỗ rể cây quất .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      