         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 815: Thập khoa mạt cùng
 
 	Phương Vận tẩu xuống xe ngựa, vạn nhân chắp tay thi lễ, đồng nói: "Cung tiễn phương hư thánh!"
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu nói: "Đa tạ chư vị đưa tiễn. "
 
 	Này tân tấn tiến sĩ nhóm không gì sánh được quen mắt, đây mới gọi là đi đi thi đình, cơ hồ là toàn thành đưa tiễn, cái khác phổ thông tiến sĩ, ngồi trên một chiếc xe ngựa mang theo gia quyến liền khởi hành, đừng nói quan binh, triều đình liên sai dịch cũng không cho an bài, tất cả tự mình giải quyết.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Kinh thành cách xa Ninh An Huyện, chư vị liền không cần đa lễ, ta đây liền lên thuyền không hành. Chư vị, cáo từ!"
 
 	Phương Vận hướng chúng nhân vừa chắp tay, cuối cùng lên long mã hào xa, chỉ thấy long mã chấn đề đạp không, cùng mã xa cùng nhau tà tà hướng trên cao bay đi, tối hậu bay đến không hành lâu thuyền thượng.
 
 	Sau đó tư binh lại bài theo đội ngũ chỉnh tề lên thuyền.
 
 	Ở đây đều là người đọc sách, tuy nói đến rồi tiến sĩ có thể nuôi dưỡng yêu man tư binh, nhưng rất nhiều người căn bản nuôi không nổi, chỉ có này quanh năm chinh chiến tướng quân mới có thể hàng phục yêu man, hoặc là bản thân là hào môn hoặc con em thế gia.
 
 	Hơn nữa, những người đó cho dù có yêu man tư binh, cũng bất quá linh tinh mấy cái, liên tả tướng Liễu Sơn yêu man tư binh cũng không đến mười cái.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận tư binh chừng bốn trăm số, hơn nữa còn có nhiều như vậy yêu hầu, đây là liên á thánh con em thế gia đều không có được đãi ngộ, dù cho Khổng Tử thế gia dòng chính đệ tử tại ngoại ra thời gian, tối đa cũng chỉ có một đầu yêu hầu theo.
 
 	Bất quá, nhiều người hơn đưa ánh mắt đặt ở hơn một trăm người đọc sách tư binh thượng.
 
 	Cái này hơn một trăm người đọc sách, có thể nói mỗi người đều là Phương Vận phụ tá, mỗi người đều là Phương Vận tá quan, mỗi người đều là Phương Vận giúp đỡ. Trong đó đủ quan trường, văn viện, quân đội, thánh viện thậm chí thế gia lão du điều, có bọn họ tại, này phổ thông tiến sĩ phạm sai lầm Phương Vận tuyệt đối sẽ không phạm.
 
 	Hàng năm thi đình tiến sĩ tại đi nhậm chức trước, đều có hoa giá cao mướn một vị phụ tá hoặc đã từng tại nha môn người hầu lão lại, có bọn họ tương trợ, chưa chắc có thể để cho thi đình thành tích thật tốt, nhưng có thể cho thi đình thành tích không đến mức quá sai.
 
 	Mọi người đều biết, thi đình chân chính xương cứng chính là "Lại trị" . Xử lý như thế nào cùng toàn huyện trên dưới quan lại cùng địa phương ngang ngược quan hệ, là thi đình thành tích then chốt.
 
 	Không hành lâu thuyền cất cánh, Phương Vận đứng ở đầu thuyền, chỉ thấy lấy văn viện làm trung tâm, bốn phương tám hướng trên đường phố đầy ấp người quần, đem đường chận được nghiêm nghiêm thật thật, đếm không hết nhân chính ngẩng đầu nhìn thiên không, vẫy tay, hô to Phương Vận tên.
 
 	Trần thánh sau khi, Phương Vận là cảnh quốc hy vọng duy nhất!
 
 	Không có bất kỳ người nào nói ra những lời này. Nhưng mỗi người cũng không có bỉ rõ ràng.
 
 	Cảnh quốc nhân tài, xuất hiện nghiêm trọng tuyệt tự.
 
 	Lý Văn Ưng mặc dù có thể so với tứ đại tài tử, nhưng hắn cùng Trần Quan Hải trong lúc đó xuất hiện to lớn khe hở, không có trấn được một quốc gia thiên tài.
 
 	Mà ở Lý Văn Ưng cùng Phương Vận trong lúc đó, đồng dạng không có tiếp cận tứ đại tài tử thiên tài.
 
 	Nếu trần thánh không có thụ thương, sống thêm nhiều năm, có lẽ có nhân có thể phong thánh, nhưng người người đều biết, tại trần thánh ngã xuống trước. Cảnh quốc không có khả năng có nhân phong thánh!
 
 	Cảnh quốc không người phong thánh hậu quả là, liền nhau võ quốc cùng khánh quốc có thể chia cắt cảnh quốc.
 
 	Vô thánh không được quốc.
 
 	Nhưng Phương Vận là hư thánh, chỉ cần Phương Vận có thể đứng vững võ quốc cùng khánh quốc áp lực, cảnh quốc có cơ hội đợi đến có nhân phong thánh.
 
 	Bất quá. Cái này hy vọng hêt sức xa vời, chính là hư thánh vô pháp chịu nổi hai nước áp lực.
 
 	Cho nên, cảnh quốc một mực có một cổ mạch nước ngầm tại bắt đầu khởi động, đây cũng là tả tướng Liễu Sơn có thể sừng sững không ngã nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Cho dù là hoàng thất cũng không dám cùng Liễu Sơn xé rách da mặt. Bởi vì một khi cảnh quốc bị chia cắt, hoàng thất tất nhiên thoái vị, đến lúc đó. Liễu Sơn có vô số chủng phương pháp để cho cảnh quốc hoàng thất người sống không bằng chết.
 
 	Phương Vận đứng ở đầu thuyền, hướng dân chúng trong thành nói lời từ biệt.
 
 	Không hành lâu thuyền vượt lên trước nhất minh chi tốc, đột phá âm chướng sau, rất nhanh hướng Ninh An Huyện bay thẳng.
 
 	Không hành lâu thuyền đột phá tầng mây, đi tới trên cao tầng bình lưu, bình ổn mà cấp tốc phi hành.
 
 	Rất nhiều người cùng yêu man đều là lần đầu tiên cưỡi không hành lâu thuyền, bọn họ mặc dù hiếu kỳ hướng xa xa xem, nhưng như trước bài theo đội ngũ chỉnh tề.
 
 	Phương Vận đúng Ngao Hoàng đạo: "Để cho bọn họ giải tán, nghỉ ngơi chỉ chốc lát."
 
 	"Giải tán!" Ngao Hoàng chỉ cao khí dương hô to.
 
 	Tại Ngao Hoàng trong mắt, trên đời này tối uy phong sự tình chính là đương giáo đầu, bởi vì có thể đem một đám tư binh huấn được kêu cha gọi mẹ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, làn gió thơm đập vào mặt, Phương Vận chỉ cảm thấy một con mềm mại ôn nhuận nhu đề nắm chính mình.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, một thân bạch sắc quần áo Dương Ngọc Hoàn đang đứng tại bên cạnh mình.
 
 	Dương Ngọc Hoàn không có xem Phương Vận, mà là nhìn phía trước vân hải xuất thần.
 
 	"Thế nào, nhớ nhà?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lắc đầu.
 
 	"Không sợ sao?" Phương Vận mỉm cười.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng nói: "Có ngươi ở đây địa phương chính là gia, không sợ."
 
 	Nhu nhu trong thanh âm mang theo trước nay chưa có kiên định.
 
 	"Ân!" Phương Vận cố sức nắm Dương Ngọc Hoàn thủ.
 
 	Cũng không biết bay bao lâu, phía trước vân hải đột nhiên trống đi một cái đường kính vài trăm dặm lỗ lớn, hình thành nhất phiến trời quang, giống như một cái đại cạm bẫy.
 
 	Phương Vận lại thần sắc khẽ biến.
 
 	Đương không hành lâu thuyền tới gần chỗ trống ranh giới thời gian, Phương Vận nhìn xuống dưới, liền thấy phía trước là nhất phiến cao thấp núi non chập chùng, mà ở phương hướng tây bắc, có nhất tòa thật to hùng quan tương khảm tại chân núi, trở thành sơn mạch nam bắc lối đi duy nhất.
 
 	Đó chính là Ngọc Dương Quan, một khi Ngọc Dương Quan bị phá, yêu man liền có thể tiến quân thần tốc, trực chỉ kinh thành.
 
 	Ngọc Dương Quan nội, đếm không hết binh sĩ đang thao luyện, còn có thật nhiều qua đường thương nhân lữ nhân tại nghỉ chân.
 
 	Ưng Dương Quân liền trú đóng ở bên trong.
 
 	Ngọc Dương Quan trung tâm đứng vững vàng một tòa thánh miếu, hình thành lực lượng cường đại bảo vệ được chỗ ngồi này hùng quan, tách ra tầng mây.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận cừu địch Binh Bộ Thị Lang Đồng Loan chỉ biết nhập chủ Ngọc Dương Quan, tiếp quản Ưng Dương Quân, trấn giữ nơi đây.
 
 	Ưng Dương Quân tầm quan trọng, gần với kinh thành quân coi giữ.
 
 	Ngọc Dương Quan là Ninh An Huyện hậu phương lớn, một khi có yêu man đột nhập Ninh An Huyện, từ Ngọc Dương Quan Ưng Dương Quân toàn quyền phụ trách.
 
 	Yêu man xâm lấn nếu Ngọc Dương Quan Thủ tướng không đi tương trợ, Ninh An Huyện chắc chắn bị công phá!
 
 	Nếu tại Phương Vận còn thay mặt Huyện lệnh thời gian Ninh An Huyện bị công phá, lại Phương Vận thập khoa đều là mạt đẳng, trở thành thập quốc điện thử tiến sĩ trung một tên sau cùng!
 
 	Nhân tộc trong lịch sử chỉ xuất hiện quá một cái thập khoa đều là mạt đẳng không may tiến sĩ, tối hậu tiến sĩ hàm phẫn cùng yêu man đồng quy vu tận.
 
 	Cái này, chính là một ít người đọc sách đã từng nói, vận khí.
 
 	Vận khí không tốt, người nào cũng không thể quái.
 
 	Phương Vận nhìn Ngọc Dương Quan, hãm vào trầm tư.
 
 	Khánh quốc hoàng cung, thu các.
 
 	Khánh quân lật xem hoàn trong tay tấu chương, mạnh suất tại trên bàn, cả giận nói: "Cảnh quốc quan viên quả thực khinh người quá đáng! Lại muốn cầu trẫm cầm hai phủ khoa cử danh ngạch đổi lại Lâm Giang phủ! Kể từ đó, ta khánh quốc hàng năm đồng sinh giảm thiểu gần ba nghìn, tú tài hai trăm!"
 
 	"Bệ hạ bớt giận, Lâm Giang phủ trọng, trọng tại hai phủ khoa cử danh ngạch." Tông Ngọ Nguyên đứng ở khánh quân đối diện.
 
 	Khánh quân hừ lạnh một tiếng, đạo: "Ngọ nguyên, văn chiến thí sinh chi sách, thế nhưng từ ngươi chế định, nói muốn mười người bất đồng, tất nhiên có thể đánh bại Phương Vận, hiện tại lại đương làm sao?"
 
 	Tông Ngọ Nguyên đột nhiên lộ ra thần bí mỉm cười, đạo: "Bệ hạ, ngài không cảm thấy, tại trước mặt mọi người làm cho Phương Vận sử xuất hồn thân thủ đoạn, so với một châu nơi quan trọng hơn sao?"
 
 	"Nga?" Khánh quân suy tư chỉ chốc lát, đột nhiên cả kinh nói, "Ngươi là nói, là phải đem Phương Vận sở hữu con bài chưa lật để cho yêu giới biết được? Để cho bọn họ nhằm vào Phương Vận sát chiêu càng thêm trí mạng?"
 
 	Tông Ngọ Nguyên mỉm cười, đạo: "Đây là bệ hạ nói, hạ quan cũng không nói." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      