         	Phương Vận vừa lên núi , vừa suy tư .
  
  	Hắn đi thật chậm , từ nhấc chân đến đạp phải hạ một nấc thang thời gian , người khác có thể lên hơn mười cái bậc thang , thân thể của hắn phảng phất còn không có thích ứng cái thế giới này .
  
  	Ánh mắt của hắn ngay từ đầu phi thường lộn xộn , như có vô số quang hoa lóe lên , không lâu lắm trở nên mơ hồ , phảng phất đắp lên tầng một hơi nước , cuối cùng sương mù khí tiêu tán , ánh mắt từ từ thanh lượng .
  
  	"Từ ta tiến vào Tam Sơn nhị các bắt đầu , phía sau hết thảy đều chỉ là ảo giác , kia cái gọi là khảo giáo võ lực là giả đấy. Tam Sơn nhị các trước , thi chính là 'Mới " thi chính là 'Trí " như vậy Tam Sơn nhị các thi nhưng lại 'Tâm'."
  
  	"Kia Thi Quân đệ tử ở tú tài thời điểm liền đạt tới Tam Sơn nhị các , nhưng không có cách nào thông qua . Thiên phú của hắn rõ ràng cực cao , nhưng là hắn trở thành Cử nhân sau lại lần lên Thư Sơn , vẫn gây khó dễ Tam Sơn nhị các , đây cũng không phải là thiên phú vấn đề . Cái này ảo mộng chi các khảo nghiệm là ta đối với nhân tộc thái độ , đối với man tộc thái độ , đối chiến hữu sinh mạng thái độ . Một người thiên phú khá hơn nữa , đến Tam Sơn nhị các là cực hạn ."
  
  	"Nếu là đi lên nữa đi , sẽ phải nhìn tâm tính , cần một viên là nhân tộc trái tim. Nếu như không có , vĩnh viễn không quá Tam Sơn , vĩnh viễn không chiếm được văn tâm ! Thư Sơn sẽ không đem như vậy quan trọng đồ vật cho hắn ."
  
  	"Kia Thi Đức Hồng đến nay không hiểu , còn cho là mình là mới học không đủ không quá Tam Sơn nhị các , thực tế là lòng của hắn bất công bất chánh . Bây giờ suy nghĩ một chút , nếu là hắn thật có thể qua Tam Sơn nhị các , cũng sẽ không như vậy nhằm vào ta ."
  
  	Bây giờ Phương Vận ở Thư Sơn thành tựu so với Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê đều cao , ba người ở giữa đánh cuộc đã có rốt cuộc .
  
  	Phương Vận tiếp tục đi , nhưng trong lòng có lớn hơn nghi ngờ .
  
  	"Cái này Tam Sơn nhị các xem bộ dáng là Thư Sơn lực lượng hình thành ảo giác . Nhưng là ở ta xả thân cứu kia Chung Doanh Giáo về sau, vừa đúng hoàn thành một cái hoàn chỉnh khảo nghiệm . Lý ứng kết thúc , không chỉ có không có kết thúc , ngược lại có càng không thể tưởng tượng nổi trải qua ."
  
  	"Ở ảo cảnh thời điểm , Kỳ Thư Thiên Địa đều bị ta hoàn toàn quên , ta thật sự coi chính mình đã trải qua những chuyện kia , chỉ là ở lão giả sau khi xuất hiện mới phát hiện . Bây giờ cẩn thận hồi tưởng , trong trí nhớ của ta có thật nhiều phương diện phi thường mơ hồ , những ký ức kia chắc là giả . Căn bản không có , là Thư Sơn để cho ta lầm tưởng có loại kinh nghiệm này . Nhưng là , trong đó bị người nhục nhã , người bị khốc hình , ngoài đường phố ăn xin , chỉnh hợp Cái Bang đợi chuyện lại rõ mồn một trước mắt , là ta tự mình làm . Ở lang man lớn cử binh xâm lấn trước, ta luyện chữ , làm kinh nghĩa sách luận , đọc Chúng Thánh kinh điển trải qua cũng vô cùng rõ ràng ."
  
  	"Thô thô đoán chừng , ta ký ức rõ ràng thời gian thêm đến cùng nhau , có gần thời gian một năm . Cái này cùng những thứ kia trí nhớ mơ hồ có bản chất khác nhau ! Ta bây giờ còn có thể nhớ lại bản thân sáng tác kinh nghĩa cùng sách luận ! Thậm chí , ta còn nhớ hướng Lý Văn Ưng thậm chí còn văn tướng học tập kinh nghĩa sách luận trải qua . Hai người trả lời chữ nào cũng là châu ngọc , vô cùng tinh diệu , không thể nào là giả ."
  
  	Phương Vận sững sờ tại nguyên chỗ , sau đó phát hiện mình tài khí vậy mà tăng tới 9 tấc ! Văn cung cũng cực kỳ vững chắc , văn đảm càng là phát sinh chất biến !
  
  	Sở hữu văn cung tinh không ánh sao không nữa chiếu sáng hắn tài khí . Mà là chiếu vào văn đảm bên trên .
  
  	Ý vị này không lâu sau đó , văn đảm lực lượng liền có thể tăng lên , đạt tới đệ nhất trọng nhận như thảo mộc , mà Bán Thánh đệ tử Nhan Vực Không cũng bất quá mới là nhận như thảo mộc đại thành .
  
  	"Cái này không thể nào là ảo giác lực lượng tạo thành ! Chẳng lẽ cái này Thư Sơn lại có thao túng sức mạnh của thời gian , hoặc là đem ta mang tới trong truyền thuyết trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử? Lỗ thánh tự mình viết [ xuân thu ] . Thực tế chính là sử quan dựa theo thời gian ghi chép lịch sử , cái này xuân thu hai chữ . Thực tế có thể lý giải vì năm tháng , thời gian , niên đại ."
  
  	Phương Vận tâm triều phập phồng .
  
  	"Người khác tuyệt không khả năng hưởng thụ được tốt như vậy bồi dưỡng ! Này bằng với để cho người ta ở trong vòng một canh giờ đạt được bình thường một năm mới có thể có đến kiến thức , mà những thống khổ kia trải qua đối với ta mà nói càng là quý báu tài sản . Nếu là ảo giác , Nhưng Lý Văn Ưng cùng văn tướng đều dạy ta rất nhiều , hai người nói ta đều có thể nhớ , như vậy , dạy ta rốt cuộc là ai?"
  
  	Phương Vận ngây ngô chỉ chốc lát , đột nhiên hướng trên núi khom lưng chắp tay , trong lòng tràn đầy vô tận cảm kích .
  
  	Phương Vận cùng nhau đi tới , không đủ thời gian , trui luyện chưa đủ .
  
  	"Ta lớn nhất đoản bản , ở đây Tam Sơn thứ nhị các bổ túc rồi."
  
  	Phương Vận trong ánh mắt , nhiều trước không từng có trôi qua kiên nghị .
  
  	Ở Phương Vận tiếp tục leo về phía trước thời điểm , chúng trong thánh điện dị thường yên tĩnh .
  
  	"Trước có người ở Tam Sơn thứ nhị các đứng thẳng đến gần một canh giờ?"
  
  	"Trước đó chưa từng có ."
  
  	Hồi lâu , Mễ Phụng Điển nói: "Thư Sơn hôm nay tiêu hao tài khí , đã vượt qua bất kỳ lần nào Thư Sơn mở ra , cơ hồ là bình thường gấp ba . Nhưng đến bây giờ , còn chưa kết thúc ."
  
  	"Nếu là đến bốn núi nữa tiêu hao những thứ này tài khí , hoặc có thể , nhưng bây giờ liền tiêu hao nhiều như vậy tài khí , ngay cả ta đợi cũng đoán không ra ."
  
  	"Để cho hắn đi thánh khư . Chỉ cần hắn có thể từ thánh khư còn sống trở về , đưa hắn đi trèo lên Long Đài !" Vương Kinh Long nói.
  
  	"Lần đó mời thánh tuyển sau , ta liền biết hắn có thể qua Tam Sơn tam các . Chỉ là không biết hắn có thể đi bao xa ."
  
  	Vương Kinh Long đột nhiên nói: "Ta nhận định Phương Vận có thể qua thứ tư núi , các ngươi cho là như thế nào?"
  
  	"Đông thánh nói đùa . Phương Vận mới vừa trở thành tú tài không lâu , ngay cả chỉ thượng đàm binh cũng sẽ không , sao có thể có thể quá thứ tư núi , hắn mới có thể phải một viên văn tâm , sau đó thua ở thứ tư núi ."
  
  	Hai vị khác Bán Thánh gật đầu một cái .
  
  	Vương Kinh Long hôm đó từng tự mình xuống phong khẩu lệnh , [ thạch trung tiễn ] cùng [ cầm vương ] đến nay để ở hắn án đầu , chỉ có bốn thánh các bốn thánh biết được , ngay cả Mễ Phụng Điển đợi Bán Thánh cũng không biết .
  
  	Vương Kinh Long mỉm cười nói: "Phương Vận người này nhuệ khí thái thịnh , tương lai phải có đại nạn . Không bằng như vậy , hắn nếu có thể quá bốn núi , ngày sau hắn gặp đại nạn , các ngươi xuất thủ tương trợ . Nếu là hắn không quá bốn núi , tay ta đầu còn có một chút vật , ba người các ngươi có thể đảm nhiệm chọn một kiện , như thế nào?"
  
  	Ba vị Bán Thánh lẫn nhau nhìn , Vương Kinh Long là tất cả Bán Thánh trong tư lịch già nhất một trong , trong tay có đại lượng bảo vật , dù là sẽ không cho trọng bảo , những thứ đồ khác cũng đủ để cho Bán Thánh động tâm . Mình nếu là không cần , có thể cấp hậu thế dùng , tỷ như một kiện đại nho văn bảo hoặc đại nho chân văn , một nửa thánh thế gia mà nói vô cùng trọng yếu .
  
  	Mễ Phụng Điển mỉm cười nói: "Phương Vận tài không thấp hơn Y Tri Thế , nếu có thể hộ phải người này bình an , cũng là chuyện đẹp . Ta liền đáp ứng đông thánh ."
  
  	Hai vị khác Bán Thánh gật đầu một cái .
  
  	Vương Kinh Long mỉm cười nói: "Đại thiện ."
  
  	Mễ Phụng Điển trên mặt mỉm cười biến mất , hỏi: "Đông thánh , ngài có phải hay không biết cái gì?"
  
  	"Biết cũng không nói ." Vương Kinh Long cười híp mắt nói .
  
  	Chúng Thánh điện một lần nữa lâm vào yên lặng .
  
  	Chỉ chốc lát sau lại có người nói: "Chỉ là Khánh quốc cùng Vũ Quốc năm nay tú tài bây giờ không chịu nổi , hoàn toàn không có thể kiên trì đến kết thúc ."
  
  	"Cái kia năm ứng với cấp Khánh quốc cùng Vũ Quốc Thánh Viện vật khấu trừ một nửa , toàn bộ tặng cho Cảnh Quốc ."
  
  	"Thiện ."
  
  	Trong Thư Sơn , chân núi người nhiều nhất , đệ nhất núi người cũng so với nhiều, mà đệ nhị sơn đệ nhất các có hai người , thứ nhị các chỉ còn dư một người , lại đã thất bại .
  
  	Thư Sơn truyền thừa mấy trăm năm , hàng năm luôn sẽ có Bán Thánh con em thế gia đạt tới đệ tam sơn , mà bây giờ , ưu tú nhất một cái cũng không cách nào thông qua hai núi thứ nhị các .
  
  	Chúng Thánh thế gia đệ tử người người sắc mặt hôi bại .
  
  	Những người khác lại không có áp lực lớn như vậy , ở dưới chân núi nhìn Phương Vận bóng lưng , hy vọng hắn có thể sáng tạo một lần kỳ tích .
  
  	Phương Vận bước lên đệ tam sơn , chỉ thấy trên tấm bảng viết bốn chữ , đọc ngược .
  
  	Phương Vận không tự chủ được muốn từ bản thân mời thánh tuyển thời điểm , vị kia Bán Thánh cũng thi hắn đọc ngược .
  
  	"Không trách ngay cả Lý Văn Ưng ở Cử nhân thời điểm đều không quá Tam Sơn tam các , khó trách chưa từng có một người tú tài quá , đây cũng không phải là vậy khó khăn ."
  
  	Một trang giấy hiện lên , phía trên xuất hiện khảo đề , đọc ngược [ xuân thu ] .
  
  	[ xuân thu ] là khổng tử biên soạn đệ nhất bộ biên niên thể sách sử , dùng chữ cực kỳ giản luyện , ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa , thậm chí rất nhiều người đọc không hiểu .
  
  	Tả Khâu Minh thành đại nho lúc, đối với [ xuân thu ] tiến hành chú giải , viết thành [ xuân thu Tả thị truyện ] , tục xưng [ Tả truyện ] , khiến cho hắn tài khí đạt tới đại nho đỉnh phong . Cuối cùng bằng vào đương thời đệ nhất bộ nước biến thể sách sử [ quốc ngữ ] điện định thánh cơ , cuối cùng phong Bán Thánh .
  
  	[ xuân thu Tả thị truyện ] số chữ rất nhiều , nhưng [ xuân thu ] nguyên tác chỉ có không tới hai vạn chữ .
  
  	Phương Vận có đọc ngược [ luận ngữ ] kinh nghiệm , thoáng chuẩn bị , liền mượn Kỳ Thư Thiên Địa đọc ngược [ xuân thu ] .
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua , Phương Vận một chữ không kém địa đọc thuộc lòng đến cuối cùng .
  
  	"... Nguyệt chính vương, xuân, niên nguyên ."
  
  	Ở Phương Vận nói xong một chữ cuối cùng về sau, Tam Sơn tề động .
  
  	Một đạo Thải Hồng Kiều tự Phương Vận trước người xuất hiện , bay sải bước Tam Sơn đến bốn núi .
  
  	Phương Vận mang chân đạp lên Thải Hồng Kiều , chậm rãi đi về phía trước .
  
  	Thải Hồng Kiều phát ra hào quang bảy màu , rơi vào Phương Vận trên thân thể , từ từ bị Phương Vận hấp thu .
  
  	Phương Vận không ngừng đi về phía trước , phía sau hắn cầu vồng không ngừng biến mất .
  
  	Chân núi đông đảo tú tài đầu tiên là tập thể sửng sốt , bởi vì chưa bao giờ có tú tài có thể thông qua Tam Sơn tam các , Nhưng Phương Vận làm xong rồi .
  
  	"Phương Vận đại tài !"
  
  	"Nhân tộc nhất thanh tú !"
  
  	"Cảnh Quốc Vạn Thắng !"
  
  	Đếm không hết người ầm ầm bảo tốt .
  
  	Ở đây phần kỳ tích trước mặt , rất nhiều người không phục tan thành mây khói , công nhận Phương Vận vi thiên hạ đệ nhất tú tài thân phận , chỉ có số người cực ít trong lòng ghen ghét dữ dội , mà những người này coi như kỳ tài ngút trời , cuối cùng cả đời cũng đi bất quá Tam Sơn nhị các .
  
  	"Hắn qua kia thải hồng , sẽ bị đến văn tâm chứ?"
  
  	"Chỉ là không biết hắn có thể được cái gì chính là hình thức văn tâm ."
  
  	"Ta ngược lại thật ra nghe người ta nói qua , Thư Sơn viên thứ nhất văn tâm đều là 'Múa bút thành văn " phân thượng trung hạ tam phẩm ."
  
  	"Phương Vận có thể được mấy phẩm?"
  
  	"Tất nhiên là cùng chín các khảo nghiệm có liên quan , chín các khảo nghiệm hoàn thành càng tốt , là phẩm cấp càng cao . Phương Vận tuyệt đối có thể được đến trung phẩm 'Múa bút thành văn', còn thượng phẩm , ít có thể , chỉ có thánh người mới có thể có biện pháp tăng lên văn tâm , kia Y Tri Thế dù là tất thành Bán Thánh , có Á Thánh có thể , cũng chỉ có trung phẩm văn tâm mà thôi ."
  
  	"Phương Vận văn tâm tất nhiên tới tay , không biết hắn có thể hay không qua thứ tư núi ."
  
  	"Thứ tư núi ngay cả Cử nhân đều rất khó chịu , càng không cần phải nói hắn một người tú tài ."
  
  	Phương Vận từng bước từng bước đi về phía trước , thân thể của mình không có chút nào biến hóa , nhưng là văn cung lại càng ngày càng nóng , giống như có một đốm lửa tựa như .
  
  	Tiếp tục , tại hạ Thải Hồng Kiều đạt tới thứ tư núi thời điểm , Phương Vận chỉ cảm thấy văn cung rung một cái , một luồng nhiệt lưu tự mi tâm xuất hiện , truyền khắp toàn thân .
  
  	Phương Vận trong lòng vui mừng , người đọc sách văn đảm làm trọng , mà văn tâm cũng hết sức trọng yếu , văn tâm không chỉ có thần kỳ tác dụng , còn có thể nhanh chóng thở bình thường tài khí chấn động , để cho người ta có thể nhanh chóng lần nữa sử dụng chiến thi từ , càng có thể để cho tài khí nhanh chóng khôi phục                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      