         	Mười nước các nơi , hoặc tuyết phong , hoặc đáy hồ , hoặc nhà lá , hoặc rừng trúc , từng vị Bán Thánh hoặc đại nho đều ở đây đoán , nhưng Sao Văn Khúc uy năng vô thượng , không có kết quả gì .
 
 	Không có ai biết Sao Văn Khúc vì ai động .
 
 	Thánh Viện bảo vệ Bán Thánh đưa ngón tay bắn ra , kỳ dị thanh âm truyền khắp thánh nguyên Đại Lục , trừ mấy người không đi được , sở hữu đại nho cùng Bán Thánh đi trước Thánh Viện
 
 	"Bách Thánh Điện" nghị sự .
 
 	Hoang yêu núi , kinh thành phong , du mộng điện .
 
 	Một cái cực kỳ cổ quái nhân vật ngồi ở trên ghế , người này có hồ ly lỗ tai , một con mèo yêu mắt , Sói miệng , cánh tay trái không phải là người bình thường cánh tay , mà là một đầu long móng , là hắn cánh tay phải gấp hai lần dài, cực kỳ quái dị .
 
 	Ở dưới bảo tọa , đứng rất nhiều yêu tộc cùng văn nhân , những thứ kia văn mọi người cùng trên ghế người vậy , người mặc đỏ nhạt trường bào màu đỏ ngòm , kia trường bào vốn là màu trắng , đều bị máu tươi nhuộm thành .
 
 	"Phong đại nhân , xin ngài nhất định phải nghiêm tra chuyện này ! Kia Sao Văn Khúc động mặc dù không có khả năng nhắc đến cao văn vị , nhưng lại đại biểu tiềm lực của một người . Nếu phải năm động người không phải Bán Thánh , không phải đại nho , nhất định là tân tấn Đại học sĩ đưa tới , hắn tiềm lực đến gần Á Thánh , tất nhiên cần phải phong Bán Thánh ."
 
 	"Nếu ta đoán không lầm , một lần phải Văn Khúc năm động , hắn tài khí tất nhiên phát sinh thực biến hóa về chất , do tài khí như sương đề thăng làm tài khí như nước , sau này hắn chiến thi từ sẽ dị thường đáng sợ . Một khi để cho hắn lớn lên , quả thật ta yêu tộc họa lớn , không thể không trừ !"
 
 	Trên ghế Phong Thành Tuyệt dùng cánh tay bám lấy càm , lười biếng nói: "Ta giờ phút này chỉ cầu đại nho , những chuyện khác lười quản . Văn Khúc năm động nhược là bởi vì Đại học sĩ lên , yêu giới đám lão gia kia nhất định so với ta còn gấp . Nếu là những nguyên nhân khác đưa tới Văn Khúc năm động , các ngươi đi tìm người có ích lợi gì? Tháng sau [ thánh đạo ] san phát về sau, nhớ trước tiên đưa tới ."
 
 	"Dạ, Đại Nhân . Cái đó gọi Phương Vận thánh tiền đồng sinh có phải hay không sớm giết chết? Nhưng hắn là ở [ thánh đạo ] ba thơ đồng huy ."
 
 	"Canh giờ , lớn chưa chắc tốt . Muốn động thủ , chờ hắn trở thành thánh tiền tú tài rồi hãy nói , ta đường đường nghịch chủng Đại học sĩ sai người giết một người đồng sinh , đơn giản tự xuống giá mình !"
 
 	Theo hắn hừ lạnh một tiếng , một cơn gió lớn ở du mộng trong điện xuất hiện , sở hữu nghịch chủng văn nhân cùng yêu rất tất cả đều bị dọa sợ đến quỳ xuống .
 
 	"Chờ ta trở thành đại nho , trở về một chuyến tổ địa . Lúc ta không có mặt , chớ có bị Lý Văn Ưng bắt được . Tên tiểu tử này không có thiên phú của ta , lại có ta hung ác , nếu không phải giữ lại hắn đối phó Long tộc đám kia không nghe yêu giới hiệu lệnh phản đồ , đã sớm ăn hắn !"
 
 	"Đại Nhân , tờ kia đại nho ô văn làm sao bây giờ?"
 
 	"Trường giang giao long nát chuyện không muốn tham dự . Như vậy quan trọng đồ vật dám cất giấu , còn bị một cái con rắn nhỏ trộm đi , để cho bọn họ náo , động tĩnh quá lớn vừa đúng cấp Lý Văn Ưng động thủ cớ . Văn Khúc năm động chuyện này không phải là các ngươi có thể quản , phía trên tự sẽ hạ lệnh , các ngươi đi xuống đi ."
 
 	"Vâng."
 
 	Mọi người tản đi .
 
 	Phong Thành Tuyệt nhìn ngoài cửa lớn bầu trời đêm , lầm bầm lầu bầu: "Y Tri Thế , ta thành đại nho lúc, nhất định cũng sẽ Văn Khúc ba động !"
 
 	Đại thảo nguyên , Nhưng mồ hôi đại trướng bên ngoài .
 
 	Một cái toàn thân kim mao lang man người đang nhìn bầu trời , hồi lâu không nói . Thân thể hắn tản ra nồng nặc mùi máu tanh , thân vị trí , một trượng bên trong cỏ dại toàn bộ chết héo .
 
 	Một cái chống quải trượng lão Lang man nhân một bước run lên đi tới , đầu tiên là ho kịch liệt thấu một trận , nói: "Lớn Man Vương , cái này đáp ứng Sao Văn Khúc dị biến , cũng không phải là nhân tộc Sao Văn Khúc động , chớ có nóng lòng ."
 
 	"Ta không vì Sao Văn Khúc nóng lòng , chỉ vì nay đông cuộc chiến nóng lòng ."
 
 	"Thiên lang Đại Nhân nếu đáp ứng giúp ta lang tộc , thống kích Trần Quan Hải lão già kia , năm nay nhất định có thể nữa nuốt Cảnh Quốc một quân . Chưa tới hai ba năm , chúng ta liền có thể nuốt vào toàn bộ mật châu , ngài tất nhiên trở thành cỏ rất chư bộ đệ nhất Vương ."
 
 	"Chỉ mong đám kia nghịch chủng văn nhân hữu dụng , thuyết phục Khánh quốc cùng Vũ Quốc không xuất binh ."
 
 	Đông Hải Long Cung .
 
 	Thân thể khổng lồ lão Long thánh trở mình , híp mắt hướng lên trời nhìn một cái , sau đó nhắm mắt lại thấp giọng oán trách: "Động cái gì động ! Còn có nhường hay không lão Long ngủ !"
 
 	Long vương lật người , Đông hải nhấc lên cơn sóng thần , tạo thành trăm dặm biển gầm đánh về phía bờ biển .
 
 	Ngọc Hải Thành bên trong thánh miếu cung phụng Bán Thánh văn trang đột nhiên run lên , một cổ lực lượng vô danh hướng biển bên khuếch tán , đem biển gầm hóa thành mảnh sóng .
 
 	Thước huyện , trạch núi .
 
 	Phương Vận mơ mơ màng màng tỉnh lại , thấy bản thân vẫn còn ở văn trong cung , nói thầm trong lòng rốt cuộc đắc tội người nào , thế nào ngay cả tấn thăng tú tài cũng muốn thừa nhận lớn như vậy thống khổ .
 
 	"Ồ! Quả cam quang không có? Thành công?"
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , quan sát tỉ mỉ mình khắc đỉnh đầu tượng , nơi nào nhiều hơn một cái đứng thẳng tài khí , mặc dù cùng khác tú tài vậy chỉ so với châm to một ít , độ cao cũng cùng mới vào tú tài vậy chỉ có một tấc cao , Nhưng cũng không phải trạng thái sương mù , mà là giống như màu cam nước chảy giống như, đang từ từ lưu động .
 
 	"À? Cái này không phải lời đồn bên trong tài khí như nước sao? Nghe nói chỉ có tiếp nhận nhiều lần Sao Văn Khúc động người mới có thể tạo thành , giống như Y Tri Thế cái loại đó thiên tài đại nho cùng Chúng Thánh đều là như thế này , ta thế nào cũng có thể như vậy? Mới vừa rồi kia năm lần thanh âm chẳng lẽ là Sao Văn Khúc động?"
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được trước thanh âm đến từ địa phương nào , sau đó cảm thấy bất khả tư nghị .
 
 	"Bây giờ người sống trong , nhất có thiên phú Y Tri Thế cũng bất quá là ở Đại học sĩ thời điểm đưa tới Văn Khúc động một cái , ta lại đang tú tài là có thể đưa tới Văn Khúc năm động , nói rõ thiên phú của ta cùng tiềm lực cao hơn hắn vô số lần? Cái này không thể nào ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ , ánh mắt rơi vào pho tượng trong tay Kỳ Thư Thiên Địa .
 
 	"Sao Văn Khúc có phải hay không đem Kỳ Thư Thiên Địa dặm hết thảy sách cũng làm thành thiên phú của ta hoặc tiềm lực?"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu vừa nhìn , ngạc nhiên phát hiện văn đảm nước xoáy không thấy , mà ở văn cung tinh không đích chính trung ương , nhiều hơn một viên hình giọt nước đồ vật , vật kia cùng thủy tinh vậy trong suốt dịch thấu , phảng phất là trên đời này tinh khiết nhất tồn tại .
 
 	"Không nhiễm một hạt bụi , trong suốt không tỳ vết , quả nhiên là văn đảm !"
 
 	Văn đảm không sáng sủa , cũng không phải rất lớn , thế nhưng chút văn cung Tinh Thần giống như chúng tinh phủng nguyệt vậy còn quấn văn đảm , Phương Vận khi nhìn đến văn đảm thời điểm , trong lòng một cách tự nhiên dâng lên một loại không nói ra được tự tin .
 
 	Phương Vận lộ ra nụ cười , không nghĩ tới bản thân vậy mà bởi vì viết [ chính khí ca ] ba cái nửa chữ là có thể ngưng tụ văn đảm , hơn nữa nhìn dáng vẻ không thể so với Cử nhân kém .
 
 	"Văn đảm có không thể tầm thường so sánh công hiệu . Ta nếu là không có lực tự chế , học tập , công việc đến một nửa sẽ gặp lười biếng thậm chí bỏ dở nửa chừng , Nhưng có văn đảm , một khi quyết định tương tự tiểu mục tiêu , như vậy văn đảm liền sẽ ảnh hưởng ta , tiêu trừ ta lười biếng hòa khí nỗi , để cho ta nhất cổ tác khí kiên trì , cho đến hoàn thành mục tiêu ."
 
 	"Có văn đảm , ta liền có thể ngăn cản ngoại giới, càng thêm kiên định bản tâm . Sau này người khác vọng đồ công kích ta văn cung , văn đảm càng mạnh , là năng lực phản kích càng mạnh . Văn đảm sau này sẽ hữu chủng chủng công hiệu , càng sớm ngưng tụ càng tốt ."
 
 	"Nghe nói trừ cực kì cá biệt Bán Thánh thế gia thiên tài có thể ở trong tú tài sau tạo thành văn đảm nước xoáy , tiến vào Thư Sơn trui luyện , những người khác không thể nào ở tú tài lúc đó có văn đảm nước xoáy , càng không cần phải nói văn đảm ."
 
 	"Bây giờ rốt cuộc có thể chỉ thượng đàm binh rồi. Hạ Dụ Đường học hơn một năm mới nắm giữ [ Kinh Kha giết Tần ca ] , lớp một tú tài cũng học nửa năm mới có thể sử dụng , ta mau hơn nữa cũng cần học tập một tháng mới có thể sử dụng , dù sao bài thơ này ca trong ẩn chứa tinh thần là Kinh Kha đấy, muốn ngộ thông tinh thần của hắn mới có thể dùng lấy giết địch ."
 
 	"Bất quá , nếu là tự nghĩ ra nhất thiên chiến thi từ là có thể lập cho dù dùng . Những thi từ có thể trở thành chiến thi từ? Uy lực quá lớn tuyệt đối không thể viết , ngay cả không có lực công kích [ chính khí ca ] đều thiếu chút nữa xảy ra chuyện , vạn nhất viết nhất thiên vô cùng cường đại chiến thi từ , chỉ sợ sẽ rút sạch ta tài khí , bệnh mười ngày nửa tháng đều là nhẹ ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , rời đi văn cung , hít sâu một hơi , phát (cảm) giác bên trong thân thể của mình sinh cơ bừng bừng , có loại nổ tung cảm giác .
 
 	"Ríu rít?" Tiểu Hồ Ly ngửa đầu hỏi Phương Vận .
 
 	"Không sao , ta bây giờ đã là thánh tiền tú tài ."
 
 	Tiểu nô lệ lập tức cười ánh mắt híp lại thành một cái tuyến , thật cao hứng địa nhảy cà tưng , vì Phương Vận chúc mừng .
 
 	"Đi thôi ."
 
 	Phương Vận hướng sơn động đi tới , Tiểu Hồ Ly nhẹ nhàng nhảy một cái nhảy lên Phương Vận bả vai .
 
 	Đi ra khỏi rừng cây , Phương Vận thấy tất cả mọi người đã đi ra , còn ở đang nhìn bầu trời .
 
 	"Phương Vận ngươi đi đâu vậy rồi hả? Ta thăm lấy nhìn Sao Văn Khúc , còn tưởng rằng ngươi một mực ." Lục Vũ tò mò hỏi .
 
 	"Ta đi đi ngoài rồi." Phương Vận ôm bụng , làm ra một bộ ngượng ngùng dáng vẻ , mà Nô Nô rất phối hợp địa dùng móng vuốt nhỏ ở trước lỗ mũi quạt gió , giống như đang nói thúi chết .
 
 	"Ngươi cũng nghe đến Sao Văn Khúc năm động chứ? Quá thần kỳ , không có vạn chuông  trỗi lên , không phải là Bán Thánh; không có tài khí xông lên trời , không phải là đại nho . Rất có thể có thiên tài hiếm có trên đời tân tấn vì Đại học sĩ . Người này thiên phú và tiềm lực đã vượt qua Y Tri Thế , là tộc ta rất may ! Phương Vận ngươi mất hứng?"
 
 	"À? Không có à?" Phương Vận nghĩ thầm đều vui cười nở hoa .
 
 	"Ai , ngươi mất hứng cũng có thể lý giải , sinh không gặp thời ah . Ngươi mặc dù cũng là thiên tài , nhưng trở thành Đại học sĩ nhiều nhất giống như Y Tri Thế là Văn Khúc động một cái , như thế nào đi nữa cũng không thể có thể Văn Khúc năm động . Không có sao , ngược lại ngươi chính là có hi vọng thành đại nho , chúng ta những người này một điểm hy vọng không có ." Lục Vũ rất đồng tình vỗ vỗ Phương Vận bả vai .
 
 	Phương Vận kể từ khi biết nghịch chủng văn nhân , một mực cẩn thận từng chút , bây giờ còn không thể nói là bản thân dẫn phát Văn Khúc năm động , hơn nữa coi như nói cũng không ai tin .
 
 	"Ta thật không quan tâm ." Phương Vận nói.
 
 	"không sao, chúng ta hiểu !" Một bên Ninh Chí Viễn cũng lộ ra một bộ đồng tình dáng vẻ .
 
 	"Đừng để ý , sau này Sao Văn Khúc sẽ còn nhúc nhích ."
 
 	Sở hữu đồng song đều tốt tâm khuyên Phương Vận .
 
 	Tiểu Hồ Ly không nhịn được cười , Nhưng lại sợ bị người phát hiện , vì vậy quay người cõng mọi người , dùng móng vuốt nhỏ che miệng cười trộm .
 
 	Ba vị tiên sinh chưa quên dùng lần này Sao Văn Khúc động giáo dục mọi người .
 
 	"Các ngươi thấy được sao? Ta Nhân tộc đối với yêu man cho dù rơi tại hạ phong , nhưng nhân tài xuất hiện lớp lớp ! Vị này mới Đại học sĩ tuyệt đối có thể phong thánh , nếu là tinh nghiên thi từ , hoặc giả không lâu sau đó sẽ xuất hiện mới truyền thế chiến thi từ . Bọn ngươi nhất định phải khắc khổ đi học , lấy vị này năm động Đại học sĩ làm gương !"
 
 	"Học sinh nhớ kỹ ." Sở hữu học sinh cúi đầu nói .
 
 	"Phương Vận , ngươi không muốn nản lòng . Kia năm động Đại học sĩ hoặc là nhiều năm lão Hàn Lâm hậu tích bạc phát , hoặc là Bán Thánh thế gia hệ chánh , chúng ta nhà nghèo thậm chí chín thành chín sĩ tộc đều không cách nào thay vì so sánh , tương lai ngươi thành cũng không bằng năm động Đại học sĩ cũng tình hữu khả nguyên . Ngươi vạn lần không được bởi vì tiểu có tài danh , thiếu niên đắc ý , liền mù quáng tự nhận vi thiên hạ đệ nhất . Vị này năm động Đại học sĩ chính là ví dụ tốt nhất , ngươi có thể hiểu?"
 
 	"Học sinh biết ." Phương Vận đàng hoàng nghe theo , cũng không biết là nên cười vẫn là khóc , nơi nào có cái gì năm động Đại học sĩ , chỉ có năm động thánh tiền tú tài .
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi . Các ngươi đi ngủ đi , ba người chúng ta gác đêm ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      