         	Chương 1681: Muốn sổ sách
 
 	"Cho nên, ta đang tự hỏi, là người phương nào có thể để cho Khánh quân cam lòng Tuyên Võ quân cùng Khánh quốc thanh danh?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không phải là. . . Tông gia cái vị kia tự mình ra tay đi?" Đổng Văn Tùng thậm chí không dám đề "Tông Thánh" hai chữ, bởi vì chỉ cần nâng lên, Tông Thánh ánh mắt sẽ xuyên qua không gian nhìn chăm chú tại đây, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu trước mấy hơi hai người đã nói mà nói.
 
 	Bán Thánh uy năng thủy chung che dấu tại trong mây, đến nay không có Nhân tộc sách vở nguyên vẹn ghi lại, thậm chí cũng chưa từng có Đại Nho xem hiểu qua Bán Thánh uy năng.
 
 	Bán Thánh lực lượng đến cùng có đáng sợ đến bực nào, mọi người chỉ là tính ra có thể đơn giản hủy diệt một giới, phân nguyệt toái tinh không nói chơi, bất quá chúng Thánh chân chính lực lượng thực sự không phải là phá hoại, mà là đang phá hoại phía trên sáng tạo, cùng yêu man trái lại.
 
 	Yêu man sống ở hỗn loạn, đi phá hoại sự tình.
 
 	Chúng Thánh sống ở trật tự, đi sáng tạo sự tình.
 
 	"Sẽ không! Ta không tin nhân phẩm của hắn, nhưng ta tin tưởng trí tuệ của hắn." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngài không phong Thánh, vị kia sẽ không tự mình hạ tràng, nhưng. . . Phái ra hóa thân cũng có khả năng. Bất quá, Bán Thánh hóa thân chỉ hơi mạnh hơn mặc Bán Thánh y quan Đại Nho, đợi ngài tấn chức Đại Nho, còn muốn biện pháp lấy tới một bộ Bán Thánh y quan, chưa hẳn e ngại Bán Thánh hóa thân."
 
 	Phương Vận không có tiếp tục cái đề tài này, mà chỉ nói: "Tuyên Võ quân bồi tội, ta tựu không đi. Ngươi để đinh huyện Huyện lệnh kéo dài thời gian, sau đó cùng phương đô đốc tiến đến, nên có thể gặp phải, nhanh đi mau trở về." Phương Vận nói.
 
 	"Xin vâng!" Đổng Văn Tùng thi lễ cáo lui, thập phần hưng phấn.
 
 	Không bao lâu, một chiếc Phi Hiệt Không Chu từ trong Ba Lăng thành bay lên, chở mấy người hướng đinh huyện phương hướng bay nhanh.
 
 	Phía dưới chúng quan viên chứng kiến thậm chí có Phi Hiệt Không Chu, cho rằng xảy ra chuyện gì đại sự, nhao nhao truyền thư hỏi thăm Đổng Văn Tùng.
 
 	Đạt được hồi phục sau, châu nha đám quan chức tụ cùng một chỗ, nghị luận nhao nhao.
 
 	"Việc này, tất nhiên có thể bên trên ngày mai 《 Dân Báo 》 trang đầu đầu đề! Đổng đại nhân lại muốn ra tận danh tiếng."
 
 	"Đây cũng không phải là chỉ là làm náo động, mà là thật sự công tích, như trong triều không có người cản trở, Đổng đại nhân chỉ dựa vào việc này liền có thể lấy được tốt nhất kiểm tra đánh giá. Thử nghĩ Tượng châu những trong năm này, ngoại trừ Đổng đại nhân, cái nào quan viên có thể có cơ hội như vậy, theo Cảnh quốc quan viên chi thân, tiếp nhận Khánh quốc Tuyên Võ quân bồi tội? Đương nhiên, ngoại trừ Phương Hư Thánh."
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy ngược lại là. Những năm này hai nước đã không có đại quy mô chiến tranh, nhiều năm chưa xuất động Tuyên Võ quân, còn lại thiên tài mặc dù có thiên đại năng lực, cũng không có biện pháp để ở Nhân tộc đều sắp xếp thượng đẳng Tuyên Võ quân bồi tội. Bất quá, Đổng đại nhân thật sự là vận khí tốt ah, theo đúng người."
 
 	"Phương Hư Thánh địa vị rất cao, tự mình đi tiếp nhận bồi tội mà nói, cái kia quả thực là tại nâng lên Tuyên Võ quân, hơn nữa hắn cũng không cần thiết loại này không quan trọng gì công tích, tự nhiên muốn để cho người khác làm thay, cùng hắn thân cận Đổng đại nhân cùng phương đô đốc liền được đại tiện nghi. Đi theo loại này thượng quan, vĩnh viễn sẽ không bị ủy khuất."
 
 	"Ha ha, nói đến thượng quan, mọi người ngẫm lại mấy năm trước Tượng châu thuộc về Khánh quốc thời điểm, cả ngày tuyên dương Tượng châu cùng Khánh quốc là người một nhà, thân như phụ tử, nhưng lại khắp nơi nghiền ép Tượng châu, căn bản không để cho chúng ta Tượng châu người đọc sách tấn chức cơ hội. Thực sự hâm mộ Đổng đại nhân cùng phương đô đốc, nhiều năm trước tựu nhận thức cũng trợ giúp Phương Hư Thánh, hiện tại, bắt đầu đạt được hồi báo rồi."
 
 	"Cái này cũng là bởi vì Phương Hư Thánh có lồng dạ, đổi thành những cái kia vô cùng hiệu quả và lợi ích chi nhân, không muốn nói đảm nhiệm hai châu Tổng đốc, cho dù đảm nhiệm tả tướng, cũng sẽ tự mình chạy tới độc tài công lao. Phương Hư Thánh lần này không đi, chúng ta những này người đọc sách cùng quan viên ngược lại càng tôn kính hắn, loại này thượng quan đáng giá đi theo, mặc dù ngày khác thất thế, cũng không một câu oán hận."
 
 	"Trước kia Phương Hư Thánh dời phủ tổng đốc, rất nhiều quan viên nói Phương Hư Thánh vì văn danh thanh danh hi sinh chúng ta quan viên, hiện tại ngẫm lại, hắn chẳng lẽ rất muốn đi xưởng làm giấy phụ cận ở sao? Lời nói khó nghe đấy, hắn nhưng thật ra là đang giúp chúng ta Ba Lăng quan viên chùi đít, đường đường Tổng đốc mới vừa lên đảm nhiệm, dân chúng tựu trên đường phố, hắn không có chỉ vào cái mũi mắng chúng ta đã là đủ rộng lượng. Hắn nếu là thật sự chỉ vì thanh danh không để ý thuộc hạ, lần này sao lại không tự mình ra mặt?"
 
 	"Nói rất đúng. . ."
 
 	"Ồ? Các ngươi nhìn xem Luận bảng, tựa hồ có người đang khích bác ly gián, hãm hại Tổng đốc đại nhân."
 
 	Mọi người nhao nhao xuất ra quan ấn, tiến về trước Luận bảng xem xét.
 
 	Luận bảng phía trên xuất hiện một thiên văn chương, đề là "Năm đó thế gia đánh bạc, nên khép lại xác định" .
 
 	Chứng kiến cái đề mục này, rất nhiều người mới bỗng nhiên nhớ tới , năm đó Phương Vận còn là Cử nhân thời điểm, đã từng cùng Yêu giới chúng Thánh đánh bạc, về sau dẫn phát Nhân tộc nội bộ phân tranh, Yêu giới chúng Thánh trái với điều ước, muốn sớm giết chết Phương Vận, nhưng Nhân tộc tất cả thế gia đổ ước lại không có bỏ dở.
 
 	Cái này bài báo tác giả là Tông gia một cái Tiến sĩ, hắn trước vạch vượt qua mùng một tết, ván bài cũng đã phân ra thắng bại, những cái kia năm đó áp Phương Vận sẽ thắng lợi thế gia, nên đem chỗ áp tài vật đều bồi giao.
 
 	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng.
 
 	Cái này bài báo đã dẫn phát rất nhiều người đọc sách nhớ lại, vì vậy rất nhiều người đọc sách bắt đầu liệt kê từng cái Phương Vận truyền thế chiến thơ, phát hiện cuối cùng cũng chỉ có mười bốn thủ.
 
 	Theo thứ tự là 《 Cầm Vương 》 《 Thạch Trung Tiễn 》 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 《 Dạ Tập 》 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 《 Long Kiếm Thi 》 《 Hồng Trần Sát 》 《 Tuyền Viên Quan Thủy 》 《 Ngọc Môn Quan 》 《 Định Hải Chí 》 《 Đại Mạc Dạ Mã 》 《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》 cùng 《 Phá Lâu Lan 》 chung mười bốn thủ.
 
 	Rất nhanh có người phát hiện, nếu như không chỉ tính toán "Chiến thơ", vậy có truyền thế năng lực còn có 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 cùng 《 Lư Sơn Cục 》 các loại..., đủ để đụng lên mười sáu thủ truyền thế.
 
 	Nhưng là, đối với "Truyền thế thi từ" còn là "Truyền thế chiến thơ", rất nhiều người đọc sách triển khai thảo luận thậm chí tranh chấp.
 
 	Một phương người cho rằng, định ra mười sáu thủ truyền thế thành Thiên Hạ sư chính là Bán Thánh Đổng Trọng Thư, khi đó Nhân tộc cũng chưa từng có tại coi trọng chiến thơ, Đổng Thánh tự nhiên sẽ không cường điệu là truyền thế chiến thơ, cho nên chỉ cần sáng tác mười sáu thủ truyền thế thi từ, mặc dù không phải chiến thơ, cũng có thể trở thành Thiên Hạ sư. Mà song phương đánh bạc chính là Phương Vận phải chăng có thể trở thành Thiên Hạ sư, trên lý luận, Phương Vận cũng không có bại.
 
 	Huống chi, tại Nhân tộc trứ danh tác phẩm ở bên trong, một ít sách vở rõ ràng viết , năm đó Đổng Trọng Thư nói rất đúng "Truyền thế thi từ" .
 
 	Phản đối một phương cho rằng , năm đó Đổng Trọng Thư trước hết nhất nói rất đúng "Truyền thế chiến thơ", mặc dù có sách vở ghi lại là "Truyền thế thi từ", nhưng vượt qua chín thành sách vở ghi chính là "Chiến thơ" .
 
 	Phản đối phương đồng thời cho rằng , năm đó đánh bạc thực sự không phải là "Thiên Hạ sư", mà là Phương Vận có thể không hoàn thành mười sáu thủ truyền thế chiến thơ, vô luận Đổng Trọng Thư năm đó nói rất đúng cái gì, cũng sẽ không ảnh hưởng lần này đổ ước.
 
 	Một ít người tìm được Đổng Thánh thế gia người hỏi thăm, Đổng Thánh thế gia người toàn bộ giữ kín như bưng, bởi vì một khi nói ra xác thực đáp án, tất nhiên sẽ đắc tội một phương khác, không chuẩn sẽ đem Đổng Thánh tức giận đến Thánh hồn giáng lâm.
 
 	Còn có một chút người muốn tìm Phương Vận cùng Yêu giới chúng Thánh đổ ước nguyên kiện, đáng tiếc vô luận như thế nào cũng tìm không thấy.
 
 	Song phương đều cũng không đủ chứng cứ, vì vậy Luận bảng bên trên lại lần nữa bởi vì Phương Vận bắt đầu đại chiến.
 
 	Cũng không lâu lắm, cái kia Tông gia Tiến sĩ đột nhiên lại lần nữa gửi công văn đi, cái này một thiên văn chương càng thêm kịch liệt, vậy mà trên Luận bảng hỏi thăm Trần Thánh thế gia gia chủ, năm nay rốt cuộc muốn hay không đem Hoang Thành cổ địa thứ sáu mươi ba thành bồi cho Tông gia, hắn đại biểu tự mình muốn sổ sách đến rồi.
 
 	Rất nhiều người lúc này mới nhớ lại , năm đó Trần gia cùng Tông gia đánh bạc thật lớn, tất cả cầm Hoang Thành cổ địa một tòa thành thị đem làm tiền đặt cược. .
 
 
               		      