         	Chương 1373: Long Môn tư không thẹn
 
 	"Chúng ta không muốn ly khai phụ thân!" Năm đầu tiểu Giao Long lập tức du hướng Phương Vận, bọn hắn không biết rõ Ngao Thương cùng Ngao Mạch mà nói, nhưng có thể cảm giác được đi sẽ rất khó lại trở về.
 
 	"Cái này năm đứa bé, bởi vì Thánh đạo chi âm mà thành ngư long, như Giao Thánh cung ban cho tu luyện bí pháp, Phương mỗ vô cùng cảm kích, nếu không quản không hỏi, Phương mỗ cũng không một câu oán hận. Như ai dám theo tư dục hại chúng ta, chỉ có một lời trả lời, không chết không ngớt!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng địa nhìn xem Ngao Mạch.
 
 	Ngao Mạch mỉm cười, nói: "Phương Hư Thánh phản ứng quá mức rồi, ngài là Văn Tinh Long Tước, chúng ta Giao Long cung sao dám làm hại. Cái này năm cái tiểu gia hỏa lại là chúng ta Giao Long, chúng ta lại ngu xuẩn, cũng không có khả năng làm hại. Nếu chúng ta thực làm, phụ thân cái thứ nhất dung không được chúng ta, dù sao cái này năm cái tiểu gia hỏa đều có phong Thánh tiềm chất. Nếu là ngài tương lai phong Thánh, mà dẫn dắt bọn hắn câu nói có thể đi vào chúng Thánh kinh điển, bọn hắn phong Thánh khả năng ít nhất sẽ đạt tới ba thành, so với chúng ta những này Thánh tử Giao Long khả năng đều cao. Ngài yên tâm, chúng ta không phải Nhân tộc, sẽ không buông tha cho tương lai năm vị Giao Long Bán Thánh. Chư Hoàng thời đại, cũng ý nghĩa chư Thánh thời đại ah."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên ý thức được mình bình thường quá mức chú trọng bản thân tu tập, không để ý đến vạn giới đại thế. Trải qua Ngao Mạch vừa nói như vậy, mới ý thức tới, tại thời kỳ viễn cổ, mỗi khi xuất hiện chư Hoàng thời đại, đợi chư Hoàng lớn lên sau, tất nhiên sẽ có khá nhiều hoàng giả tấn chức Bán Thánh, nói là chư Thánh thời đại rất thỏa đáng.
 
 	Phương Vận nhìn quét Ngao Quế cùng Ngao Cự đợi Đại Long Vương, trong lòng sinh ra một tia cảm giác nguy cơ, Văn Tinh Long Tước có thể cùng Đại Long Vương địa vị ngang nhau, nhưng bọn hắn tương lai như phong Thánh, tên trên mặt sẽ không động tự mình, có thể vụng trộm tuyệt đối sẽ ra tay, tựu dường như Tây Hải Long Thánh đồng dạng, biết rõ là Hư Thánh còn dám hạ sát thủ.
 
 	Ngao Thương lại nói: "Ngao Mạch, hy vọng các ngươi Giao Thánh cung sẽ không để cho chúng ta Long tộc thất vọng!"
 
 	Ngao Xương lập tức nói: "Đông Hải Long cung cũng là Long tộc, Văn Tinh Long Tước cũng là Long tộc!"
 
 	Ngao Mạch ngậm miệng không nói, còn lại Giao Vương cũng không nói chuyện.
 
 	Phương Vận xem đến minh bạch, ít nhất tính tới hiện nay, Giao Thánh cung còn không muốn cho thấy thái độ.
 
 	"Phụ thân, chúng ta còn nhảy không vượt Long môn ah." Ngao Nhân cau mày.
 
 	"Phụ thân. Bọn họ đều là xấu Long sao? Ta nghe không hiểu nhiều các ngươi nói cái gì, nhưng cảm giác bọn hắn rất xấu! Thực tế cái kia xấu Long!" Ngao Tín vụng trộm dùng tiểu móng vuốt chỉ hướng Trấn Hải Long Vương Ngao Thương.
 
 	"Các ngươi không cần lo cho bọn hắn, bọn hắn không dám phá hỏng các ngươi, nếu ai hại các ngươi. Phụ thân tựu bới da của bọn hắn. Về phần Long Môn, có thể nhảy tự nhiên muốn nhảy!" Phương Vận nói.
 
 	Các tộc kinh ngạc nhìn xem Phương Vận, đều không rõ hắn nói lời này là có ý gì, không nói đến Chư Vương đại nghị đã cấm vượt Long môn, lại nhảy tựu là trái với Long tộc quy củ sẽ phải chịu nghiêm trị. Cho dù có thể vượt Long môn, không có mạch nước ngầm, ai cũng không thể nào phóng qua cao ngàn trượng Long Môn.
 
 	Lôi Trọng Mạc cười nói: "Phương Hư Thánh, ngài hôm nay ưa nói mạnh miệng, đại khái là. . . Lần thứ nhất như thế sứt đầu mẻ trán a."
 
 	Ngao Huyên lại nói: "Các ngươi xem thường Phương Hư Thánh rồi, việc này như thế nào để cho hắn sứt đầu mẻ trán? Ta xem ah, Phương Hư Thánh nhất định có cường đại tin tưởng! Đương nhiên, tại trước Long Môn, có cường đại tin tưởng là không đủ đấy."
 
 	"Đợi lấy Long Môn trở về a." Ngao Quế nói xong, lẻn vào trong nước nghỉ ngơi. Còn lại Đại Long Vương cũng hướng các nơi bơi đi.
 
 	Đệ cửu đạo Long Môn trước vậy mà không gì sánh được bình tĩnh.
 
 	Phương Vận cùng năm đầu tiểu Giao Long hàn huyên một hồi, để cho năm cái tiểu gia hỏa đi địa phương khác du ngoạn, tự mình lẳng lặng ngồi ở một bước lên mây phía trên, xuất thần nhìn qua Long Môn.
 
 	Đại Long Vương Ngao Xương âm thầm truyền âm, nói: "Phương Vận, ngươi lúc ấy nói có hai cái phương pháp, cái thứ nhất phương pháp là tổ chức Chư Vương đại nghị, cái kia phương pháp thứ hai là cái gì?"
 
 	"Xông vào!" Phương Vận trả lời thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Ngao Xương không nghĩ tới sẽ là loại này trả lời, bất đắc dĩ lắc đầu, không nói cái gì nữa.
 
 	Phương Vận trong đôi mắt. Ngẫu nhiên hiện lên nghi ngờ, loại này nghi ngờ, tại Học Hải sau khi kết thúc đã xuất hiện, mà trong Long Môn sử dụng vô thượng văn tâm "Văn Tư Tuyền Dũng" thời điểm cũng đã xuất hiện.
 
 	Bởi vì. Tại Văn Tư Tuyền Dũng lực lượng sau khi kết thúc, Phương Vận đã từng gặp Học Hải thuyền rồng bóng dáng.
 
 	Lúc đó tại Học Hải thời điểm, Học Hải thuyền rồng lực lượng tăng lên tới cực hạn, cuối cùng hình thành Long Môn hư ảnh, rồi sau đó như đảo nhỏ bình thường ngàn trượng cự kình từ thiên mà hàng, đem Long Môn, thuyền rồng cùng Phương Vận cùng một chỗ nhập vào trên biển.
 
 	Về sau Phương Vận thanh tỉnh. Thuyền rồng dừng lại tại Học Hải bờ biển, mà văn tâm cự kình bị hắn bắt được.
 
 	Học Hải sau khi chấm dứt, Phương Vận tỉnh lại trong tích tắc, coi như trong đầu chứng kiến thuyền rồng hình tượng, lúc ấy cũng không đa tưởng, chỉ cho là bình thường hiện tượng, mà đang ở đệ bát đạo Long Môn thời điểm, cũng chứng kiến Học Hải thuyền rồng.
 
 	Thuyền rồng sinh Long Môn hư ảnh, cùng vượt Long môn phải hay là không có cái gì liên quan?
 
 	Tại thứ tám Long Môn trước thời điểm, Phương Vận ngay tại suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Phương Vận nhìn qua Long Môn, nhìn qua lưỡng long trong miệng ngậm lấy màu đỏ bừng long châu, không ngừng cùng văn cung bàn Long câu thông, không ngừng điều động Long Thánh tinh vị lực lượng, không ngừng đi đón sờ Văn Tư Tuyền Dũng văn tâm đèn, hy vọng có thể tìm đến Học Hải thuyền rồng cùng Long Môn quan hệ trong đó.
 
 	"Chẳng lẽ cùng Thánh đạo chi âm có quan hệ?"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, chậm rãi nói: "Tăng Tử viết: Tôi mỗi ngày phản tỉnh ba điều, lo việc cho người đã làm hết mình chưa? Làm bạn với người có thành khẩn, giữ được chữ tín chưa? Lời thầy dạy dỗ đã luyện tập chưa? Tăng Tử theo này ba người ngày tiết kiệm hắn thân, có lỗi phải sửa, không lỗi cũng cần cố gắng thêm, hắn tự trị thành cắt như thế, có thể nói phải học chi bản rồi."
 
 	Nước sông hơi lan, Long Môn phát ra dễ nghe leng keng thanh âm, làm cho người vui vẻ thoải mái, thậm chí để cho người cảm thấy đó là Long Môn tiếng cười.
 
 	Còn lại các tộc nghe xong không rõ ràng cho lắm, nhưng ở tràng Long tộc đa số nhẹ nhàng gật đầu, mấy vị Đại Long Vương thậm chí tiến hành lời bình, rất có Nhân tộc lão tiên sinh phong phạm.
 
 	Ngao Thương đợi Tây Hải Long Cung Long tộc lại cực kỳ cảnh giác địa nhìn qua Phương Vận, Phương Vận có thể dẫn động Long Môn, đối với bọn họ mà nói tuyệt đối không phải chuyện tốt.
 
 	Phương Vận xem xét không có hiệu quả, trầm tư một lát, mở miệng lần nữa.
 
 	"Khổng viết thành nhân, Mạnh viết thủ nghĩa, chỉ khi nghĩa trọn, mới là nhân chí. Đọc sách thánh hiền, là học điều ấy? So sau so trước, ngõ hầu không thẹn."
 
 	Long Môn lần nữa phát ra dễ nghe leng keng thanh âm, dường như Tịnh Trần chi thủy, trạc thế chi lưu, rửa trong lòng bị vết nhơ.
 
 	Những cái kia Đại Long Vương nghe xong càng là liên tục tán thưởng, giải đọc Phương Vận chi văn, vài đầu ủng hộ phong giang Đại Long Vương thậm chí mặt có vẻ xấu hổ.
 
 	Khổng Tử tôn sùng sát nhân thành nhân, vì thành toàn mình nhân đức, có thể vứt bỏ chính mình tánh mạng; Mạnh Tử có khuynh hướng hy sinh vì nghĩa, vì mình đạo nghĩa, cũng có thể bỏ mất tánh mạng.
 
 	Chỉ cần có thể đem đạo nghĩa làm được cực hạn, dĩ nhiên là có thể đạt tới nhân đức cảnh giới, đọc sách thánh hiền, học tập cái gì? Đơn giản là nhân cùng nghĩa, nếu như có thể học được làm được, đại khái có thể không thẹn với thiên hạ thương sinh, không thẹn với hết thảy.
 
 	Ngao Xương thở dài: "Lúc đó này văn chỉ có bốn câu, hiện tại rốt cục bổ toàn bộ, không tiếc rồi."
 
 	Phương Vận cũng than nhẹ một tiếng, không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng có chút hổ thẹn, mình bây giờ cách Văn Thiên Tường cảnh giới cực xa, chớ đừng nói chi là Khổng Mạnh lưỡng Thánh, bất quá, tự mình dẫn bạn bè xông vào Tuệ Tinh hành lang, trong Đăng Long đài mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cứu Trương Tri Tinh, tại Tiến Sĩ Liệp Tràng cùng ôn dịch chi chủ phân thân tử chiến, trong Ninh An thành thủ vững không lùi, ít nhất không có xấu hổ đối với bất kỳ người nào.
 
 	Chỉ có Tam Cốc liên chiến bên trong, Phương Vận thẹn trong lòng.
 
 	"Ta nhất định phải phóng qua cái này tòa Long Môn!" Phương Vận tại trong lòng nói với chính mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      