         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 802: Kỳ trấn hư thánh
 
 	Tại ba mươi sáu vạn đại quân hô xong sau khi, chỉ thấy xa xa to lớn Khuất Hàn Ca thân hình run lên, xuất hiện biến hóa.
 
 	Thời khắc này Khuất Hàn Ca tay trái nâng văn bảo bàn cờ, trên bàn cờ kỳ bình đã biến mất, thay vào đó là ba trăm sáu mươi con cờ trên bàn cờ không không ngừng biến ảo, dường như hắc bạch hai màu bầy cá tại trong biển du động, hoặc thượng di động, hoặc trầm xuống, hoặc khuếch tán, hoặc tụ tập, hình thành nhàn nhạt tinh quang, lạc trên bàn cờ.
 
 	Tại nơi bàn cờ chu vi, có một tầng như ẩn như hiện đạm kim sắc thánh quang, chỉ có thật mỏng một tầng, nhưng làm cho một loại dù cho thiên địa vỡ nát cũng sẽ không tiêu tán cảm giác.
 
 	Khuất Hàn Ca trước người, là một trận thất huyền cầm, tay phải của hắn đặt ở cầm thượng, tay chỉ treo trên bầu trời, rõ ràng tại gảy không khí, cầm huyền lại theo động.
 
 	Cầm đạo tam cảnh, ý tại ngôn ngoại.
 
 	Một ngày tu luyện tới cầm đạo tam cảnh, liền có thể giải phóng xuất một tay tới sử dụng văn bảo, cho nên cầm đạo cờ hoà đạo là tối xứng đôi lực lượng.
 
 	Nếu muốn tại khãy đàn thời gian sử dụng chiến thơ từ, lại cần chí cao văn tâm nhất tâm nhị dụng.
 
 	Cầm âm khẽ động, Phương Vận liền nghe được, hắn khảy đàn chính là 《 quảng lăng tán 》, mà cái này khúc vai chính là tứ đại thích khách chi nhất niếp chính, cái này khúc căn cứ niếp chính cố sự mà cải biên, lại danh 《 niếp chính thứ Hàn vương khúc 》.
 
 	Người thường khảy đàn 《 quảng lăng tán 》, hội gọi ra số lượng không đợi thích khách hư ảnh triển khai ám sát, cảnh giới càng cao, gọi ra thích khách hư ảnh càng nhiều, viễn không phải là một bài chiến thơ từ có thể so sánh.
 
 	Thế nhưng, tại Khuất Hàn Ca khảy đàn trong quá trình, ba trăm sáu mươi đại tướng trong, có tròn sáu mươi viên Đại tướng biến mất, đồng thời biến mất còn có mỗi viên Đại tướng bên người một nghìn binh sĩ.
 
 	Sáu mươi chi quân đội hóa thành thích khách. Hình thành ám kỳ!
 
 	Tại tinh lạc thành quân, trời giáng đại tướng lúc, thượng quan thai số lớn người đọc sách lục tục đứng lên.
 
 	Này lớn tuổi người đọc sách còn bảo trì ổn trọng, nhưng này chút trẻ tuổi người đọc sách lại các lấp lánh hữu thần. Cái này chỉ sợ là nhân tộc trong lịch sử đặc sắc nhất tiến sĩ trong lúc đó quyết đấu, song phương lực lượng đều đã đạt được cổ kim tiến sĩ đỉnh phong.
 
 	Luận chiến thơ từ, ít khả năng có nữa một người bỉ được thượng bây giờ Phương Vận.
 
 	Mà luận cầm kỳ song tuyệt, tiến sĩ trong, Khuất Hàn Ca đệ nhất.
 
 	Thượng quan thai khán giả cùng Phương Vận trong mắt thấy thế giới bất đồng.
 
 	Khi tiến vào văn chiến tràng thời gian, hai người tại hai tòa đỉnh núi đứng thẳng, nhưng bây giờ. Phương Vận nhưng không có tại trên đỉnh núi.
 
 	Văn chiến tràng nội, chỉ có Khuất Hàn Ca tay trái nâng bàn cờ. Tay phải đánh đàn.
 
 	Bất quá, tại văn chiến tràng bầu trời, phóng ra xuất nhất phiến hư ảnh, đúng là văn bảo bàn cờ nội cảnh tượng. Bên trong lại xưng kỳ giới, Phương Vận đang đứng tại kỳ giới trung tâm.
 
 	Tại sáu mươi chi quân đội biến mất trong nháy mắt, rất nhiều năm nhỏ người đọc sách nhịn không được kinh hô, bọn họ cho tới bây giờ không có thấy tận mắt tam cảnh cầm thơ song tuyệt uy lực.
 
 	"Sinh sôi đem bên ngoài quân cờ hóa thành vô hình thích khách, cầm kỳ song tuyệt, uy năng chồng, chí ít phát huy gấp năm lần uy lực!"
 
 	"Thật là đáng sợ, đây là tiến sĩ thập lão lực lượng sao? Cho dù là đại bộ phận hàn lâm đều không thể đánh đồng."
 
 	"Dĩ nhiên. Tiến sĩ thập lão đại đều là bởi vì ngoài ý muốn vô pháp tấn chức văn vị, nếu là thiên phú của bọn họ dùng đến chính đồ. Chí ít có thể Thành đại học sĩ! Đổi lại một loại độ lớn của góc, coi bọn họ là thành lực lượng áp chế tại tiến sĩ tầng thứ Đại học sĩ, ai còn dám nói bọn họ nhược?"
 
 	"Trách không được đều nói thi tử thánh đạo cùng số ít lực lượng cùng kỳ đạo kết hợp lại thiên y vô phùng. Nếu không có thi tử thánh đạo lực lượng, Khuất Hàn Ca muốn đem phương hư thánh hút vào kỳ giới tất nhiên tiêu hao rất nhiều lực lượng, hiện tại bằng vào thi tử thánh đạo, không chỉ có có thể thay trời đổi đất, thậm chí có thể gia cố kỳ giới."
 
 	"Các ngươi xem khánh quốc thằng nhóc, đã tại sớm chúc mừng thắng lợi. Bằng vào tam cảnh cầm kỳ song tuyệt thêm tông thánh tinh vị lực lượng, cuộc cờ của hắn giới quả thực vững như thái sơn."
 
 	"Huống chi. Có giao tước song tử tại, đột phá kỳ giới cần thánh đạo chi âm tất nhiên chưa từng có cường đại, phương hư thánh đừng nói vô pháp dùng ra, thì là dùng ra, thân thể cũng sẽ tan vỡ, dẫn đến bị đông thánh xuất thủ bảo hộ, người thắng sau cùng vẫn là Khuất Hàn Ca a."
 
 	"Hứa lão hàn lâm nói là. Giao tước song tử không chỉ có năng lực công kích cường đại, cùng bàn cờ liên hợp hình thành nhốt lực lượng càng mạnh, phương hư thánh bị thua chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	"Phương hư thánh phải có phiên bàn cơ hội sao?"
 
 	"Ngươi quá coi thường tam cảnh kỳ đạo mọi người. Các ngươi xem, kỳ giới trung ngọn núi cùng sông chính đang từ từ biến hóa, đó là tại tích súc lực lượng, không ngừng hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí! Một ngày tích lũy đến đầy đủ lực lượng, chỉ biết dẫn động bầu trời viên kia chủ tinh hạ lạc, hình thành 'Tinh xuống núi diêu', uy năng vô cùng. Nếu phương hư thánh còn có thể kiên trì, đó chính là 'Lạn kha chi kích', kíp nổ trọn bộ văn bảo, phương hư thánh tất bại! Đây là tam cảnh kỳ đạo lực lượng, khởi cho khinh thường!"
 
 	"Bất quá, hắn tận lực. Hắn hiện tại không chỉ là văn chiến Khuất Hàn Ca, đã ở văn chiến tạp gia, văn chiến tông thánh!"
 
 	"Ta mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, nhưng ở trong lòng ta, phương hư thánh mặc dù bại do quang vinh!"
 
 	"Đúng là như thế!"
 
 	Khuất Hàn Ca triển hiện lực lượng quá mức cường đại, thế cho nên tất cả mọi người đã sớm đoán được thắng bại.
 
 	Liên này đã từng cùng Phương Vận cùng nhau tiến nhập tiến sĩ liệp tràng nhân, tại nặng hơn truyền thư thời gian vậy biểu đạt bi quan ý nghĩ.
 
 	"Đáng tiếc, nếu hắn còn có tinh vị lực lượng, tuyệt đối bất bại!" Trần Tĩnh truyền thư đạo.
 
 	"Sớm biết như vậy, trước khi đi ta Trương gia cần phải thỉnh hắn nhập trương tổ chỗ ở cũ, ban cho hắn tinh vị! Nếu có trương tổ tinh vị, hắn có thể đưa tới đại nhật chi hỏa, hoặc có cơ hội phá cái này cuộc!" Trương Tri Tinh đạo.
 
 	"Phương hư thánh tựa hồ còn có kim thanh ngọc chấn không có sao."
 
 	"Kim thanh ngọc chấn chỉ là để cho hắn chiến thơ từ tại lượng thượng tăng, thế nhưng, tiến sĩ chiến thơ từ uy lực cường thịnh trở lại, cũng không phá hư được Khuất Hàn Ca kỳ giới! Các ngươi xem, bắt đầu rồi!"
 
 	Kỳ giới trung, Khuất Hàn Ca mắt lạnh nhìn Phương Vận, lạnh lùng nói: "Tung hoành mười chín, trấn tỏa thiên nguyên!"
 
 	Thiên nguyên, đó là cờ vây bàn cờ ngay chính giữa vị trí, Phương Vận liền đứng ở đây.
 
 	Khuất Hàn Ca vừa dứt lời, chỉ thấy thiên không xuất hiện mười chín đạo lằn ngang cùng mười chín đạo túng tuyến, chẳng biết nhiều ít trong, sau đó hình thành to lớn võng hình dáng ô vuông, hàng rơi trên mặt đất, dung nhập trong đất không thấy.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy toàn thân hãm vào lầy lội trong, thử chậm rãi di động, thế nhưng, chính mình khẽ động, vạn vật đều theo chính mình động, chính mình thủy chung bị vây thiên nguyên vị trí, trốn không thoát bàn cờ.
 
 	"Trường!" Khuất Hàn Ca một cái lệnh, chỉ thấy tròn ba mươi chi phân tán ở các nơi đại đội đột nhiên xếp thành một đường để ngang Phương Vận phía trước, cái này ba mươi chi quân đội tất cả đều cầm trong tay cung nỏ, không cần Khuất Hàn Ca hạ lệnh, bọn họ liền triển khai xạ kích.
 
 	Hơn ba vạn tiễn thỉ như mây đen áp đính, phát sinh chói tai tiếng xé gió, lấy tốc độ khủng khiếp bắn trúng bảo hộ Phương Vận Ngọc môn quan.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Nhỏ vụn thanh âm vang lên.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát, Ngọc môn quan xử xử có thật nhỏ tổn hại, nhưng chỉnh thể tổn thất không lớn, dù sao Ngọc môn quan chính là võ quốc hùng quan, mà những thứ này tiễn thỉ bất quá tương đương với yêu đem xạ kích. Thế nhưng, Ngọc môn quan cuối cùng là bị động phòng thủ, chỉ muốn tiếp tục nữa, tất nhiên sẽ bị tam vạn người bắn nỏ đánh tan.
 
 	"Lập!"
 
 	Khuất Hàn Ca nói tiếp cờ vây thuật ngữ, chỉ thấy lại có ba mươi chi đội ngũ xếp thành nhất túng liệt, trong nháy mắt xuất hiện ở Ngọc môn quan ngoại, cái này ba mươi chi đội ngũ tất cả đều là kỵ binh.
 
 	Cái này ba mươi chi đội ngũ gắn bó nhất thể, tất cả những người này giơ lên trường thương, không có ném Phương Vận cùng Ngọc môn quan, hơn nữa hướng ngay phía trên ném mạnh.
 
 	Tam vạn chi trường thương bay đến giữa không trung sau, tự động ngưng tụ thành một bả dài đến trăm trượng kinh khủng kỵ binh trường thương, sưu địa một tiếng nhằm phía Ngọc môn quan, xé rách không khí, quanh thân nhiên hỏa.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      