         	Người nơi này quá nhiều , không có bao nhiêu người quan tâm cái này hơn mười cái Cử Nhân thêm một người tú tài , mà Cảnh Quốc tới rất ít người , Giang Châu người liền Phương Vận một cái , không ai nhận ra Phương Vận .
 
 	Nhận biết Lý Phồn Minh người cũng rất nhiều, bất quá cùng Lý Phồn Minh chào hỏi nhân đại đều cười toe toét không có chánh hình , thấy thế nào đều giống như cùng uống qua hoa tửu .
 
 	Phương Vận đám người tìm một chỗ trống không bàn dài lục tục ngồi xuống, trên bàn dài trừ đi một tí tiểu thực còn có một chỉ truyền âm ốc biển .
 
 	Mọi người ngồi xuống liền rỗi rãnh trò chuyện .
 
 	"Thật ra thì văn hội ít người mới phải , hơn một người sẽ không có thú vị , đều là một khuôn mẫu . Các ngươi xem đi , lần này văn hội không phải là giống như trước đây , mấy vị Đại học sĩ kể một ít không nặng không nhẹ , sau đó có ai nguyện ý làm thơ từ phân cao thấp , liền đem mình chuẩn bị thật lâu 'Mới' thi từ nộp lên đi , cuối cùng lấy những thiên tài kia cùng con em thế gia khoe khoang thổi phồng kết vĩ . Dĩ nhiên , như là đã ra thơ hay văn , cũng là một kiện chuyện đẹp ." Một cái hào môn đệ tử cười phát lao tao .
 
 	"Chúng ta chính là bồi sấn nha, thói quen . Nhưng loại này văn hội là Khổng gia phát ra thiệp mời , có thể nhận được chính là mặt mũi , vẫn không thể không được. Thật ra thì ta cũng vậy không thích loại này đại văn hội , mấu chốt là tranh giành văn danh không tranh hơn những thiên tài kia , huống chi , Cử Nhân Tiến sĩ cùng nhau văn bỉ , chúng ta những thứ này Cử Nhân thế nào hơn được những thứ kia Tiến sĩ?" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	Mọi người trò chuyện một khắc đồng hồ , lục tục có người đi vào , thỉnh thoảng cũng sẽ có người tới hỏi thăm làm lễ ra mắt , mà Lý Phồn Minh mấy người cũng sẽ gặp phải người quen , không thể không rời đi , không lâu lắm trở lại , qua một hồi lại muốn rời khỏi .
 
 	Có người sau khi rời đi trở lại thật cao hứng , có người tựa hồ gặp phải chuyện gì , sắc mặt có chút không được, tình cờ len lén liếc mắt nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận ai cũng không rõ nhận biết , ngược lại cũng thanh nhàn .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận nghe có người kêu Từ Quân tới .
 
 	Thân là đương kim Tứ Đại Tài Tử chi ba đến đây, mọi người rối rít đứng dậy , đợi Từ Quân ngồi vào mấy vị Đại học sĩ nơi nào , mọi người mới rối rít ngồi xuống .
 
 	Phương Vận nhìn Từ Quân , tướng mạo bình thường , nhưng mọi cử động có đặc biệt vận vị . Cực kỳ bắt mắt .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , Từ Quân rất thích hợp trở thành lần này văn hội nhân vật trọng yếu nhất , nếu là đại nho tới trước liền lộ ra quá long trọng , cũng không phải là ngày mai thập quốc thánh khư văn hội .
 
 	Không lâu lắm . Lý Phồn Minh vội vã đi tới , thấp giọng nói: "Các ngươi Cảnh Quốc Công Dương thế gia người đến ."
 
 	Phương Vận cau mày , Công Dương đời gia năm đó cũng là cường thịnh thế gia , nhưng tự Đông Hán phía sau một mực khó khăn ra nhân tài , liền suy sụp xuống . Công Dương nhà cùng Tả Tướng quan hệ mật thiết mọi người đều biết , thậm chí có người hoài nghi Công Dương thế gia cùng Khánh quốc cấu kết , bất quá tương đối công chính thuyết pháp là đực Dương gia bây giờ đang đung đưa không chừng , mặc dù Bán Thánh thế gia không có vấn đề phản quốc , dời nước Bán Thánh thế gia một mực tồn tại , nhưng nếu thật là bị cài nút phản quốc tội danh cũng có mất mặt .
 
 	"Chẳng lẽ có vấn đề gì?" Phương Vận hỏi . Như chỉ là Công Dương thế gia người đến, Lý Phồn Minh tuyệt không sẽ nói như vậy .
 
 	"Chính ta tại Cảnh Quốc cứu ra mắt Liễu Tử Trí một mặt , hắn theo Công Dương nhà người tới , ngươi và Tả Tướng chuyện của Liễu gia , ta một mực chú ý ."
 
 	"Hả? Bọn họ ngồi ở nơi nào?" Phương Vận lập tức ý thức được . Liễu Tử Trí nếu cũng đến Khổng Thành , tất nhiên là vì thánh khư tới .
 
 	Lý Phồn Minh chỉ một cái phương hướng , Phương Vận nhìn lại , rất nhanh thấy một cái cùng Liễu Tử Thành giống nhau y hệt khuôn mặt , thế nhưng mặt mũi càng kiên nghị , cũng có một ti tiều tụy .
 
 	Liễu Tử Trí giống vậy nhìn tới , hai người lần đầu tiên gặp mặt .
 
 	Liễu Tử Trí đột nhiên khẽ mỉm cười . Giơ ly rượu lên , ý bảo mời rượu , sau đó uống một hơi cạn sạch , cùng bên cạnh một cái Tiến sĩ thấp giọng nói xong , sau đó người nọ cũng nhìn tới , mỉm cười hướng Phương Vận điểm một chút đầu . Sau đó rời đi bàn dài , đi trước trước mặt nhất những thứ kia một người bàn .
 
 	"Hắn và Tả Tướng nơi nào phải có ta bức họa ." Phương Vận trong lòng suy nghĩ quay người lại .
 
 	"Liễu Tử Trí bên người người nọ là Công Dương Tuần , là đực Dương gia chủ con trai trưởng . Ngươi không cần lo lắng , cùng hung quân loại người như vậy không giống nhau , Công Dương thế gia coi như thật cùng Tả Tướng giao hảo . Cũng sẽ không quá làm khó dễ ngươi , Công Dương thế gia vẫn là phải mặt đấy."
 
 	"Ta biết , Công Dương gia chủ còn mời qua ta , nhưng không biết vị này tương lai Công Dương gia chủ thái độ gì . Mặc kệ bọn hắn , ta tới nơi này là gặp một lần Khổng phủ học cung , khác cũng không thèm để ý ."
 
 	Lý Phồn Minh cười đễu nói: "Ngươi xem những thứ kia có đơn bàn Tiến sĩ Hàn Lâm cửa , có muốn hay không theo chân bọn họ phân cao thấp? Khổng Thành văn hội thủ khoa thải đầu cũng không nhỏ ."
 
 	"Bắt được văn hội đệ nhất có thể được cái gì?"
 
 	"Tiến cử ba người miễn thử vào Khổng phủ học cung học tập ba năm . Nếu có thể để cho thụ tiên sinh diêu đầu hoảng não lá rụng , phải một kiện Tiến sĩ văn bảo cộng thêm một viên Yêu Soái ngụy long châu . Ta nghe nói ngươi nuốt chửng qua một viên yêu tướng ngụy long châu rồi sau đó đắc tội Giao Vương? Ngươi muốn là ăn nữa một viên ngụy long châu , trong cơ thể Long tộc lực lượng mạnh hơn , sau này nếu là đi trèo lên Long Đài có nhiều chỗ tốt . Ngươi nếu thơ thành Đằng Long , đông thánh Đại Nhân nhất định sẽ chọn ngươi vào trèo lên Long Đài . Chân long cốt cũng đừng nghĩ , ngươi nếu có thể lấy được cực kỳ tốt giao long cốt , lấy kiếm thi văn cái bọc tương dung , ngươi Thần Thương Thiệt Kiếm đem vượt xa chúng ta . Những thứ kia đứng đầu con em thế gia , bọn họ Thần Thương Thiệt Kiếm đều là như thế này hình thành , uy lực cực lớn ."
 
 	"Hung quân Thần Thương Thiệt Kiếm cũng là?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên , năm đó Mông gia vì cả con giao long cốt cũng không ít cầu người , dù sao cũng là Bán Thánh thế gia , phía sau tới vẫn là cầu đến .  Có thể nói , Thần Thương Thiệt Kiếm có hay không kiếm ra như rồng , là thiên tài đứng đầu một trong những tiêu chuẩn . Giống như Lý Văn Ưng cái loại đó lấy sát yêu trui luyện tài khí cổ kiếm đấy, trong một vạn không có một , quá khó khăn ."
 
 	"Con em thế gia quả nhiên không là chúng ta có thể so ." Phương Vận nói.
 
 	"Cải chính hạ xuống, là hệ chánh ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Lúc này , một tiếng nói già nua truyền khắp toàn trường , như chân chính tiếng sấm đè xuống tất cả mọi người thanh âm .
 
 	"Ta vốn muốn cùng hàng năm vậy nói trị giá trong này thu ngày hội sắp, bất quá hôm nay là mười bốn tháng tám , vẫn là không nói ."
 
 	Mọi người cùng nhau nghiêng đầu nhìn về vị kia Khổng gia Đại học sĩ , phát ra thiện ý tiếng cười .
 
 	"Ngày mai , ta thập quốc ân huệ lang liền chạy tới thánh khư , cùng yêu man chém giết . Ngày hôm nay , hy vọng chư vị vứt bỏ hết thảy , thi triển hết tài hoa . Kia ngụy long châu cùng Tiến sĩ văn bảo không trọng yếu , quan trọng là ... Ta Nhân tộc thanh niên tài tuấn văn bỉ thi văn , cặp tay cùng ăn ... Tiến sĩ khi dễ Cử Nhân ."
 
 	Mọi người lần nữa cười to , đạo lý lớn nghe hơn nhiều, loại này buông lỏng không khí càng tốt hơn một chút .
 
 	Phương Vận không khỏi âm thầm gật đầu , không hổ là Khổng Thành , lớn như vậy văn hội cũng có thể cử trọng nhược khinh , những thứ kia địa phương nhỏ trung thu văn hội giờ phút này tất nhiên vì thải đầu kiếm bạt nỗ trương , nhưng nơi này chính là thuần túy văn hội không khí , tưởng thưởng tuy nặng , nhưng không có bao nhiêu người cố ý theo đuổi .
 
 	Bất quá , Phương Vận cũng nghĩ đến mặt khác .
 
 	"Thương lẫm thực nhi tri lễ nghi, y thực túc nhi tri vinh nhục . Người nơi này phi phú tức quý , tự nhiên rất bình thản , nếu là thải đầu đổi thành chân long cốt , bọn họ cũng chưa chắc có thể bình tĩnh như vậy ."
 
 	Kể từ "Bị vây Nguỵ cứu Triệu". Phương Vận liền thích đứng ở bất đồng góc độ cân nhắc vấn đề .
 
 	Vị kia Khổng gia Đại học sĩ chỉ nói mấy câu , sau đó do một vị khác Hàn Lâm tới tuyên bố lần này trung thu văn hội văn bỉ quy tắc chi tiết .
 
 	Phương Vận lắng nghe , thì ra là lần này văn hội đại chủ đề là trung thu cùng trăng sáng , thi từ khúc phú đều có thể . Nếu ai muốn tham dự văn bỉ , đi ngay trong sân trong rương sờ một tờ giấy , trên tờ giấy có càng thêm cặn kẽ yêu cầu , có đoàn viên , vừa bỏ vào , tư hương , tư hữu , tư hôn , Hằng Nga , hoa , thỏ ngọc đợi các loại tiểu chủ đề , hạn một khắc đồng hồ bên trong viết xong .
 
 	Rất rõ ràng , đây chính là phòng ngừa có người nói chuẩn bị trước , thi là hiện trường làm thơ .
 
 	Rất nhiều người lắc đầu một cái , buông tha cho lần này văn hội , một khắc đồng hồ bên trong viết một bài cổ thi cũng không khó , viết bình thản không có gì lạ cũng không có gì. Nhưng nếu là viết không được, kia ngược lại mất thể diện , vạn nhất có Cừu gia châm chọc , vậy còn không như không viết .
 
 	Vị kia Hàn Lâm sau khi nói xong , qua một khắc đồng hồ cũng không còn Nhân thượng đi . Dù sao đều là người đọc sách , loại thời điểm này cần khiêm tốn .
 
 	Không lâu lắm , một người hô: "Các ngươi không đến ta trước bêu xấu !"
 
 	Chỉ thấy Khổng gia một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi cười chạy tới , từ trong rương móc ra tờ giấy , sau đó nhìn một cái , đem tờ giấy nhét vào trong rương , vẻ mặt đưa đám hô lớn: "Ta làm không ra !" Nói xong cũng đỏ mặt hướng ra phía ngoài chạy .
 
 	Kia Đại học sĩ cười nói: "Tiểu ngư . Trên giấy viết cái gì?"
 
 	Thiếu niên kia vừa chạy vừa hô: "Tư phu ."
 
 	Toàn bộ hướng đường cười to , để cho một cái mười một mười hai tuổi cậu con trai viết nữ nhân tư phu thi từ , thật là quá khó khăn vì hài tử .
 
 	Lý Phồn Minh thiếu chút nữa cười xóa khí , chỉ Khổng Tiểu Ngư hô: "Để cho ngươi tiểu tử thúi quấy rối !"
 
 	Khổng Tiểu Ngư nghiêng đầu hướng Lý Phồn Minh làm cái mặt quỷ , như một làn khói chạy ra Tứ Thủy viện .
 
 	Có Khổng Tiểu Ngư như vậy quậy một phát , mọi người cũng buông ra . Chỉ thấy một cái Cử Nhân đi tới kia thùng giấy trước, hướng bốn bề mọi người chắp tay .
 
 	"Thục quốc Cử Nhân Tằng Bằng phao chuyên dẫn ngọc , bêu xấu ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , Tằng Bằng vốn là là có chút danh tiếng , hơn nữa còn là thứ hai đi ra . Chỉ một dũng khí này đáng giá được tán dương .
 
 	Tằng Bằng rút được chính là đoàn viên , vì vậy liền viết một bài mang theo trăng sáng đoàn viên thơ thất ngôn , rất là không tầm thường , đưa đến chúng người xưng tán . Từ Quân còn phê bình đôi câu , chọc cho mọi người hâm mộ .
 
 	Từ Quân mặc dù được đặt tên là từ , Nhưng thi phú các phương diện cũng không kém , chỉ là từ mạnh nhất mà thôi, thậm chí ngay cả Thi Quân đều nói Từ Quân thơ cùng hắn chỉ ở bá trọng.
 
 	Sau đó Cử Nhân hoặc Tiến sĩ lục tục tiến lên làm thơ , có sắp có chậm , chậm chạp liền lấy tiểu chủ đề đi ngay vừa suy tính , ở một khắc đồng hồ bên trong làm thơ là đủ.
 
 	Cái này Khổng phủ học cung mặc dù so sánh lại Thánh Viện kém một chút một bậc , nhưng mời Từ Quân đến, Nhưng thấy Khổng gia cũng coi như coi trọng , cho nên một sao con em thế gia sử ra tất cả vốn liếng , không vì kia Tiến sĩ văn bảo cùng ngụy long châu , chỉ vì có thể được Từ Quân điểm bình luận .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi , không ít người viết thơ hay .
 
 	Phương Vận thầm than nơi này không hổ là thập quốc đệ nhất thành , có bảy tám bài thơ từ là xuất huyện , tốt nhất một bài từ thậm chí siêu ra quá huyện thành Đạt phủ , lấy được Từ Quân khen ngợi , mọi người cũng khen miệng không dứt , là là một vị Bán Thánh thế gia Tiến sĩ , vốn là rất có văn danh .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thấy kia Công Dương Tuần mỉm cười đi tới , hướng mọi người hành lễ , đưa đến rất nhiều người chú ý , ngay cả đang tại nói chuyện Đại học sĩ đều dừng lại , rất nhiều nhận biết Công Dương Tuần người thậm chí cho hắn chọc tức cố gắng lên .
 
 	Dù sao cũng là Công Dương thế gia trưởng tử , dù là xuống dốc , cũng là Bán Thánh thế gia , thân phận so với Đại học sĩ đều không kém . 
 
 	Công Dương Tuần không có lập tức đi rút ra tờ giấy , cười nói: "Ta thi từ thật ra thì rất giống nhau , dù sao chúng ta Công Dương nhà lấy kinh sử kiến trường . Ta đâu rồi, chuẩn bị hai bài thơ từ , nếu là không có quất trúng ta chuẩn bị đấy, ta chỉ mời chúng ta Cảnh Quốc đại tài tử giúp ta , dĩ nhiên , thải đầu cái gì coi như . Phương Vận , sẽ không nhìn chúng ta Cảnh Quốc người mất thể diện chứ?"
 
 	Công Dương Tuần mỉm cười nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Nghe được tên Phương Vận , bên trong sân lập tức vang lên khẽ hô thanh âm, sổ dĩ bách kế thanh âm của người mang hưng phấn cùng ngạc nhiên .
 
 	Trừ cùng Cảnh Quốc đối nghịch Vũ Quốc cùng Khánh quốc , Phương Vận văn danh tại cái khác các nước đều là ngay mặt .
 
 	Liễu Tử Trí ngồi ở cách đó không xa , mỉm cười nhìn về phía Phương Vận .
 
 	.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      