         	"Nhân Tộc quả nhiên không có tác dụng lớn , đường đường Hung Quân lại bị một bài thơ hù dọa thành cái bộ dáng này . Như vậy , ta liền để cho các ngươi biết một chút về ta long man tổ linh hai cảnh uy lực ."
 
 	Long lĩnh nói xong , sau lưng bạch cốt đầu rồng đột nhiên mở cái miệng rộng , đem hắn nuốt vào đi , sau đó bạch cốt đầu rồng nhanh chóng biến hóa , hóa thành một đầu dài mười trượng cốt long .
 
 	Cái này cốt long toàn thân như bạch ngọc , thấp giọng vừa hô , lại có nắm trong tay thiên hạ uy nghi , như Thiên Địa hoàng giả hàng lâm , chung quanh sở hữu Yêu Man đều cảm thấy sợ hết hồn hết vía , giống như thấy khắc tinh.
 
 	Cốt long mặt ngoài thân thể hiện lên đếm không hết kim sắc Long Văn , từng đạo khổng lồ khí tức tại quanh thân hắn lăn lộn bay lên .
 
 	Chung quanh độc nhận tuyết từ đầu đến cuối đều đang điên cuồng bay đủ , dù là gặp tới đây người trông chừng Sương Khuyển đều không chút lưu tình , nhưng bây giờ , Long lĩnh quanh thân ba trượng bên trong không có một mảnh bông tuyết dám đến gần !
 
 	"Thân hóa chân long !" Hung Quân lúc này rốt cuộc minh bạch bản thân phạm vào một cái sai lầm lớn , căn bản không nên dùng kia bí bảo chi địa cùng Long lĩnh trao đổi Tinh Chi Vương , bởi vì này Long lĩnh huyết mạch cùng lực lượng đã không kém hơn cùng tầng thứ giao long , một khi hoàn thành huyết mạch thuần hóa , Long lĩnh liền ngay lập tức sẽ bỏ đi man thân , thẳng hóa chân long .
 
 	Cùng huyết mạch thuần hóa sau Long lĩnh thiên phú so với , cho dù là yêu hoàng đều phải kém hơn một chút , thậm chí giao long nhất tộc thiên tài Đấu Cực cũng không thể so với , chỉ có chân long nhất tộc thiên tài mới có thể cùng hắn tương đề tịnh luận .
 
 	Ưng Viêm bị dọa sợ đến vỗ cánh lui về phía sau , trong lòng kinh hãi , cái này long man ở trước kia cũng không xuất sắc , Nhưng tấn thăng tổ linh hai cảnh về sau, vậy mà hóa thành chưa bao giờ nghe thấy kinh khủng chân long , liền giao long nhất tộc đều khó mà làm được .
 
 	"Ta vốn là muốn dùng cái này long thân đối phó Đấu Cực , nhằm báo thù trước đây mối hận , ngươi đã muốn tự tìm đường chết , ta liền thành toàn ngươi ! Ta muốn để cho vạn yêu đều biết , yêu hoàng không phải là trung hưng đứng đầu , ta Long lĩnh mới là !"
 
 	Liền độc nhận tuyết đều thần phục ở Long lĩnh dưới khí tức , những khác Yêu Man càng là không chịu nổi , nhưng là , một tiếng thảm thiết rồng ngâm từ Phương Vận trên giấy phát ra . Vang động núi sông , đem Long lĩnh khí tức đè xuống hơn phân nửa .
 
 	Phong tuyết bay ngược , cuốn ngược Long lĩnh .
 
 	Hung Quân định thần nhìn lại , Phương Vận thơ thành về sau, hấp thu đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí cùng Văn Khúc tinh lực , đã hóa thành một cổ lực lượng kinh khủng .
 
 	Thư pháp một cảnh bút lạc có tiếng thanh âm rốt cuộc truyền tới .
 
 	"Chúng thánh chấp bút quyết vân nghê , trực thủ thiên hà hạ đế kỳ . Chiến tử ngọc long tam thập vạn . Bại lân phong quyển mãn thiên phi ."
 
 	"Hắn sao dám như thế viết ! Có thể nào đem tuyết rơi viết thành Chúng Thánh tàn sát ngọc long !"
 
 	Hung Quân càng thêm kinh hãi , trước mắt rõ ràng là rơi xuống tuyết rơi nhiều , Nhưng cái này thơ vừa ra , Hung Quân phảng phất thấy đám mây trên , Chúng Thánh cử bút xuất chiến , từ phía trên sông xuống thẳng đến yêu giới đế đô . Giết chết 30 vạn ngọc long , long lân tứ tán , ngọc sắc long lân bị gió cuốn bay đầy trời .
 
 	"Cái này đầu cổ vận thơ tại sao có thể có thơ hồn?"
 
 	Chỉ thấy Phương Vận chung quanh tạo thành mạnh mẻ gió lốc , hắn một người đứng ở trong gió , đầu phát phiêu bay, áo quần vù vù , trong đôi mắt vậy mà hiện lên hai đợt đầy tháng .
 
 	Hung Quân lập tức nhớ tới . Lang Ly nguyệt tương thần thạch từng không giải thích được biến mất , thì ra là bị Phương Vận đoạt được .
 
 	Kỳ dị là, ở đầy tháng về sau , Hung Quân còn chứng kiến một vòng mặt trời quang huy , cái này quang huy trong ẩn hàm cùng Long lĩnh biến thành cốt long tương cận khí tức , đều có hàm nhật thôn thiên oai .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Kia kêu thảm thiết thê lương thật lâu không ngừng , Phương Vận trước người trang giấy thiêu đốt , hóa thành một đoàn hình rồng hỏa diễm bay đến Phương Vận bầu trời .
 
 	Trong mười dặm sở hữu độc nhận tuyết đầu tiên là bị cường đại chiến thi kinh sợ thối lui . Sau đó cùng nhau hướng hình rồng hỏa diễm bay đi , vô số bông tuyết tụ tập ở chung một chỗ , dần dần hóa thành một đầu Tuyết Long , từ đầu rồng bắt đầu , Long cái cổ , long thân , long trảo , đuôi rồng vân vân từ từ xuất hiện .
 
 	Tuyết Long nhìn xuống chúng nhân .
 
 	Long như pho tượng tuyết , nhưng , uy như sơn nhạc !
 
 	Tuyết Long tầm mắt đạt tới chỗ . Hàn khí hàng lâm , đại địa đóng băng .
 
 	Hung Quân ngay cả lời cũng không kịp nói liền bị đóng băng ở , hai đầu Thánh tộc báo yêu cũng giống vậy bị đông thành nước đá .
 
 	Lấy Long lĩnh cầm đầu bốn cái Thánh tử quanh thân khí huyết đầy đủ , đủ để chống cự Tuyết Long mắt thấy . Nhưng đã mất đi phản kích năng lực , cho dù là Long lĩnh thân hóa chân long , cũng bị cái này kỳ dị lực lượng trói buộc .
 
 	Bài thơ này là Chúng Thánh ở đồ long !
 
 	Long lĩnh cả kinh nói: "Ngươi có thể nào có hình rồng thơ hồn? Ngươi rõ ràng là Nhân Tộc !"
 
 	Ưng Viêm đột nhiên hai cánh rung lên , hóa thành một đạo ánh lửa thoát đi , ở trốn chạy trên đường truyền lời .
 
 	"Suy nghĩ một chút Thanh giang Giao Vương đi. Ta chỉ rất hiếu kỳ hắn ở đâu ra nhiều như vậy tài khí . Ta đi rồi , cái này Tinh Chi Vương không cần , cái gì yêu tộc tương lai đại địch ta cũng không dám giết !"
 
 	Ưng Viêm vừa trốn , một ít hổ một gấu hai đầu Thánh tử đi theo chạy trốn .
 
 	"Long lĩnh , xin lỗi , cái này con mẹ nó là Trảm Long thơ ! Ngươi chết thì chết , chớ liên lụy chúng ta , ta là hổ !" Hổ yêu thánh tử vừa kêu to vừa chạy .
 
 	Hùng yêu Thánh tử không nói câu nào , hô xích hô xích cắm đầu chạy .
 
 	Long lĩnh trong mắt vẻ hoảng sợ chỉ dừng lại trong nháy mắt liền biến mất tán , cũng chuyển hóa thành quyết tử ý , nó nổi giận gầm lên một tiếng , quanh thân tản mát ra một loại khí tức kỳ lạ , kia phảng phất là Vạn Long đứng đầu , vạn vật đứng đầu mới có thể nắm giữ lực lượng .
 
 	Tinh Chi Vương Tọa phụ cận Sương Khuyển khó có thể tin nhìn Long lĩnh , thiếu chút nữa phải lạy xuống .
 
 	Cả kia Tuyết Long đều thiếu chút nữa muốn thần phục , nhưng Phương Vận làm mất đi trong miệng thốt ra một cái kỳ âm thanh trách pha chữ , trong thanh âm lộ ra thương mang tuyên cổ , rõ ràng không có gì lực lượng , lại giống như cự thạch đồng dạng đè ở Long lĩnh đỉnh đầu , hoàn toàn đánh tan Long lĩnh kia kỳ dị khí tức .
 
 	Long lĩnh trên người long cốt xuất hiện mịn vết rách .
 
 	"Ngươi ... Ngươi vậy mà có thể phá ta thương long oai , ngươi ... Ngươi hiểu Cổ Yêu ngữ? Hơn nữa còn là cái loại đó cao cấp nhất truyền thừa ! Ta cũng sẽ không !" Long lĩnh muốn điên rồi , một cái Nhân Tộc thơ viết tốt thì thôi , Nhưng thậm chí ngay cả Cổ Yêu ngữ điệu đều hiểu , bởi vì là chân chính Cổ Yêu ngữ không học được , chỉ có thể dựa vào truyền thừa mới được .
 
 	Nhân Tộc có thể được đến Cổ Yêu truyền thừa? Long lĩnh cảm giác thiên hạ đại loạn rồi.
 
 	"Xin mời lên đường ."
 
 	Phương Vận chỉ một ngón tay Long lĩnh , bầu trời cái kia Tuyết Long đáp xuống , thân thể xoay tròn cấp tốc lấy , mang chói tai tiếng xé gió đụng vào Long lĩnh thân mình , sau đó hóa thành bông tuyết tạo thành Long Quyển Phong , điên cuồng cắn giết Long lĩnh .
 
 	Không lâu lắm , Tuyết Long cuốn hướng gió bốn phương tám hướng tản đi , bầu trời bông tuyết lần nữa khôi phục vốn là trạng thái .
 
 	Chỉ là rất nhiều bông tuyết ranh giới mơ hồ lóe đỏ ửng .
 
 	Long lĩnh cùng Hung Quân cùng với hai đầu Thánh tộc báo yêu hoàn toàn hóa thành hư không , liền một giọt máu một chút xương cặn bã đều không còn , tất cả đều bị Tuyết Long cuốn gió xoắn thành tế toái viên bi .
 
 	Bất quá bởi vì tất cả mọi người hàm hồ bối hoặc ẩm giang bối đều bị tuệ tinh trường lang lực lượng bảo vệ , đều rơi trên mặt đất .
 
 	Thuộc về Hung Quân ẩm giang bối hoàn hảo không chút tổn hại mà bị bạch quang bao quanh , mà đổi thành bên ngoài ba cái yêu tộc ẩm giang bối giống vậy bị bạch quang cái bọc , nhưng bởi vì chủ nhân bỏ mình , đã bể tan tành , cần phương pháp đặc biệt mới có thể lấy ra .
 
 	Phương Vận nhìn Hung Quân phân thần ẩm giang bối .
 
 	Hung Quân cùng Mông gia hao hết tám năm tích lũy cùng lược đoạt , đến đây chấm dứt .
 
 	"Chết mới là mày ."
 
 	Phương Vận thân thể nhẹ nhàng thoáng một cái , hắn Văn Đảm lực không có bao nhiêu hao tổn , nhưng tài khí lại hao hết . Nếu không phải nơi này có Văn Khúc tinh lực cùng đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí , mình tài khí căn bản là không có cách chống đở mạnh như vậy chiến thi .
 
 	Phương Vận hồi tưởng mới vừa cái kia thơ hồn hình thành hình rồng hỏa diễm , cảm thấy quái dị , sau đó bước nhanh về phía trước , thu hồi bốn cái ẩm giang bối .
 
 	Phương Vận chậm rãi đi về phía hàn băng vương tọa , bên người tiểu lưu tinh chạy thẳng tới Tinh Chi Vương Tọa đi , vây quanh Tinh Chi Vương Tọa quanh quẩn .
 
 	Tinh Chi Vương Tọa phía dưới . Đứng Sương Khuyển .
 
 	Phương Vận nhìn Sương Khuyển , hỏi: "Còn cần ta đánh bại ngươi một lần sao?"
 
 	"Ngài đã là Tinh Chi Vương !" Sương Khuyển hai cái chân trước quỳ dưới đất , cúi đầu không nói .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Chi Vương Tọa , cái này vương tọa không giống như là cấp Nhân Tộc chế tạo , cũng không giống là cho bình thường Yêu Man chế tạo , bởi vì có chừng năm tầng lầu cao như vậy . Không biết bao nhiêu cự nhân mới thích hợp ngồi ở phía trên .
 
 	Phương Vận đang rầu thế nào đi lên , phát hiện Tinh Chi Vương Tọa phóng ra điểm điểm tinh quang , rơi ở trên người mình , mà bản thân dần dần trở nên lớn , biến thành một cái cự nhân , cuối cùng vừa đúng thích hợp ngồi vào Tinh Chi Vương Tọa bên trên .
 
 	Phương Vận vững vàng ngồi ở Tinh Chi Vương Tọa bên trên .
 
 	Sương Khuyển hai cái chân sau cũng quỳ xuống .
 
 	Đang ngồi đến Tinh Chi Vương Tọa một sát na , Phương Vận trước mắt một hồi hoảng hốt . Sau đó phát hiện thị giác của mình cùng cảm giác đang đang nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng dọc theo , trong nháy mắt khuếch trương mười mấy dặm , cảm giác được Ưng Viêm cùng hai đầu yêu tộc Thánh tử đang một chỗ địa phương bí ẩn .
 
 	"Đi thôi , không nên để lại yêu , Phương Vận tất nhiên trở thành Tinh Chi Vương , sau đó giết sạch chúng ta !"
 
 	"Đáng tiếc , Binh man thánh rốt cuộc thế nào? Thế nào đột nhiên không ra tay rồi hả?"
 
 	"Ai ... Vạn nhất Phương Vận sống sót , chúng ta nhất định phải đem tin tức này nói cho toàn bộ yêu giới . Muốn cho sở hữu Yêu Man biết , nhiều nhất năm mươi năm , hai giới gặp nhau biến thiên ."
 
 	"Long lĩnh rất mạnh , hắn mới có thể kiên trì một hồi , đủ chúng ta sử dụng băng thạch chạy trốn ."
 
 	Ba người trong tay băng thạch tản ra ánh sáng dìu dịu , bọn họ không có lựa chọn trở về quảng trường , mà là chọn rời đi tuệ tinh trường lang .
 
 	Đột nhiên . Một cái thanh âm hùng tráng khi bọn hắn bên tai nổ lên , đinh tai nhức óc .
 
 	"Ta nói rồi , để cho các ngươi đi trên hoàng tuyền lộ chờ ta !"
 
 	Ba đầu yêu tộc kinh hãi muốn chết , còn không đợi cầu xin tha thứ . Một cổ lực lượng vô hình tiến vào thân thể của bọn họ , hoàn toàn tước đoạt ba đầu Thánh tử tánh mạng .
 
 	Phương Vận thị giác cùng cảm giác tiếp tục hướng phía trước dọc theo .
 
 	Thấy thứ bảy trường lang cửa những thứ kia Cử Nhân cùng Yêu Man , còn có con kia một thân bộ lông đã rơi sạch vượn yêu .
 
 	Sau đó xẹt qua thứ sáu trường lang , thấy thứ sáu trường lang đứng ở cửa rất nhiều Yêu Man , nhưng bọn họ thủy chung không dám vào vào kia ẩn chứa Thánh Đạo thanh âm địa phương .
 
 	Sau đó Phương Vận lại thấy những thứ kia trên đường dừng lại theo hắn Cử Nhân , những thứ kia Cử Nhân cũng nghe được Binh man thánh thanh âm , đều ở đây vì Phương Vận tiếc hận .
 
 	Tiếp theo , Phương Vận lại thấy Tuân Diệp .
 
 	Tuân Diệp khẩn trương nhìn tinh không , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận nhìn lần cả tòa tuệ tinh trường lang , tầm mắt rời đi tuệ tinh trường lang .
 
 	Phương Vận trong mắt là vô tận tinh không .
 
 	Yêu Tổ môn đình bầu trời , một ngọn núi hình dáng cự vật rốt cuộc hoàn toàn thông qua hai giới chi vách tường , hàng lâm ở trên cao thiên không .
 
 	Phương Vận thấy , một con có chừng năm tầng lầu cao như vậy lang man nhân bị đè ở cự dưới núi , cái này lang đầu nhân thân cự hán đang dùng sau lưng chỉa vào núi to .
 
 	Sau đó , kia núi to nặng nề đè một cái , lang man nhân thân thể nổ lên , hóa thành đếm không hết thịt vụn giọt máu hướng bốn phương tám hướng vẩy ra , vọng đồ chạy trốn .
 
 	Nhưng núi to đột nhiên phóng ra ngoài ra một cái do đếm không hết sách dính liền mà thành xiềng xích , kia xiềng xích chỉ có một đầu , nhưng nhẹ nhàng một khép, khốn trụ sở hữu thịt vụn giọt máu , sau đó lùi về núi to trong .
 
 	Núi to nhanh chóng bay lên không , cho tới bây giờ lúc địa phương biến mất không thấy gì nữa , cuối cùng thiên diễn tinh lộ thu hồi .
 
 	Yêu Tổ môn đình khôi phục lại bình tĩnh .
 
 	Phương Vận nhìn tinh không cuối hồi lâu nói không ra lời , suy tư hồi lâu , chân mày giản ra .
 
 	"Giết sạch tuệ tinh trường lang sở hữu Huyết Yêu Man , ta hôm nay đoạn Yêu Man một đời chi hy vọng , ngày khác móc Yêu Man vạn thế căn cơ !"
 
 	Phương Vận hạ lệnh , từng đạo đáng sợ tinh lực xuất hiện , tất cả Huyết Yêu Man hoặc đầu lâu rơi xuống , hoặc thân thể nổ lên , hoặc hóa thành mủ , bị bất đồng tinh lực tiêu diệt .
 
 	Phương Vận đang muốn tìm hiểu Tinh Chi Vương bí mật , đột nhiên , Kỳ Thư Thiên Địa động .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      