         	Chương 1736: Ta là Trương Long Tượng
 
 	Tất cả mọi người đều chăm chú nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ta là Trương Long Tượng." Phương Vận như bình thường bình thường nói ra.
 
 	"Cái gì?" Mấy theo mười vạn kế người kinh hô, bọn hắn cũng làm lấy cùng một động tác, thân thể nghiêng về phía trước, muốn rõ ràng hơn nghe được Phương Vận mà nói, bởi vì mỗi người đều hoài nghi mình nghe lầm.
 
 	"Bởi vì. . . Phương Hư Thánh là Trương Long Tượng?" Rất nhiều người thì thào tự nói, thuật lại Phương Vận mà nói, nhưng những...này người ánh mắt đầy như thế giống như hoàn toàn không biết mình đang nói cái gì.
 
 	"Ha. . ." Tông Ngọ Nguyên cười to, nhưng là gần kề nở nụ cười một tiếng, đột nhiên ngưng dáng tươi cười, toát ra rất nhỏ vẻ khiếp sợ, không biết tại kiệt lực nhớ lại cái gì.
 
 	Không chỉ là Tông Ngọ Nguyên, mặc dù là ở đây hết thảy Đại Nho, trên mặt đều xuất hiện hoặc khiếp sợ hoặc vẻ suy nghĩ sâu xa.
 
 	Y Tri Thế tay phải một mực nắm bắt chén trà, chậm chạp không có phóng tới trên mặt bàn.
 
 	Khương Hà Xuyên vốn đưa lưng về phía Phương Vận mặt hướng Tông Ngọ Nguyên, nhưng lúc này thời điểm thân thể chậm rãi uốn éo đi qua, kinh ngạc nhìn xem Phương Vận.
 
 	Lôi Đình Chân chậm rãi há to mồm, hai mắt thất thần, sau đó vội vàng nhớ lại cùng Trương Long Tượng tương quan từng ly từng tý, càng muốn, sắc mặt càng chênh lệch.
 
 	Tông Cam Vũ ánh mắt tê tê, thẳng tắp nhìn xem Phương Vận, rõ ràng muốn nói điều gì, nhưng giống như yết hầu bị cái gì ngăn chặn, không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Toàn trường yên tĩnh, tựa hồ liền nước sông cũng đình chỉ lưu động.
 
 	"Cái quỷ gì?" Xa xa lộ ra nửa cái đầu Động Đình Giao Vương vậy mà nói một câu tiếng người, hơn nữa là Tượng châu tiếng địa phương, đổi lại lúc bình thường có thể đem người chết cười, nhưng bây giờ không có người để ý tới nó nói cái gì.
 
 	Trọn vẹn vượt qua hơn mười tức, mới có người châu đầu ghé tai.
 
 	"Đây là. . . Có ý tứ gì?"
 
 	"Quỷ mới biết."
 
 	"Nhìn xem những cái kia Đại Nho, tựa hồ cũng suy nghĩ cẩn thận rồi, có thể bọn hắn đều không nói."
 
 	"Ta xem, bọn hắn không phải không nói, là bị dọa đến rồi."
 
 	"Ta hắn sao. . . Đần như vậy sao? Ta dù sao cũng là một quốc gia Cử nhân, đem thập tam kinh lưng được thuộc làu, có thể làm sao lại không cách nào lý giải những lời này đâu này? Cái gì gọi là 'Ta là Trương Long Tượng' ? Ai nói cho ta biết, Phương Hư Thánh vì cái gì nói mình là Trương Long Tượng? Đánh vỡ văn đảm ta cũng nghĩ không thông!"
 
 	Phương Vận Thánh Khư bạn bè một bàn thành phụ cận người tiêu điểm, thậm chí có mấy người trực tiếp đi tới, muốn nghe bọn hắn kết luận.
 
 	Lý Phồn Minh mở trừng hai mắt, nói: "Đây là ý gì? Ta đoán đoán, chẳng lẽ là nói, Văn giới người Trương Long Tượng bị giam giữ cái kia chút ít năm, chạy đến Thánh Nguyên đại lục đến ngụy trang thành Phương Vận?"
 
 	"Không đúng không đúng. Trương Long Tượng qua tuổi ba mươi, hơn nữa năm đó đã là Tiến sĩ, nếu là tiến vào Thánh Nguyên đại lục một lần nữa khoa cử, sẽ bị ba vị Bán Thánh giám khảo một ngón tay bóp chết."
 
 	"Nghe nói Bán Thánh có nhất niệm ba ngàn mộng năng lực, chẳng lẽ Trương Long Tượng đang ở Văn giới, mộng tại Phương Vận?"
 
 	"Ngươi còn không bằng nói Trương Long Tượng chết ở Văn giới, sau đó thần niệm đoàn tụ cướp đi Phương Hư Thánh thân thể."
 
 	"Ồ? Ý nghĩ này không sai , năm đó Phương Hư Thánh ngất đi sau, đột nhiên linh trí mở rộng ra, sẽ không phải là Trương Long Tượng phụ thể?"
 
 	"Thiếu vô nghĩa , lúc Thánh miếu là bài trí sao? Đem làm chúng Thánh là người ngu sao? Như Phương Hư Thánh là bị người phụ thể, ra ra vào vào Thánh viện lâu như vậy, bị chúng Thánh chú ý nhiều năm như vậy, không biết rõ chết bao nhiêu lần rồi."
 
 	"Tốt a, loại này thuyết pháp chối bỏ. Như vậy, chân tướng chỉ có một. . ." Nhan Vực Không nói xong, nhìn xem mọi người.
 
 	Phương Vận Thánh Khư bạn bè nhóm nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Bên cạnh nghe bọn hắn người nói chuyện đầu đã thành một đoàn bột nhão.
 
 	"Cái gì chân tướng? Các ngươi đến cùng biết rõ cái gì?"
 
 	"Đến lúc đó ngươi liền biết rõ rồi, " Nhan Vực Không đạo, "Thật không hỗ là Phương Hư Thánh ah, chơi toàn bộ Nhân tộc còn chưa đủ, thuận tiện chơi một bả toàn bộ Yêu giới. Ngày mai, đoán chừng Yêu giới Chúng Thánh thụ có thể chiên nồi."
 
 	Mấy tức sau, Lôi Đình Chân khó có thể tin rống to: "Trách không được! Trách không được! Trách không được Trương Long Tượng xuất hiện thời điểm, Phương Vận đang bế quan! Trách không được Phương Vận sau khi xuất hiện, Trương Long Tượng bắt đầu bế quan! Không người nào biết ngươi lần ba lên Thư Sơn gặp được chuyện gì, hiện tại lão phu mới hiểu được, ngươi lần ba lên Thư Sơn sau, tiến vào Văn giới, hóa thân Trương Long Tượng, thủ hộ Lưỡng Giới sơn! Ngươi chính là Trương Long Tượng, Trương Long Tượng chính là Phương Vận!"
 
 	Lôi Đình Chân mà nói đem rất nhiều người theo trong ngượng ngùng bừng tỉnh.
 
 	Còn lại Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu, hoặc mặt mỉm cười, hoặc nhẹ nhàng thở ra một hơi, hoặc tiếp tục trầm tư.
 
 	Y Tri Thế nâng cốc chén chậm rãi buông, bùi ngùi thở dài, không biết rõ tại than cái gì.
 
 	Khương Hà Xuyên vừa mừng vừa sợ, nhưng là không có phạm Lôi Đình Chân đồng dạng sai lầm, tại Phương Vận không có chính miệng thừa nhận, tại kết quả chưa có xác định trước kia, hắn cái gì cũng chưa nói, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Phương Vận.
 
 	Khương Hà Xuyên trong đôi mắt có một mảnh hải dương tại bắt đầu khởi động.
 
 	Đại Nho cùng con cháu thế gia nhóm biết rõ đủ nhiều bí mật, cho nên khi Phương Vận sau khi nói xong, bọn hắn mơ hồ có thể đoán được nguyên nhân, thế nhưng mà tuyệt đại đa số người mặc dù nghe được Lôi Đình Chân giải thích xong, còn là mơ hồ, bao quát một ít Hàn Lâm thậm chí Đại Học sĩ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Lần ba lên Thư Sơn cùng Văn giới có gì quan hệ?"
 
 	"Ai có thể giải thích rõ ràng?"
 
 	"Tri Thế Đại Nho, hiện tại chỉ sợ chỉ có ngài có thể nói rõ ràng!"
 
 	"Y văn hào, thỉnh giải thích nghi hoặc!"
 
 	"Tri Thế tiên sinh!"
 
 	Rất nhiều người lớn tiếng hô hào Y Tri Thế, hy vọng hắn có thể ra mặt giải thích.
 
 	Y Tri Thế nhẹ nhàng lắc đầu, nếu là những cái kia quan viên cầu hỏi, hắn căn bản lười để ý tới, nhưng hiện tại rất nhiều dân chúng đặt câu hỏi, hắn lại không biết như thế nào cự tuyệt.
 
 	Quen thuộc sau, Y Tri Thế cân nhắc từng câu từng chữ thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Theo Y mỗ suy đoán, Phương Hư Thánh lần ba lên Thư Sơn cuối cùng khảo nghiệm, chính là hóa thân Văn giới người Trương Long Tượng, dẫn quân tiến về trước Lưỡng Giới sơn, trợ giúp Nhân tộc đạt được cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi. Từ đầu đến cuối, liền chỉ có Phương Hư Thánh, chưa từng Trương Long Tượng."
 
 	Mọi người cẩn thận suy tư, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Mấy trăm vạn đạo nóng rực ánh mắt nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Nhưng là, không ai nói chuyện, bọn hắn chỉ là nhìn qua Phương Vận, chỉ là muốn nghe Phương Vận trả lời thuyết phục.
 
 	"Tri Thế tiên sinh quả không có người thường, toàn bộ đoán đúng."
 
 	Trên Nhạc Dương lầu Phương Vận, quần áo phiêu đãng, thân thể thẳng tắp, mặt mỉm cười.
 
 	Giờ phút này, tất cả mọi người đều cảm giác, Phương Vận là cái này phiến thiên địa chúa tể.
 
 	"Độc nhất vô nhị! Độc nhất vô nhị!" Hoa Quân lão nhân hưng phấn mà hô to, đầy mặt đỏ bừng, hoàn toàn thất thố.
 
 	"Tốt! Tốt! Tốt!" Khương Hà Xuyên đã không biết rõ dùng cái gì để diễn tả mình kích động, chỉ có thể không ngừng nói cùng một cái chữ.
 
 	Vị lão tiên sinh này khóe mắt, tràn ra một tia thủy quang, nhưng rất nhanh tiêu tán, lại biến thành Cảnh quốc Văn tướng.
 
 	Võ quân bỗng nhiên vỗ cái bàn, đem người hầu lại càng hoảng sợ.
 
 	"Tốt! Không hổ là Phương Hư Thánh, trách không được lão tử cùng một chỗ ưa thích hai người kia, không thể không đạo lý đấy! Văn giới làm sao có thể sẽ xuất hiện như thế thiên tài, nếu là Phương Hư Thánh, cái kia hết thảy tựu thuyết phục được rồi! Ha ha ha. . . Rất có ý tứ rồi!"
 
 	Bên người Võ quốc chúng quan thẳng mắt trợn trắng, Võ quân liền "Trẫm" đều không tự xưng rồi, bắt đầu tự xưng "Lão tử", về lại Võ quốc sau tất nhiên sẽ bị ngự sử mắng được máu chó xối đầu.
 
 	Đại thỏ tử giương miệng rộng, không gì sánh được mê mang, hoàn toàn không nghĩ ra Phương Vận như thế nào biến thành Trương Long Tượng, nó còn muốn đợi Trương Long Tượng đến thời điểm, cười nhạo Trương Long Tượng là khánh chó sủa tuyết.
 
 	Khánh quân ngồi phịch ở trên mặt ghế, vô lực nhìn xem Phương Vận.
 
 	Tay của hắn một mực đang run.
 
 	Hắn không thể tin sự thật này, càng không cách nào thừa nhận chuyện này mang đến hậu quả.
 
 
               		      