         	Chương 1565: Cảnh quốc thi Tiến sĩ
 
 	Cùng ngày, Lưỡng Giới sơn bộ binh hạ gửi công văn, toàn quân thời gian chiến đấu xuống làm mười hai giờ, mỗi mười hai tiếng đồng hồ thay quân một lần, chiến đấu mười hai tiếng đồng hồ sau nghỉ ngơi một ngày.
 
 	Lưỡng Giới sơn bên trong hào khí càng thêm khẩn trương, bởi vì chỉ có tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm mới có thể như thế, một khi càng tiến một bước, mỗi sáu giờ thay quân một lần, đó chính là tiến vào toàn diện đối kháng thời kỳ, nếu là mỗi hai giờ thay quân một lần, đó chính là cuối cùng cuộc chiến sinh tử, không cho phép nửa điểm qua loa.
 
 	Năm đó Lưỡng Giới sơn cuối cùng cái kia một lần đại chiến, song phương đã đem hết toàn lực, Nhân tộc cùng Long tộc cơ hồ là mỗi hai giờ thay quân một lần, đại lượng Nhân tộc cùng thủy tộc tướng sĩ dùng tánh mạng đến điền Lưỡng Giới sơn.
 
 	Phương Vận thu được công văn, hướng ra phía ngoài nhìn nhìn, mười hai tiếng đồng hồ thay quân một lần, cũng tựu ý nghĩa gần kề tham chiến tướng sĩ gần đây 4000 vạn người, mà dự bị quân ít nhất phải ngang nhau nhân số, đang huấn luyện đại quân cũng ít nhất phải có 4000 vạn người.
 
 	Lưỡng Giới sơn đã triệt để hóa thành khủng bố chiến tranh cơ quan.
 
 	Mùng năm tháng chạp, Văn giới các quốc gia nhóm thứ ba đại quân đã huấn luyện hoàn tất, nước Sở điều động hai cái đại quân, trong đó một chi đại quân trực tiếp nhập vào Kỳ Sơn quân, một cái khác chi thì là Phi Hùng quân, do Tĩnh Quận Vương suất lĩnh.
 
 	Chiến đấu bỗng nhiên biến thành thảm thiết lên.
 
 	Lại một lần nữa đạp vào Lưỡng Giới sơn, Phương Vận đã không có thời gian đọc sách, mà là nhìn chằm chằm vào phía trước Châu Giang quân cùng yêu man chiến đấu.
 
 	Bởi vì phía trước có ba trăm Man Vương không ngừng sử dụng yêu thuật, Châu Giang quân chiến thuật bị suy yếu tới cực điểm, đã không cách nào ngăn cản yêu man trèo lên thành, cho nên tường thành chiến đấu đặc biệt kịch liệt.
 
 	Đại lượng chiến thơ binh tướng cùng yêu man chém giết, Nhân tộc quan binh thì tại phía sau, hoặc sử dụng cung nỏ xạ kích, hoặc sử dụng chiến thi từ, mà Phương Vận ở vào đại quân tối hậu phương.
 
 	Trước kia chiến đấu, Phương Vận bình quân mỗi ngày chỉ sử dụng hơn hai mươi thứ chiến thi từ, tại ba trăm Man Vương sau khi xuất hiện, Phương Vận mỗi ngày sử dụng chiến thi từ số lượng tăng vọt đến một trăm, mà bây giờ sử dụng số lần càng nhiều, đã tính toán coi là hoàn toàn tham chiến, chỉ là vì phòng ngừa yêu man ngàn vương đánh lén, tài khí một mực bảo trì tại tám phần tả hữu.
 
 	Còn lại tất cả quân Đại Học sĩ, chỉ có thể đem tài khí duy trì tại sáu thành tả hữu, nếu là muốn bảo trì càng nhiều nữa tài khí lượng, tất cả quân tất nhiên sẽ có cực lớn thương vong.
 
 	Lưỡng Giới sơn bộ binh đã hạ lệnh, hết thảy Đại Học sĩ hoặc Đại Nho mặc dù thay quân sau nghỉ ngơi, cũng muốn thời khắc làm tốt bị chiêu mộ binh lính chuẩn bị, một khi Yêu Vương Man Vương đột nhiên công thành, hết thảy Đại Học sĩ nhất định phải trèo lên thành tác chiến.
 
 	Chiến đấu kịch liệt để cho mỗi người vứt bỏ tư tâm tạp niệm, ngoại trừ giết yêu man, ngoại trừ còn sống, dung không được mặt khác bất luận cái gì ý niệm.
 
 	Coi như tất cả mọi người đều quên Cẩu Bảo đổ ước, cũng không có người quan tâm Sở vương hành động.
 
 	Trương Kinh An mỗi qua một thời gian ngắn sẽ ghi một phong thư nhà cho Phương Vận, hắn hiện tại đã tiến vào Văn giới bí địa đọc sách. Mỗi lần ở nhà sách cuối cùng, hắn tổng hội khích lệ Phương Vận, hy vọng Phương Vận có thể trở thành Lưỡng Giới sơn tất cả quân thứ nhất, đem Châu Giang quân đại kỳ cắm ở Lưỡng Giới sơn đầu tường, ghi vào sử sách, rửa sạch Trương Vạn Không ô danh.
 
 	Nhưng là, Lưỡng Giới sơn Quân Công bộ bài danh trước 30 cơ hồ đã cố định, bởi vì tất cả quân đều phi thường cường đại, đều có giống nhau lúc tác chiến giữa, gặp được yêu man số lượng gần, cũng đều không có đoạt công, tất cả quân mỗi ngày chiến công gia tăng số lượng cơ hồ giống nhau.
 
 	Châu Giang quân một mực tại thứ mười trên vị trí, không có té xuống, nhưng là rất khó lại tiến một bước.
 
 	Châu Giang quân là có Phương Vận, giết yêu diệt man phi thường có hiệu suất, nhưng Văn giới quân chủ lực kinh nghiệm xa so Châu Giang quân phong phú, hơn nữa mỗi cái văn vị người đọc sách số lượng là Châu Giang quân gấp hai, chỉnh thể thực lực xa trên Châu Giang quân.
 
 	Bất quá, bởi vì đã thắng Cẩu Bảo, Châu Giang quân chúng tướng sĩ cũng không hề so đo bài danh sự tình, chăm chú trừ yêu diệt man.
 
 	Mười lăm tháng chạp, Nhân tộc các nơi thi Tiến sĩ chính thức bắt đầu, mà đang tại Lưỡng Giới sơn tham chiến các Cử nhân lực bất tòng tâm, mất đi lần này cơ hội, nhưng là không ai phàn nàn.
 
 	Mấy ngày sau, các quốc gia các nơi yết bảng.
 
 	Tiến sĩ mười khoa có mười cái giáp đẳng, tại không có Phương Vận dưới tình huống, Cảnh quốc không một giáp đẳng.
 
 	Năm nay Cảnh quốc người cũng không có như những năm qua đồng dạng thất lạc, bởi vì, giáp đẳng đích thực có thể chứng minh một quốc gia tại phương diện nào đó cường đại, nhưng là, ất đẳng chiếm đoạt tỉ lệ đồng dạng trọng yếu.
 
 	Nếu là chỉ tính toán được ất đẳng thí sinh tại bổn quốc thí sinh trong tỉ lệ, Cảnh quốc thình lình đưa thân thứ tư, gần với Khổng thành, Thục quốc cùng Khải quốc, trở thành Nhân tộc nghị luận tiêu điểm, cái này ý nghĩa, Cảnh quốc quốc lực đang bay lên!
 
 	Cảnh quốc hàng năm đều công bố một cái tất cả thành Tiến sĩ số lượng bảng, xếp hàng thứ nhất tự nhiên là kinh thành, mà về sau bốn tòa thành thị là bốn cái châu châu phủ, dựa theo những năm qua quy luật, theo thứ sáu bắt đầu, tựu là tất cả phủ phủ thành tranh giành bài danh.
 
 	Nhưng là, Tế huyện cùng Ninh An huyện tất cả đều xâm nhập trước mười, thị trấn Tiến sĩ số lượng vượt qua phủ thành, dẫn phát mười quốc chú ý, dù sao một phủ quản hạt chín huyện, phủ thành Tiến sĩ số lượng thường thường là thị trấn gấp mười lần.
 
 	Vì vậy, Nhân tộc các nơi người đọc sách càng thêm hướng tới ngộ đạo sông, cũng càng thêm hướng tới Ninh An huyện.
 
 	Rất nhiều người cũng phát hiện, Tế huyện Tiến sĩ càng thiên về Nho gia, mà Ninh An huyện Tiến sĩ vậy mà theo chủ tu Công gia, Nông gia, Pháp gia, Y gia đợi các nhà làm chủ, chủ tu Nho gia trái lại số ít.
 
 	Ninh An huyện Tiến sĩ ở bên trong, chủ tu Công gia người đọc sách chiếm đoạt tỉ lệ tại cả nước cao nhất, bởi vì tại Ninh An huyện, Công gia người đọc sách có thể được đến chân chính tôn nghiêm cùng nên được thù lao!
 
 	Tình báo các nước nhân viên đem trên tư liệu giao nội các sau, các quốc gia nội các quan viên giận dữ, bởi vì năm nay Ninh An huyện Tiến sĩ vượt qua một phần ba là các quốc gia người đọc sách hoặc tử tôn hắn, đối với các quốc gia mà nói là nhân tài xói mòn.
 
 	Dùng chân lựa chọn.
 
 	Các quốc gia nội các quan viên nhao nhao tiếc hận, trong đó một ít người như lưu lại bổn quốc, tương lai tất nhiên sẽ đạt được rất tốt đãi ngộ, nhưng là, những người kia lại tin tưởng vững chắc tiến về trước Ninh An huyện mới có thể sống yên phận, ngoại trừ Phương Vận lực kêu gọi, còn có hạng gì duyên cớ?
 
 	Vì vậy, quan viên các nước nhao nhao điều tra, rất nhanh minh bạch, là giáo hóa cùng tuyên truyền xảy ra vấn đề, đây là Lễ bộ cùng Văn viện sai lầm.
 
 	Thẳng đến lúc này, các quốc gia nội các quan viên mới phát hiện, nhà mình giáo hóa cùng tuyên truyền nhân viên là bực nào phế vật, cùng Ninh An huyện quan viên so với, quả thực tựu là một đám heo.
 
 	Những cái kia đại quốc tương quan quan lại miễn cưỡng còn có thể, nhưng mấy cái yếu kém quốc gia giáo hóa nhân viên, vậy mà lúc biên soạn bổn quốc sách bắt buộc thời điểm, phàm là cao thượng hữu hảo chi nhân, đều theo nước khác người đọc sách làm thí dụ, phàm là vi phạm pháp lệnh hoặc phạm sai lầm thế hệ, đều cầm bổn quốc người đọc sách nêu ví dụ. Đây cũng không phải là theo đạo hóa học sinh, mà là phản quốc.
 
 	Còn có một chút Lễ bộ người đọc sách, cầm bổn quốc bổng lộc, giúp hắn quốc nói chuyện.
 
 	Khoa trương nhất chính là thân quốc Hồng Lư tự ô Thiếu Khanh, công nhiên chỉ trích bổn quốc bộ binh quan viên hẹp, cho rằng quá mức chèn ép Man tộc là ngu xuẩn hành vi, Hồng Lư tự chủ yếu sứ mạng, cần phải muốn cam đoan bổn quốc cùng Man tộc hai phe lợi ích, không thể chỉ vì Nhân tộc thu hoạch chỗ tốt.
 
 	Vì vậy, mấy cái đại quốc nội các lập tức đối với bộ phận nha thự triển khai lãnh khốc tẩy trừ, không cho phép những người kia tiếp tục nguy hại bổn quốc, nhưng là, có mấy cái tiểu quốc lại lôi sấm to mưa nhỏ, bởi vì những người kia thế lực sau lưng rắc rối phức tạp, thông đồng với nước ngoài chứng cớ vô cùng xác thực cũng không dám bắt, chỉ có thể cẩu thả thỏa hiệp.
 
 	Một ít thanh lưu các Ngự sử không chỗ cho hả giận, mắng to các lão không có mắt, quốc đem không quốc.
 
 	Một ít biết rõ nội tình người đọc sách đối với quốc gia càng thêm thất vọng, vậy mà cũng chuẩn bị lên đường tiến về trước Ninh An.
 
 	Cũng có rất nhiều người đọc sách thờ ơ lạnh nhạt, đã sớm thói quen, những cái kia các lão quan lớn nhóm nơi nào sẽ quan tâm những cái kia quan viên một vốn một lời quốc nguy hại, nơi nào sẽ quan tâm bổn quốc học sinh tương lai như thế nào, bọn hắn chủ yếu chức trách là tranh quyền đoạt lợi, tiếp theo mới là thống trị quốc gia. .
 
 
           
        		      