         	Chương 1609: Thánh dụ lại đến
 
 	Tông Cam Vũ thò tay một vuốt ngân tu, nói: "Lão phu chỉ hỏi một câu, có Tây Hải Long Thánh thánh dụ tại, có thể hay không đem Phương Vận định vì giết Lôi gia gia chủ chi hung thủ?"
 
 	"Tây Hải Long Thánh miệng vàng lời ngọc, miệng ngậm thiên hiến, chúng ta lẽ ra nghe lệnh, nhưng, đã Tây Hải Long Thánh bệ hạ nói như thế, cái kia tất nhiên có chứng cớ, cái này thánh dụ bên trong, còn có chứng cớ?" Cao Mặc hỏi.
 
 	Lôi Đình Chân cả giận nói: "Tây Hải Long Thánh chính là Long tộc chí tôn, tây hải chi chủ, hắn đã hạ phát thánh dụ, chính là lớn nhất chứng cứ! Cao các lão, chẳng lẽ ngươi tại nghi vấn Tây Hải Long Thánh bệ hạ?"
 
 	Cao Mặc nói: "Đời ta người đọc sách, hạ có thể khiển trách vạn yêu, bên trên khả nghi Khổng Thánh, vì sao không thể nghi vấn Tây Hải Long Thánh?"
 
 	Cao Mặc một câu nhường Lôi Đình Chân không phản bác được, kỳ thật Nhân tộc sớm đã có "Nghi cổ" tinh thần cùng truyền thống, chỉ có điều mọi người đối với Khổng Thánh chỉ là nói bóng nói gió, ngược lại là bác bỏ tiền bối Bán Thánh Đại Nho một mực đều có, phê thánh chính là Nhân tộc Đại Nho càng tiến một bước trọng yếu thủ đoạn một trong.
 
 	"Long Thánh thánh dụ, cơ hồ cùng cấp Nhân tộc thánh dụ, một khi đạt được chúng Thánh tán thành, phần này thánh dụ sẽ có hiệu lực, Cao các lão, ta xem việc này do ta Đông Thánh các xử lý là được." Tông Cam Vũ nói.
 
 	Cao Mặc liếc nhìn Tông Cam Vũ một cái, biết rõ Tông gia là muốn đoạt cả kiện sự tình quyền xử trí.
 
 	Hiện nay, Nhân tộc chỉ có Hình điện cùng Đông Thánh các có khả năng nhất đạt được cùng việc này có quan hệ quyền lực.
 
 	Cao Mặc là một vị tướng mạo bình thường lão nhân, khuôn mặt nghiêm trọng, thậm chí có chút cũ kỹ, rất nhiều người đọc sách cũng biết người này người cũng như tên, trầm mặc ít nói, làm việc quyết định nhanh chóng, nhưng đồng thời hết sức cẩn thận.
 
 	Hình điện rất nhiều người nhìn qua Cao Mặc cùng Tông Cam Vũ, trong lòng lo lắng, giờ phút này Hình điện các lão trong chỉ có Cao Mặc một người, luận Đại Nho tài học cùng văn danh, Cao Mặc cùng Tông Cam Vũ tương xứng, nhưng luận chỉnh thể địa vị, Đông Thánh các các lão ổn áp Hình điện các lão một đầu, mà Tông Cam Vũ lại là Bán Thánh thế gia gia chủ, lại áp Cao Mặc một đầu.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, Tông Cam Vũ này đến, cực khả năng cùng Tông Thánh có quan hệ, một cái Hình điện các lão căn bản khó có thể chống lại ngọn núi lớn này.
 
 	Mấy tức về sau, Cao Mặc chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Hư Thánh địa vị tôn quý , lúc do Thánh viện bốn thánh xử trí Văn Tinh Long Tước thân phận cao thượng , lúc do tứ hải Long Thánh xử lý, vô luận là Hình điện còn là Đông Thánh các, đều không có quyền xử trí việc này. Tông các lão, ngài có gì giải thích?"
 
 	Hình điện Pháp gia mọi người âm thầm thở dài một hơi, không hổ là một vị Đại Nho, một câu liền điểm ra cả kiện sự tình chỗ hiểm, đó chính là thân phận của Phương Vận! Mặc dù là Tây Hải Long Thánh, cũng không có quyền một lân thánh dụ liền quyết định Văn Tinh Long Tước sinh tử.
 
 	Tông Cam Vũ cùng Lôi Đình Chân nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được đối với Cao Mặc chán ghét.
 
 	Tông Cam Vũ nhìn lướt qua trên quảng trường rậm rạp chằng chịt Thánh viện người đọc sách, trong mắt hiện lên một vòng vẻ bất đắc dĩ, sau đó gật đầu, nói: "Đích thực, vô luận là Hình điện còn là Đông Thánh các, đều không quyết định chi quyền, bất quá, đã Đông Thánh các chủ Nhân tộc nội vụ, cái kia này án để cho ta Đông Thánh các phụ trách."
 
 	"Tông gia chủ lời ấy sai rồi. Như việc này trái phép, tắc thì nên do Hình điện chủ đạo điều tra như việc này làm trái lễ, tắc thì nên do Lễ điện chủ đạo điều tra. Đông Thánh các có phán quyết điều tra chính xác hay không chi quyền, cũng không điều tra chi quyền. Đương nhiên, liên quan đến Hư Thánh, Tứ Thánh các đều ứng phái người giám sát điều tra chi nhân." Cao Mặc nói.
 
 	Lôi Đình Chân nói: "Phương Vận thân phụ pháp điển, cũng coi như nửa cái Pháp gia người, cùng Hình điện liên hệ qua mật, cho nên này án không nên do Hình điện điều tra, nên giao do Đông Thánh các."
 
 	Cao Mặc gật gật đầu, nói: "Lôi các lão lời ấy có lý."
 
 	Rất nhiều người ngạc nhiên, ý niệm đầu tiên tựu là Cao Mặc một mực cùng Tông Lôi hai nhà âm thầm cấu kết.
 
 	Nhưng là, Cao Mặc sau đó nói: "Tông gia cùng Phương Vận ân oán, mọi người đều biết, cho nên việc này cũng không nên giao do Đông Thánh các điều tra, ta xem, liền từ còn lại tam thánh trong các chọn một mà thôi chủ trì lần này điều tra. Ah, đúng rồi "
 
 	Cao Mặc đột nhiên bán đi cái cái nút, im lặng, bình tĩnh nhìn quét Tông Cam Vũ cùng Lôi Đình Chân.
 
 	Tông Cam Vũ cùng Lôi Đình Chân hai người trên mặt không nổi gợn sóng, trấn tĩnh như thường.
 
 	"Đã việc này liên quan đến Long tộc, tại hạ đã truyền thư cho Đông Hải Long cung, chắc hẳn rất nhanh sẽ đạt được đến từ Đông Hải Long cung tin tức." Cao Mặc chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi" Lôi Đình Chân giận dữ.
 
 	Cao Mặc lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi dùng ngoại tộc thánh dụ hãm hại Nhân tộc Hư Thánh, lão phu vì sao không thể dùng ngoại tộc Bán Thánh bảo vệ Nhân tộc đại hiền? Không muốn đáng thương gõ ngươi Đăng Văn cổ kêu oan rồi. Lão phu giờ phút này chỉ có một câu muốn nói, nếu như thật sự là Phương Hư Thánh giết Lôi Trọng Mạc, vậy cũng tất nhiên là Lôi Trọng Mạc đáng chết! Lão phu sẽ đem những lời này để ở chỗ này, đợi ngày sau xem các ngươi Lôi gia như thế nào lật lại bản án!"
 
 	"Làm càn! Thân là Hình điện các lão, há có thể như thế công kích Lôi gia người chết?" Lôi Đình Chân thốt nhiên biến sắc, quanh thân nguyên khí chấn động.
 
 	"Cũng không phải là hết thảy người chết đều đáng giá tôn trọng." Cao Mặc âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Chuyện hôm nay, lão phu phải tiến về trước Đông Thánh các tấu ngươi một bản!" Lôi Đình Chân râu tóc đều dựng, sau lưng Lôi gia mọi người trợn mắt nhìn.
 
 	"Không sao, lão phu rất ít ra Thánh viện, không sợ các ngươi Lôi gia." Cao Mặc hoàn toàn thất vọng.
 
 	Cao Mặc nói xong, Lôi gia mọi người từng cái sắc mặt phát tím, xa xa một chút người đọc sách lại cười ra tiếng, thầm nghĩ vị này Cao các lão bình thường trầm mặc ít nói, nhưng ngay tại lúc này lại lời nói ác độc đến lợi hại, vậy mà trước mặt mọi người châm chọc Lôi gia ám sát Nhân tộc Hư Thánh, khắp thiên hạ cũng không có nhiều người đọc sách có can đảm này.
 
 	Cao Mặc xuất hiện, nhường Lôi gia cùng Tông gia khó có thể tiếp tục xử lý việc này, Tông Cam Vũ cùng Lôi Đình Chân trong lúc nhất thời chỉ có thể dừng lại ở tại chỗ, âm thầm truyền âm giao lưu, hơn nữa truyền thư nhường các gia tộc người bày mưu tính kế.
 
 	Không hơn phân nửa khắc chung, một người mặc thanh y đỉnh đầu có hai cái sừng nhỏ người thanh niên mỉm cười từ đằng xa đi tới, vừa đi nhân tiện nói: "Tại đây thật náo nhiệt ah, có việc vui gì sao?"
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc, trước mắt chủ quản Đông Hải Long cung cùng Nhân tộc liên hệ, tuy là Long Vương, nhưng quyền vị còn muốn cao hơn một ít Đại Long Vương.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhẹ nhàng lắc đầu, dở khóc dở cười, vị này Ngao Thanh Nhạc năm đó ở Thánh Nguyên đại lục du lịch thời điểm tựu là cái khó lường nhân vật, hiện tại liền Lôi Trọng Mạc chết đều nói là việc vui, rõ ràng ủng hộ Phương Vận.
 
 	Cao Mặc khẽ gật đầu, nói: "Thanh Nhạc, các ngươi Đông Hải Long cung đối với cái này sự tình có gì thái độ?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc mỉm cười, há miệng ra, nhổ ra một đạo thanh quang, sau đó một trương màu xanh Long lân bay ra, trên đó viết cong vẹo Long tộc văn tự, mênh mông Long uy tại Long lân chung quanh nhộn nhạo, mỗi người đều có thể cảm nhận được cái kia văn tự cường đại, nhưng đều không có cảm thấy áp lực.
 
 	Đồng dạng là thánh dụ , lúc tiếp theo so, rất nhiều người đọc sách lập tức cảm thấy cái này Đông Hải Long cung thánh dụ lực lượng giương cung mà không bắn, uy năng mạnh hơn một bậc.
 
 	Ở đây số ít người đọc sách vừa thấy cái kia cong vẹo Long tộc văn tự, liền lộ ra tươi cười quái dị, bởi vì chỉ có số rất ít người biết rõ, Đông Hải Long Thánh viết văn tự rất khó coi, cái này thánh dụ tuyệt đối bảo vệ thực, bởi vì bất luận kẻ nào đều không viết ra được như vậy khó coi văn tự.
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Chúng ta Đông Hải Long cung thái độ ah, thánh dụ bên trên viết, Đông Hải Long Thánh bệ hạ từng đem thần niệm giáng lâm đến Phương Hư Thánh cùng Lôi Trọng Mạc chiến trường, là Lôi Trọng Mạc muốn giết Phương Hư Thánh, Phương Hư Thánh phẫn mà phản kích. Việc này cũng không phải là Văn Tinh Long Tước Phương Vận chi sai, chính là Lôi gia chi nhân muốn giết Phương Hư Thánh. Bởi vậy, kể từ hôm nay, Đông Hải Long Thánh đoạn tuyệt cùng Lôi gia hết thảy liên hệ, cũng bắt đầu truy xét này án phía sau màn độc thủ!" .
 
 
           
        		      