         	"Phong tước đã quyết định đến, chờ ngươi thi đình xong , vô luận là có hay không là Trạng nguyên , trực tiếp phong đang nhị phẩm quốc công . Mà quốc công tương ứng ban thưởng , ví dụ như ruộng tốt , đại trạch , biệt viện , vàng bạc , đồ trang sức , ngọc khí vân vân, toàn bộ thăng nửa cách . Quốc công danh hiệu là ' an " qua không được bao lâu , chúng ta thì phải xưng ngài vì an quốc công ."
 
 	Phương Vận tử cân nhắc tỉ mỉ rồi' an' cái này phong hào , sau đó hỏi: "Chắc là suốt đời tước chứ?"
 
 	"Đúng vậy . Ngài chỉ là Tiến sĩ là được khác họ quốc công , dù là chỉ là suốt đời tước cũng đã chưa từng có ai . Lấy ngài khả năng , nhiều nhất ba năm rưỡi tiếp theo tiến hơn một bước , trở thành thế tập quốc công , như vậy ngài hậu đại cũng có tước vị , nhưng tước vị một đời so với một đời thấp , vậy Đại Nho liền dừng lại ở thế tập tước vị . Còn thế tập võng thế tước vị , thì là chỉ cần Cảnh Quốc ở , ngài hậu duệ đời đời có thể phong an quốc công , bất quá thập quốc có rất ít thế tập võng thế tước vị ."
 
 	"Trên triều đình tranh rất kịch liệt chứ?"
 
 	"Là kịch liệt , nhưng không bằng trước kia kịch liệt . Tả Tướng cùng Khang vương hai phe người không bằng trước kia phản đối nhiều lắm , chúng ta những thứ này 'Bảo vệ Hoàng đảng' chuẩn bị mười phần , thậm chí có chút thất vọng . Chỉ là lễ bộ những người đó keo kiệt quá mảnh , rất nhiều chuyện đều phải thương nghị , cho nên hao phí rất nhiều thời gian . Đúng rồi , văn tướng nói , hắn đã đem ngươi chuyện báo lên Thánh Viện , không lâu sau đó Thánh Viện chỉ biết phái Sử gia đệ tử đến đây, sáng tác ngươi bình sinh , chờ ngươi thành Đại Nho hoặc thân tiêu , sẽ chính thức tái nhập sách sử . Sau này như là đã ra [ thập quốc chí ] , ngươi tất nhiên đứng hàng trong đó [ cảnh sách ] ở bên trong, cho dù là ngươi bây giờ , cũng đã có tư cách tiến vào 'Liệt truyện' trong . Nhưng chúng ta tin tưởng , chưa tới một ít ngày giờ , ngươi tất nhiên tiến vào cao hơn 'Thế gia' trong . Dĩ nhiên , chúng ta càng hy vọng ngươi có thể gần hơn một bước , đứng hàng bản kỷ !"
 
 	"Chuyện sau này sau này hãy nói , hôm nay chỉ thảo luận tước vị?"
 
 	Qua một lúc lâu , Tái thị lang mới tiếp tục truyền thư .
 
 	"Vốn còn muốn thảo luận ngươi văn công gia , nhưng chúng ta phát hiện , nếu là ngươi trong lúc không phạm sai lầm , không bị gọt văn công . Một khi thi đình kết thúc , đem ngươi thăng liền mấy cấp , trực tiếp trở thành thật đả thật tam phẩm đại viên . Đây không phải là tước vị phẩm cấp , mà là quan vị phẩm cấp ! Ha ha , Tả Tướng là đem đá đập chân của mình . Nếu không phải hắn trước đề nghị đem công trận chuyển thành ngươi văn công , ngươi cũng không trở thành có như thế nhiều văn công . Ngươi ở nhà chờ , tối đa một canh giờ , lần này triều hội tin vắn chỉ biết đưa đến ngươi trên cửa ."
 
 	"Được, đa tạ Tái thị lang ."
 
 	Phương Vận đi học tiếp tục , không lâu lắm . Phương Đại Ngưu gõ cửa mà vào , sắc mặt khác thường , nói: "Lão gia , Mông gia đó người đến rồi! Hắn còn nói gì cố nhân cầu kiến , ta một cái liền nhận ra , là Hung Quân đệ đệ !"
 
 	Phương Vận mắt sáng lên , nói: "Mông Lâm Vũ? Dẫn hắn đi vào ." Nói xong hướng trên ghế dựa dựa vào một chút .
 
 	Phương Đại Ngưu vuông vận vậy mà không đi nghênh đón Bán Thánh thế gia Tiến sĩ , cũng không dám nhiều lời , lập tức đi ra ngoài .
 
 	Không lâu lắm . Phương Đại Ngưu dẫn Mông Lâm Vũ tiến vào thư phòng , nói: "Lão gia , Mông Lâm Vũ mang đến , tiểu nhân xin được cáo lui trước ." Nói xong quay ngược lại rời đi cũng đóng kín cửa .
 
 	Phương Vận bình tĩnh ngồi trên ghế dựa . Trong tay đang cầm một quyển [ Tử Hạ Dịch Truyện ] cẩn thận đọc thầm .
 
 	Mông Lâm Vũ sắc mặt xanh mét , đừng nói là thấy chính là Cử Nhân , cho dù là bái phỏng Đại Học Sĩ , đối phương coi như không ra khỏi cửa chào đón . Cũng sẽ ở trong nhà đứng thẳng tiếp đãi .
 
 	Nhưng bây giờ Phương Vận vậy mà chẳng quan tâm , bất kỳ Bán Thánh thế gia Tiến sĩ cũng không cách nào nhịn được như thế vô cùng nhục nhả .
 
 	"Phương Vận , ngươi không khỏi quá càn rỡ . Không sợ ta cáo ngươi vi lễ?" Mông Lâm Vũ cố nén lửa giận nói.
 
 	Phương Vận để sách xuống cuốn , mỉm cười nói: "Lễ không kịp địch , đơn giản như vậy đạo lý ngươi cũng không hiểu? Đúng rồi , Hung Quân Đại Nhân tốt chứ? Ta mới ra thánh khư thời điểm , biết được Hung Quân đại nhân ở trong Trấn Ngục Hải bị thương , bây giờ là hay không bình phục?"
 
 	Mông Lâm Vũ cắn răng nghiến lợi nhìn Phương Vận , qua hồi lâu mới nói: "Phương Vận , ta Mông gia nguyện dùng võ hầu xe đổi lấy ngươi Đăng Long Thạch ! Huynh trưởng hắn ... Hắn này lần bị thương này quá nặng , văn vị có thể khó giữ được , chỉ có Long tộc thánh phẩm 'Long nha nấm' mới có thể cứu hắn . Chúng ta đã liên lạc Long tộc , nhưng Long tộc cự tuyệt trao đổi , cho dù là Võ Hầu xe cũng không đổi , bởi vì Long tộc đã đem ta Mông gia hàng vào không được hoan nghênh thế gia nhóm , hơn nữa hạ lệnh cấm chỉ bất kỳ gia tộc nào cùng nhà ta giao dịch long nha nấm . Chúng ta tìm cùng Long tộc quan hệ tốt nhất Lôi gia , Lôi gia gia chủ quả quyết cự tuyệt !"
 
 	"Long tộc rất tinh mắt ah !" Phương Vận điểm đầu nói.
 
 	"Ngươi ... Long nha nấm sản xuất địa phương chỉ có ba chỗ , còn lại hai nơi ta Mông gia vô lực đi trước , Đăng Long Thai là hy vọng duy nhất ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy ah ."
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu , tốt như sa vào trầm tư , kì thực trong lòng cười lạnh .
 
 	Hung Quân phân thần khi tiến vào thánh khư về sau, cùng bản thể liên lạc đã hoàn toàn cắt đứt , cho nên Hung Quân đến nay không biết thánh khư chuyện gì xảy ra , càng không biết hắn "Long tức thạch khắc" đã đến Phương Vận trong tay .
 
 	Nếu là không có long tức thạch khắc , Phương Vận sẽ không suy nghĩ nhiều , nhưng có long tức thạch khắc , Phương Vận tin chắc , Mông gia này lần muốn tiến vào Đăng Long Thai tuyệt không chỉ là vì rồng ở trong truyền thuyết răng nấm , tất nhiên còn có những khác thần vật , có lẽ là Mông Thánh trước khi chết lưu lại bộ phận thứ hai di sản .
 
 	Mông Thánh mặc dù Thánh Đạo căn cơ bất ổn , nhưng cuối cùng là bán thánh , vô cùng có khả năng vì Mông gia giữ lại đường lui , kia đường lui tiếp theo ở trong Đăng Long Thai , chưa chắc có thể bảo vệ Mông gia hồi sinh , nhưng ít ra có thể để cho Mông gia không đến nổi suy sụp phải quá lợi hại .
 
 	"Phương Vận , hy vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ . Đây chính là Đại Nho văn bảo Võ Hầu xe ! Mặc dù ngươi bây giờ văn vị quá thấp , chỉ có thể sử dụng bộ phận công hiệu , nhưng chỉ cần không phải Đại Học Sĩ cùng ngươi liều mạng , Võ Hầu xe cũng có thể bảo vệ !"
 
 	Phương Vận nói: "Ta nghe nói Võ Hầu trên xe thực tế có một trang Mông Thánh thân bút Thánh Văn , nếu là liền Thánh Văn cùng nhau cho ta , vậy ta liền dùng Lôi gia Đăng Long Thạch trao đổi ."
 
 	"Không thể nào ! Thánh Văn chính là Mông Tổ thân thư , không có khả năng đổi chính là Đăng Long Thạch ! Chúng ta cùng ngươi đổi Đăng Long Thạch , chỉ là vì trên đó chân long khí tức . Ngươi cần phải hiểu rõ , bằng vào ta Mông gia lực , đủ để đổi được một viên thông thường Đăng Long Thạch !"
 
 	Phương Vận nói: "Vậy các ngươi đi ngay đổi thông thường Đăng Long Thạch đi, viên này Đăng Long Thạch tự ta giữ lại ."
 
 	"Phương Vận , ngươi đây không phải là đàm phán thái độ !" Mông Lâm Vũ hận đến nha dương dương .
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi cảm thấy , một kiện Đại Nho văn bảo đối với ta để làm gì? Muốn tìm ta đổi Lôi gia Đăng Long Thạch chi quá nhiều người , ta ngày mai liền công khai ghi giá ! Dùng một bộ đầy đủ văn tông Đại Nho chân văn hoặc một trang Thánh Văn để đổi !"
 
 	"Ngươi đơn giản là kình yêu mở rộng miệng ! Chịu cầm chân văn cùng Thánh Văn đổi thế gia , tuyệt đối có thể lấy được Đăng Long Thạch , căn bản sẽ không cùng ngươi trao đổi !"
 
 	"Không đổi cũng không đổi , ta cũng vậy muốn đi vào thử vận khí một chút ."
 
 	Mông Lâm Vũ âm âm nói: "Ta hảo tâm khuyên ngươi một câu , Lôi gia không phải là dễ trêu ! Ở khác chỗ , chúng ta Mông gia không sợ chút nào Lôi gia , nhưng nếu là ở Đăng Long Thai , liền Á Thánh thế gia người đều kiêng kỵ Lôi gia ! Ngươi biết Đăng Long Thai bị xưng tại sao không? Lôi gia hậu hoa viên ! Ngươi căn bản không biết mỗi lần Đăng Long Thai mở ra , Lôi gia bằng vào đặc thù Đăng Long Thạch lấy được bao nhiêu thần vật , mà trong đó lại có bao nhiêu đưa cho Long cung lấy được thưởng thức từ đó thu hoạch được càng nhiều hơn thần vật . Ta có thể cam đoan , lấy ngươi và Lôi gia quan hệ , một khi ngươi vào Đăng Long Thai , Lôi gia có một ngàn loại biện pháp giết chết ngươi !"
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc .
 
 	"Ngươi không dùng tại đó dặm làm bộ . Ngươi ở đây tửu lâu vũ nhục Lôi Cửu chuyện đã truyền khắp thiên hạ , Lôi Cửu thiên phú mạnh , tất nhiên sẽ trở thành Hàn Lâm Bát tuấn , kế dưới Tứ Đại Tài Tử . Ngươi nếu là ở Đăng Long Thai gặp phải Lôi Cửu , chắc chắn phải chết . Huống chi , ngươi đã chọc giận Lôi gia nhiều vị trưởng lão ! Kế Tri Bạch thối lui ra thập quốc thi đấu , liền là thủ đoạn của bọn họ . Nếu như ngươi không biết tiến thối , Đăng Long Thai liền sẽ trở thành ngươi lăng mộ !"
 
 	Phương Vận đưa thay sờ sờ lỗ tai , nói: "Lời này có chút quen tai , chính ta tại vào thánh khư trước, các ngươi Mông gia người cũng đã nói như vậy ."
 
 	Mông Lâm Vũ xấu hổ vạn phần , nói: "Trừ Võ Hầu xe , chúng ta Mông gia có thể dùng một mảnh thiên diệp để đổi ! Thiên Thụ ngươi nên có nghe thấy , đó dặm dị thường kỳ lạ , mỗi một vị thiên tài đều từng tiến vào , thậm chí có người đang Thiên Thụ lấy được tàn phá Văn Tâm ! Về phần các loại dị bảo đếm không xuể ."
 
 	"Ngươi cho là bây giờ ta ngay cả thiên diệp cũng không chiếm được sao?" Phương Vận nhìn Mông Lâm Vũ .
 
 	Mông Lâm Vũ lời của bị Phương Vận một câu nói đánh về trong bụng .
 
 	"Nói đi , ngươi muốn cái gì , chỉ cần chúng ta Mông gia có thể thỏa mãn !" Mông Lâm Vũ nói.
 
 	"Ta yêu cầu mới vừa đã nói xong ." Phương Vận lạnh nhạt nói , thân thể thoáng thẳng tắp , đã không nữa giống như trước như vậy kiên nhẫn , mơ hồ có đuổi khách ý .
 
 	Mông Lâm Vũ bị Phương Vận thái độ chọc giận , nói: "Phương Vận , ngươi thật là không biết sống chết ! Ta cuối cùng cho ngươi một lần tự cứu cơ hội , đem viên kia Đăng Long Thạch bán cho Mông gia !"
 
 	"Ngươi đi đi , đừng ép ta tìm người loạn côn đánh ngươi đi ra ngoài ." Phương Vận đứng dậy , đối với Hung Quân cùng Mông gia này loại sinh tử chi địch không cần thiết khách khí .
 
 	Mông Lâm Vũ vốn định mắng lên , nhưng nghĩ đến đây là Cảnh Quốc học cung , khí thế không tự chủ được rụt ba phần , một khi Phương Vận hơi bị tổn thương , không cần văn tướng hoặc chưởng viện Đại Học Sĩ , học cung học sinh cũng dám đem hắn đánh ra đi , căn bản sẽ không quản hắn khỉ gió có phải hay không Bán Thánh thế gia đệ tử .
 
 	Huống chi , hung thánh năm đó không ít suất quân giết Cảnh Quốc người , Cảnh Quốc sĩ tử không ngại đem kẻ thù truyền kiếp phát tiết đến trên người hắn .
 
 	Mông Lâm Vũ đứng lên , trong mắt hung quang nhấp nháy , nói: "Ngươi đã như vậy chấp mê bất ngộ , vậy cũng đừng trách chúng ta ! Chúng ta Mông gia người đã đoán được , huynh trưởng phân thần sở dĩ tiêu tán , kia sợ không phải ngươi tự tay giết chết , cũng cùng ngươi thoát không khỏi liên quan ! Mông gia , so với bất kỳ thế gia đều mang thù !"
 
 	"Các ngươi Mông gia nếu là minh ngoan bất linh , đem dùng ở quật khởi lực lượng dùng ở trên người ta , vậy thì làm xong hoàn toàn suy bại chuẩn bị đi ! Ta Phương Vận quá khứ không sợ , tương lai giống vậy không sợ hãi chút nào ! Cút!" Phương Vận nói xong chỉ một cái Cửa lớn .
 
 	"Ngươi sẽ vì hôm nay ngu xuẩn trả giá thật lớn !" Mông Lâm Vũ bực tức quay người , đập cửa rời đi .
 
 	Phương Vận ngồi về cái ghế , lấy ra một chi thanh cán tiểu tinh công bút lông , chấm trám mực , trên giấy viết lên "Mông gia" cùng "Lôi gia" hai chữ , cuối cùng ở hai nhà giữa nặng nề vẽ hai cái tuyến .
 
 	"Cùng lui về phía sau so sánh , ta càng thích đi tới !"
 
 	Không lâu lắm , triều đình sai dịch đến đây, đưa tới triều hội tin vắn , Phương Vận nhìn kỹ xong, phát hiện không phải là quốc công một ít ban thưởng , thầm nghĩ những quan viên kia có thể thật nhàm chán , chính hắn một nội các đi lại không đi triều hội là chính xác , quá lãng phí thời gian .
 
 	Nhìn xong triều hội tin vắn , Phương Vận đi học tiếp tục , cho đến ban đêm đêm khuya , chuẩn bị tiến vào Thiên Thụ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      