         	Chương 1457: Ẩn giả hiển hiện
 
 	Vừa lúc đó, Lộc Môn Hầu hừ lạnh một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Ti tiện Man tộc, tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng! Chúng tướng an tâm chuẩn bị chiến tranh, đây bất quá là Man tộc kế ly gián mà thôi, ý tại đả kích ta Nhân tộc sĩ khí. Trương Long Tượng lần này lập công chuộc tội, đến châu thành sau tất nhiên anh dũng tác chiến, chư vị an tâm."
 
 	"Không nghĩ tới, Man tộc cũng sẽ sử dụng Nhân tộc mưu kế, chỉ có điều, học theo Hàm Đan, tăng thêm cười tai!" Một vị lão Hàn Lâm mỉm cười nói.
 
 	"Các vị đồng bào, cùng một chỗ an tâm chuẩn bị chiến tranh, đánh lui Man tộc, đánh chết Man Vương!"
 
 	"Đánh lui Man tộc, đánh chết Man Vương!" Mấy vạn binh sĩ cùng kêu lên rống to, thanh thế càng tăng lên.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, không nói một lời, trong lòng đối với Lộc Môn Hầu càng phát ra bất mãn, Lộc Môn Hầu phía trước nói Lang Đan tại dùng kế ly gián, nhưng thật ra là vì toàn quân sĩ khí, hư hư thực thực nghịch chủng nếu là thật sự nghịch chủng, không ngớt đối với cái này mười lăm vạn binh sĩ sẽ tạo thành đả kích thật lớn, đối với tiền tuyến Châu Giang quân cùng Kỳ Sơn quân sĩ khí cũng sẽ có thật lớn ảnh hưởng. Nhưng là, Lộc Môn Hầu còn nói một câu "Lập công chuộc tội", lại là nói cho trong quân tướng lãnh nghe đấy, ánh xạ Trương Long Tượng như trước hư hư thực thực nghịch chủng, không thể phớt lờ.
 
 	Phương Vận loại này thời điểm không cách nào phản bác "Lập công chuộc tội" bốn câu, một khi phản bác, sau đó Lộc Môn Hầu tất nhiên sẽ đập đỉnh đầu "Nhiễu loạn quân tâm" chụp mũ.
 
 	Vi Trường Huyền ở dưới mặt hạ giọng nói: "Trương hầu gia, danh tiếng cũng ra, mau xuống đây a, bên trên gió lớn, đừng lóe đầu lưỡi!"
 
 	Vi Trường Huyền sau lưng binh sĩ thấp giọng cười vang.
 
 	Phương Vận liếc qua Vi Trường Huyền, mặt không đổi sắc, từ từ hạ thấp.
 
 	Quân doanh bên ngoài, Man Vương Lang Đan nhãn châu xoay động, nói: "Ha ha, Lộc Môn Hầu quả nhiên đa mưu túc trí, vậy mà khám phá kế ly gián của ta, đích thực, Trương Long Tượng cũng không phải nghịch chủng, ta theo thân phận của Man Vương vì hắn đảm bảo! Toàn quân nghe lệnh, công phá địch quân doanh trại sau, không được làm bị thương Trương Long Tượng. Nhất định phải bắt sống!"
 
 	Bầy man lớn tiếng gào thét, nhao nhao biểu thị nghe lệnh.
 
 	"Giết!" Hùng Bái xung trận ngựa lên trước, xông vào trước nhất đầu.
 
 	Mấy ngàn Man tộc tựa như một cây trường thương, ham muốn phá Nhân tộc đại doanh.
 
 	Trong quân người đọc sách gọi ra đại lượng chiến thơ binh tướng, ngăn trở Man tộc; binh sĩ tắc thì hoặc giương cung, hoặc quăng mâu, triển khai công kích; điều khiển cơ quan chi nhân bằng vào Công gia chi thuật, không ngừng nhắm trúng những cái kia Yêu Tướng hoặc Yêu Soái sử dụng tên nỏ, đối với chúng tạo thành thật lớn tổn thương.
 
 	Trong đó tinh nhuệ nhất cơ quan người điều khiển tắc thì chuyên môn ngắm lấy Man Vương hoặc Man Hầu, sử dụng các loại ngâm độc tên nỏ. Dù là giết không chết chúng, cũng có thể đối với chúng tạo thành lớn hơn ảnh hưởng.
 
 	Dưới bầu trời đêm, chiến đấu kéo ra mở màn.
 
 	Chiến thơ cùng yêu thuật đan vào khu vực, sáng như ban ngày.
 
 	Lộc Môn Hầu chân đạp một bước lên mây, đưa thân vào tối tiền tuyến, theo sức một mình ngăn trở Hùng Bái, đồng thời liên hợp nhiều vị Hàn Lâm công kích Lang Đan.
 
 	Phương Vận quan sát tình hình chiến đấu, nhẹ nhàng gật đầu, gấu Man Vương thực lực cường hoành. Nhưng không hề đủ linh hoạt, cho nên tốt nhất đem hắn ngăn ở phía xa, không cho hắn tiếp cận công kích, sói Man Vương trái lại. Quá mức linh hoạt, rất khó ngăn lại, chỉ có thể cường công, khiến nó không dám tiến lên.
 
 	Lần này địch nhân Man Hầu rất nhiều. Mà Lộc Môn Hầu một người lại nan địch hai đầu Man Vương, tình thế càng phát ra nghiêm trọng.
 
 	Man Vương Lang Đan đột nhiên vọt tới chỗ gần, dùng ra Thiên Tướng chi kích. Chỉ thấy một tòa hơi mờ nguy nga cự sơn dung nhập tay của nó, theo bàn tay to của nó đập đến dưới mặt đất.
 
 	Mặt đất nổ tung, bùn đất trùng thiên tầm hơn mười trượng, phô thiên cái địa, mặt đất như sóng cả loại phập phồng, cường đại khí huyết chi lực dọc theo mặt đất nhanh chóng đẩy về phía trước tiến vào, phạm vi một dặm hết thảy Nhân tộc binh sĩ đều nhận được tánh mạng uy hiếp.
 
 	Thiên Tướng chi kích những nơi đi qua, hết thảy chiến thơ binh tướng chia năm xẻ bảy, mắt nhìn tựu muốn trùng kích đến Nhân tộc trận địa.
 
 	Phần đông Nhân tộc binh sĩ tuyệt vọng gọi, yêu man mặc dù am hiểu cận thân chém giết, nhưng có khả năng nắm giữ Thiên Tướng, Thánh Tướng cùng Thần Tướng tam kích đều có thể chuyển hóa làm phạm vi lớn công kích, có thể nói là Nhân tộc binh sĩ ác mộng.
 
 	"Hừ!" Lộc Môn Hầu hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay một phương giá bút, cái kia Đại Học sĩ văn bảo lập tức phóng ra ngoài ra mịt mờ thanh quang, sau đó một đạo hai dặm dài hơi mờ con đê để ngang quân doanh phía trước, phảng phất là một tòa có thể phòng ngự bất luận cái gì hồng thủy đập lớn.
 
 	Oanh!
 
 	Man Vương chi đánh cùng Đại Học sĩ văn bảo lực lượng chạm vào nhau, bùn đất như biển sóng hướng lên vọt lên.
 
 	Một trượng cao chiến thơ con đê sụp đổ, Thiên Tướng chi kích dư âm đến Nhân tộc trận địa, nhưng Hàn Lâm cùng Tiến sĩ nhóm đã sớm ngâm tụng xong phòng hộ chiến thơ, đem dư âm ngăn tại bên ngoài.
 
 	Man Vương một kích, lại không tổn thương một sĩ binh, những cái kia Man tộc càng thêm phẫn nộ, mà Nhân tộc sĩ khí phóng đại.
 
 	Hùng Bái ở phía xa cười hắc hắc nói: "Các ngươi chỉ có thể ngăn lại Thiên Tướng chi kích, có thể ngăn không được hai chúng ta Vương liên thủ 'Thánh Tướng chi kích' !"
 
 	Yêu Hầu Man Hầu nắm giữ Thiên Tướng chi kích, mà cường đại hơn Thánh Tướng chi kích chỉ có Yêu Vương Man Vương mới có thể nắm giữ.
 
 	"Nếu là hai vị dùng Thánh Tướng chi kích, ta không ngại thiệt trán xuân lôi truyền ngàn dặm, mời xa phương Đại Học sĩ thậm chí Đại Nho đem bọn ngươi chém giết!" Lộc Môn Hầu không chút nào sợ hãi.
 
 	"Thiệt trán xuân lôi như truyền ngàn dặm, sẽ tiêu hao ngươi đại lượng tài khí, ta xem ngươi có thể không kiên trì đến viện binh đến!" Lang Đan một bên cười hắc hắc, một bên không ngừng chạy băng băng, tránh né công kích, thường xuyên phóng ra ngoài một ít yêu thuật.
 
 	Cùng đại đa số yêu man đồng dạng, hắn yêu thuật miễn cưỡng tương đương với Nhân tộc Hàn Lâm chiến thi từ, tác dụng không hề đại.
 
 	Song phương một bên chiến đấu, một bên thần thương thiệt kiếm.
 
 	Phương Vận xem đến minh bạch, hai tộc đại chiến, yêu man đều học xong một ít tiểu hoa chiêu, ví dụ như không ngừng nói chuyện công kích Nhân tộc, dù sao yêu man ngoại trừ phóng thích yêu thuật thời điểm, có thể một bên công kích vừa nói chuyện, ngược lại Nhân tộc vô luận là viết chiến thi từ còn là xuất khẩu thành thơ thời điểm, cũng không thể mở miệng, chỉ có tại dùng Thần Lai Chi Bút thời điểm có thể nói chuyện.
 
 	Phương Vận trước kia tại nhìn quét Man tộc, nhưng bây giờ bắt đầu nhìn quét Nhân tộc Hàn Lâm cùng Tiến sĩ, rất nhanh phát hiện một cái Tiến sĩ không giống người thường, cẩn thận nhìn lên, vì đó sững sờ.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới, người nọ vậy mà đến Khổng Thánh Văn giới, tuy nhiên chưa thấy qua người nọ, nhưng mộ danh đã lâu, năm đó mình cùng Tuân gia huyên náo túi bụi thời điểm, người nọ hết lần này tới lần khác trách cứ rất nhiều Tuân gia người ngu xuẩn, vì Tuân gia cùng mình hoà giải phát ra nổi thật lớn tác dụng.
 
 	Song phương còn từng lẫn nhau truyền thư, tán gẫu qua mấy lần.
 
 	Phương Vận dời ánh mắt, mỉm cười, người này tuy nhiên là tân tấn Đại Học sĩ, khả năng vừa mới cô đọng Văn đài, nhưng đã hắn tại, ba đầu Man Vương tập kích đều chưa hẳn có thể chiến thắng.
 
 	Lộc Môn Hầu càng ngày càng tốn sức, mắt nhìn Lang Đan tựu muốn nhảy vào đại quân trận địa bên trong, một đạo ngân quang đột nhiên theo một cái Tiến sĩ trong miệng bay ra.
 
 	Đem làm cái này ngân quang xuất hiện thời điểm, Phương Vận phảng phất thấy được thần thương thiệt kiếm một loại toàn diện cực hạn, cực hạn nhanh chóng, cực hạn sắc bén, cực hạn cường đại!
 
 	Cái kia Lang Đan rõ ràng chính trong chiến đấu, không gì sánh được cảnh giác, nhưng vậy mà không có tránh thoát một kích này.
 
 	Cái kia Tiến sĩ thần thương thiệt kiếm sinh sinh chém rụng Lang Đan vai phải cùng gần phân nửa thân thể.
 
 	Man tộc đại quân trên không nổi lơ lửng khí huyết yêu kỳ, hơn nữa Man Vương cường đại khôi phục năng lực, Lang Đan thân thể nháy mắt huyết nhục trọng sinh, nhưng sau khi sống lại bộ vị chưa rèn luyện, cường độ miễn cưỡng cùng Man Hầu tương đương, thực lực đại giảm.
 
 	Trùng thiên tài khí khí tức từ cái này Tiến sĩ trên thân tuôn ra, cường đại tài khí uy áp giống như thực chất gió lớn hướng tứ phía quét, phụ cận binh sĩ cơ hồ không thở nổi.
 
 	"Dĩ nhiên là Đại Học sĩ!" Man tộc cùng Nhân tộc rất nhiều người cùng một chỗ khiếp sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      