         	Chương 1995: Huyễn ma Phương Vận
 
 	Chúng tướng sĩ sững sờ, trong lúc nhất thời không biết rõ như thế nào cho phải.
 
 	"Như thế nào? Các ngươi muốn kháng mệnh bất tuân?"
 
 	Phương Vận lời nói dường như gió lạnh xẹt qua chúng tướng, chúng tướng trên thân rõ ràng có dày đặc quần áo, có thể vào lúc này lại mỏng như trang giấy.
 
 	Phương Vận trong thanh âm tràn ngập chân thật đáng tin uy nghiêm, rất nhiều tướng tá cơ hồ là không tự chủ được mang theo binh sĩ lui lại.
 
 	Rất nhiều tướng sĩ lập tức động lên, theo tốc độ nhanh nhất tiếp tục lui lại.
 
 	Sáu vị Đại Nho cùng một đám Đại Học sĩ lưu lại tại chỗ.
 
 	Cái kia năm ngàn người đọc sách kỵ binh bên trong, thậm chí có còn có sáu vị giữ lại.
 
 	Sáu người kia dung mạo biến ảo, khôi phục vốn khuôn mặt.
 
 	Rõ ràng là sáu vị tân tấn Đại Nho, sáu người đều là lục đại Á Thánh thế gia chi nhân, hơn nữa, đều từng tại Thập Hàn cổ địa cùng Phương Vận kề vai chiến đấu.
 
 	"Bái kiến Thập Hàn chi chủ bệ hạ!" Sáu người thi lễ thi lễ, tất cung tất kính.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Thân là Nguyệt Hoàng, có được Nguyệt Tướng thần thạch lực lượng, Phương Vận ngoài Ninh An thành tựu chứng kiến giấu ở trong đó mười một vị Đại Nho.
 
 	Thấy như vậy một màn, rất nhiều nhân tộc người đọc sách trong lòng thất kinh, đồn đãi Phương Vận tại Thập Hàn cổ địa đạt được lực lượng thần bí, nhường lục đại Á Thánh thế gia đạt được cực lớn chỗ tốt, tại Thập Hàn sinh diệt chấm dứt trong vòng ba tháng, theo sức một mình tại Thập Hàn cổ địa bồi dưỡng được chín vị tân tấn Đại Nho.
 
 	Trước kia không người tin tưởng, nhưng hiện tại cơ bản đã vững tin, lục đại Á Thánh thế gia sở dĩ to lớn ủng hộ Phương Vận, là vì Phương Vận nắm giữ nhường Đại Học sĩ gia tăng tấn chức Đại Nho cơ hội bí mật.
 
 	Man tộc chư vương tại Thánh Nguyên đại lục ở lại nhiều năm, đối với nhân tộc chúng Thánh thế gia rõ như lòng bàn tay, đang nhìn đến sáu vị Á Thánh thế gia Đại Nho sau, tốc độ phi hành kịch giảm, một ít Đại Man Vương thậm chí không ngừng quay đầu dò xét bốn phía, lục đại Á Thánh thế gia tề tụ, Khổng Thánh thế gia ở đâu?
 
 	Tại yêu man trong truyền thuyết, Khổng Thánh quả thực tựu là giết yêu man không nháy mắt đại ma đầu, cho nên bất cứ lúc nào nơi nào, chỉ cần liên quan đến Khổng Thánh thế gia, hết thảy yêu man đều sẽ biến thành dè dặt.
 
 	Yêu man chư vương chần chờ.
 
 	Thấy như vậy một màn một ít tướng lãnh bừng tỉnh đại ngộ, cái này sáu vị Á Thánh thế gia Đại Nho, thực lực không hề đặc biệt cường, thậm chí cũng không có mang cường đại bảo vật, nhưng bọn hắn đã đứng ở chỗ này, đó chính là cảnh cáo một ít thế lực, lục đại Á Thánh thế gia nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp Phương Vận.
 
 	Mặc dù Man tộc cùng nhân tộc thế bất lưỡng lập, mặc dù Man tộc muốn giết Phương Vận, giờ này khắc này, cũng không thể không suy nghĩ một chút, muốn hay không cho lục đại Á Thánh thế gia một cái mặt mũi.
 
 	Xa xa Man Hoàng Lang Nguyên không gì sánh được lo lắng, có thể lại không thể làm gì, bởi vì hiện tại Ngưu Sơn một mực dùng lưỡng bại câu thương đấu pháp, Ngưu Sơn dám dùng, có thể Lang Nguyên không dám nhận chiêu, hoàng giả thân thể cho dù cường thịnh trở lại gấp mười lần, cũng không sánh bằng mặc Long Uy chiến thể Ngưu Sơn.
 
 	Ngao Huyên trong mắt hiện lên một vòng tàn khốc, lén lút truyền âm cho yêu man chư vương.
 
 	Mấy tức sau, yêu man chư vương hai mắt đỏ lên, hô hấp biến thô, trong cơ thể khí huyết sôi trào.
 
 	"Không tốt, yêu man muốn cường công!" Lưu Hồng sắc mặt đại biến.
 
 	Còn lại Đại Học sĩ cùng Đại Nho cũng ánh mắt xiết chặt, vốn tưởng rằng lục đại Á Thánh thế gia chi nhân xuất hiện, có thể chấn trụ yêu man chư vương, có thể hiện tại xem ra kế hoạch thất bại, chỉ có thể ở rất nhiều Đại Nho đến trước tự bảo vệ mình.
 
 	"Chư vị chịu đựng, chỉ cần có Bình Thiên Hạ cảnh giới Đại Nho đến trong trăm dặm, chúng ta liền có thể đào thoát!" Trần Hữu Đạo vì mọi người động viên.
 
 	Bình cảnh Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, xa nhất có thể phóng ra ngoài trăm dặm.
 
 	"Chúng ta sợ là đã đợi không kịp. . ." Trương Hà thở dài.
 
 	Hơn hai ngàn yêu man chư vương, gia tốc phóng tới Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh, xin ngài lập tức lui lại!" Lưu Hồng nói.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta tại Huyết Mang giới được một vật, vốn lưu lại. . . Cái kia chỗ hiểm địa sử dụng, nhưng thảo man như thế hùng hổ dọa người, hiện tại không thể không sử dụng. Đã như vầy, vậy bọn họ liền gánh chịu đại giới a! Chư vị, kế tiếp hành sự tùy theo hoàn cảnh!"
 
 	Phương Vận nói xong, tay phải khẽ đảo, một khỏa mặt ngoài có kỳ dị sắc thái trái cây xuất hiện tại trong lòng bàn tay, trái cây xem lần đầu tiên thời điểm là bảy màu lộng lẫy hình cầu, nhưng xem lần thứ hai lại phát hiện hình dạng có chỗ biến hóa, lại tập trung nhìn vào, nhan sắc lại xuất hiện biến hóa.
 
 	Cái này phảng phất là một cái ngoại hình cũng không cố định kỳ dị chi vật.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều nhận không ra cái này khỏa trái cây, duy chỉ có Ngao Huyên đang tại kiệt lực suy nghĩ, tựa hồ đối với cái này khỏa trái cây có ấn tượng.
 
 	Phương Vận dùng sức nắm chặt.
 
 	Cái kia kỳ lạ trái cây đột nhiên hóa thành hào quang theo Phương Vận khe hở trong hướng bốn phương tám hướng chiếu xạ.
 
 	Phương Vận giống như một giới chi chủ, tay cầm nhật nguyệt.
 
 	Cái kia hào quang bên trong ẩn chứa gần như hoàng giả khí tức, phía trước hết thảy yêu man vậy mà tất cả đều dừng lại, một ít người nhát gan Yêu Vương Man Vương thậm chí cấp tốc lui về phía sau " mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	Sau đó, những cái kia hào quang vặn vẹo dây dưa, tại Phương Vận bên cạnh thân hình thành một cái bảy màu hình người, sau đó cái này bảy màu hình người không ngừng nhúc nhích, cuối cùng hết thảy hào quang tiêu tán, lưu lại một cái toàn thân do trắng đen hai màu tạo thành người.
 
 	Ngoại trừ nhan sắc bất đồng, phương diện khác cùng Phương Vận giống như đúc.
 
 	"Huyễn Ma quả!" Ngao Huyên nghẹn ngào kêu sợ hãi, sau đó lạnh lùng nói, "Ngươi là ở nơi nào đạt được loại này trái cây? Chẳng lẽ Huyết Mang giới Long thành phế tích bên trong có Huyễn Ma thụ? Huyễn Ma thụ bên trên có hay không Thánh vị Huyễn Ma quả? Nói ra tha cho ngươi khỏi chết, nếu không bổn cung tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Nhân tộc cùng yêu man song phương đều không hiểu ra sao, cũng không biết Ngao Huyên ý đồ, nhưng rất hiển nhiên, cái này Huyễn Ma quả là phi thường cường đại thần vật, không chỉ nhường Ngao Huyên khiếp sợ, thậm chí nguyện ý nhường Ngao Huyên bỏ qua một lần cơ hội giết Phương Vận.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Phương Vận nói.
 
 	Ngao Huyên bộc lộ bộ mặt hung ác, nói: "Ngươi thân là Văn Tinh Long Tước, rất rõ ràng Huyễn Ma quả có hạng gì tác dụng! Cái này Huyễn Ma quả chỉ có ta Long tộc mới có thể gieo trồng, ngươi phải giao cho Long tộc! Nếu như ngươi không giao ra, đừng trách ta Tây Hải Long Cung đại quân tiếp cận, bức ngươi giao ra! Ngươi là Văn Tinh Long Tước không sợ, nhưng Cảnh quốc người sẽ sợ, thầy của ngươi cùng trường sẽ sợ, các ngươi Phương gia người sẽ sợ, ngươi kiều thê cũng sẽ sợ!"
 
 	"Đã nói ra lời này, hôm nay ngươi liền không muốn về lại Tây Hải Long Cung rồi!" Phương Vận hai mắt có chút trừng mắt, phảng phất có lực lượng vô cùng hướng bốn phương tám hướng tản.
 
 	Ngao Huyên lại càng hoảng sợ, dường như chim sợ cành cong nhanh chóng lui về phía sau, một bên lui về phía sau một bên thét to: "Ngươi cho rằng bổn cung sẽ sợ ngươi? Bổn cung hôm nay tựu lưu ở nơi đây, nhìn xem ngươi như thế nào giết ta! Ngươi nếu dám giết ta, Tây Hải Long Cung sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi giết ta, Tây Hải Long Cung tất nhiên diệt ngươi cả nhà!"
 
 	"Một cái đằng trước nói với ta lấy loại lời này Giao tộc, đích thực bị diệt cả nhà." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Huyên hét lớn: "Các ngươi còn đứng đấy làm gì, giết cái này Phương Vận! Giết hắn đi!"
 
 	Nhưng là, yêu man chư vương không có hành động.
 
 	Lang Nguyên gào thét: "Ngao Huyên, như thế nào Huyễn Ma quả, cái kia trắng đen Phương Vận lại là vật gì?"
 
 	Ngao Huyên một bên lui về phía sau một bên truyền âm cho hết thảy yêu man: "Ai đem máu của mình nhỏ vào Huyễn Ma quả, Huyễn Ma quả liền có thể biến thành ai. Bất quá, bị giọt máu chủ nhân cùng Huyễn Ma quả lực lượng hạn chế, huyễn ma yêu vị không thể vượt qua giọt máu chủ nhân. Nhưng là, Huyễn Ma quả kém cỏi nhất cũng có được Đại Yêu Vương thực lực, cho nên huyễn ma Phương Vận cảnh giới chỉ là Đại Học sĩ, nhưng lực lượng lại tương đương với Đại Nho. Các ngươi mau chóng giết huyễn ma Phương Vận, không cần chờ nhân tộc Đại Nho chạy đến cứu viện, nhanh! Cái thứ nhất làm bị thương Phương Vận yêu man, thêm tặng Bán Thánh long huyết một giọt!"
 
 	"Giết!" Yêu man chư vương thẳng hướng huyễn ma Phương Vận.
 
 
               		      