         	"Lấy vẽ thành thuyền , lấy bút sinh gió."
 
 	Phương Vận nghe xong thiếu chút nữa hướng thiên không mắt trợn trắng , trước đề mục đều cảm thấy trung quy trung củ , nhưng ai biết thứ hai khảo đề liền biến thành tổng hợp lớn đề .
 
 	Lấy bút sinh phong, khảo giáo chắc là thư pháp căn cơ , dùng bút phong tới chế tạo gió.
 
 	Vốn lấy vẽ thành thuyền , nhìn như chỉ là vẽ thuyền , nhưng là khảo nghiệm Công gia kỹ năng , một người nếu không phải rõ ràng thuyền cấu tạo , vẽ đi ra ngoài thuyền nữa duy diệu duy tiếu cũng sẽ bị người phía sau vượt qua .
 
 	Bất quá , như là một người đạt tới họa đạo tứ cảnh thậm chí ngũ cảnh , kia bức họa vật tất nhiên có lực lượng cường đại hơn .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , cẩn thận nhìn về phía trước , trên mặt nước gió không nhỏ , sóng nhỏ phập phồng , mà chỗ xa vô cùng trời u ám .
 
 	Phương Vận ở trong lòng cho ra đề người một cái liếc mắt , vùng nước này tất nhiên không phải là gió êm sóng lặng , phía trước sẽ xuất hiện mưa gió sóng lớn , nếu là vẽ phải thuyền kết cấu quá kém , đừng nói phải trù đếm , thậm chí có thể thất bại . Trước kia liền phát sinh qua có người không cách nào quá quan chuyện , đưa đến có đại quốc trực tiếp từ thê đội thứ nhất rơi xuống đến thê đội thứ hai .
 
 	Sau một lúc lâu , Phương Vận thử điều động long châu lực lượng , lại phát hiện lực lượng của mình hoàn toàn bị hạn chế .
 
 	Phương Vận hướng phía trước vừa chắp tay , nói: "Học sinh muốn biết , trong nước có thể hay không mang đồng học cung người?"
 
 	"Ngàn dặm độc hành ." Một cái thanh âm hồi đáp .
 
 	Phương Vận vừa nghe là biết đạo sự tình không có đường sống vẹn toàn , liền không suy nghĩ thêm những khác .
 
 	"Ta chỉ có thể là lấy được càng nhiều hơn trù đếm , muốn tranh giành mười trù , không có khả năng cầu ổn ." Phương Vận trong lòng hiểu , rất nhiều người qua vùng nước này tất nhiên sẽ vì cầu ổn mà buông tha cho tốc độ .
 
 	Phương Vận lập tức ngồi dưới đất , nhắm mắt lại làm bộ suy tính , kì thực là tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa trong tìm kiếm tương quan sách .
 
 	Cổ đại nhanh nhất thuyền buồm là phi tiễn thuyền . Nhưng phi tiễn thuyền quá lớn , dài đến 50m , thao tác phức tạp , không thích hợp một người qua thủy vực .
 
 	Về phần những thứ kia quá giờ thay mặt có động lực thuyền . Phương Vận rất muốn vẽ ra đến, Nhưng lại không nói kinh thế hãi tục , coi như vẽ ra đến, cũng chưa chắc có thể lái được được.
 
 	Cuối cùng . Phương Vận đưa ánh mắt để tại hậu thế thuyền buồm tranh tài dùng buồm trên thuyền , tuy nói đời sau thuyền buồm tốc độ xây dựng ở ưu lương tài liệu trên cơ sở , nhưng cái thế giới này có Thiên Địa Nguyên Khí , có rất cường đại thiên nhiên tài liệu , có đầy đủ khả thi .
 
 	Phương Vận ở Kỳ Thư Thiên Địa trong kiểm tra thuyền buồm tranh tài dùng thuyền buồm , mặc dù lớn thuyền qua gió lốc khu vững hơn định , nhưng giác đại thuyền buồm đều là nhiều người lái , trong đó nhỏ hơn Phần Lan nhân cấp cùng kích quang cấp thuyền buồm là có thể một người lái . Phương Vận cẩn thận so sánh hai chủng thuyền buồm . Cuối cùng lựa chọn lớn hơn Phần Lan nhân cấp .
 
 	Tuyển định về sau , Phương Vận lập tức tìm thuyền buồm tất cả tư liệu , bao gồm quy cách bản vẽ , phát triển lịch sử , kỹ xảo lái vân vân, ước chừng qua nửa khắc đồng hồ mới mở mắt .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , đã thấy bóng người , vì vậy hắn lập tức cử bút múa bút , dùng bút ở giữa không trung vẽ một chút .
 
 	Nơi này là văn giới . Ở văn Giới Ngoại không làm được sự tình , ở chỗ này dễ dàng , chỉ thấy Phương Vận vận bút như bay , giữa không trung vết mực vậy mà từ từ hóa hư là thật , mực nước từ từ tạo thành thân thuyền , buồm , cột bườm vân vân thuyền các nơi .
 
 	Không lâu lắm , thánh nguyên Đại Lục chưa bao giờ xuất hiện kỳ dị thuyền buồm xuất hiện ở Thủy Biên .
 
 	Nhanh nhất Nhan Vực Không đám người đã cỡi ngựa lục tục đạt tới bên bờ , những người này phần lớn đều là Top 5 quốc gia người, trong đó trên trán có vân văn người nhiều nhất .
 
 	Vân văn là Vân Quốc người đặc biệt dấu hiệu , Vân Quốc cũng chỉ có ba châu chi địa , dân số cũng không nhiều . Nhưng thủy chung là đại quốc một trong . Bởi vì Vân Quốc người đọc sách trong thiên tài tỷ lệ vượt xa Nhân Tộc các nơi khác , nhất là Đại Nho cùng Đại Học Sĩ số lượng , chính là ba châu chi địa Vân Quốc so ra mà vượt nước hắn chín châu . Chỉ bất quá Vân Quốc bán thánh số lượng một mực không có đặc biệt khoa trương , cho nên chỉ có thể là đại quốc mà không phải thập quốc thứ nhất
 
 	Có người nói qua . Thật may là chỉ có sinh trưởng ở Vân Quốc ba châu người dễ dàng thành là thiên tài , nếu là phàm trần Vân Quốc người cũng dễ dàng thành là thiên tài . Kia còn lại cửu quốc sớm đã bị Vân Quốc tóm thâu .
 
 	Lịch đại Chúng Thánh một mực dò tìm Vân Quốc chi mê , đến nay không có tìm được kết quả , chỉ có thể suy đoán Văn Khúc tinh đối với Vân Quốc nhân cách bên ngoài quyến luyến .
 
 	Mới đến người nghe được "Lấy vẽ thành thuyền , lấy bút sinh gió "  thanh âm về sau, có người vui mừng có người buồn buồn .
 
 	Nhan Vực Không nhìn một cái đứng ở trên thuyền chuẩn bị lên đường Phương Vận cùng thuyền buồm , nói: "Phương Vận , sẽ không cũng tinh thông Công gia thuật chứ? Này thuyền mặc dù là ta bình sanh mới thấy , nhưng luôn cảm giác kết cấu hợp lý , thuyền hình ưu mỹ , có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được , chính là cảm thấy xu hướng hoàn mỹ ."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ dĩ nhiên xu hướng hoàn mỹ , nho nhỏ thuyền buồm tập trung rất nhiều vượt qua cái thời đại này kiến thức .
 
 	"Phương trấn quốc , ngươi đừng nói cho ta ngươi ở đây ngộ đạo bờ sông tạo qua thuyền buồm , ngộ đạo sông đích nước rất cạn , điểm này chúng ta đều rõ ràng ." Một cái Khánh quốc Tiến sĩ nghi ngờ nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận chính là muốn không nên đem vạn năm hắc oa ngộ đạo sông kéo ra đến, nhưng Khánh quốc người vậy mà chủ động giúp một tay , hắn thuận thế nói: "Vị huynh đài này tốt ánh mắt . Ta chưa bao giờ luyện chế quá lớn thuyền buồm , nhưng đọc qua Công gia đại lượng sách , khi còn bé cũng luyện chế qua một ít tiểu phàm thuyền ở ngộ đạo bờ sông chơi . Chiếc này thuyền buồm ta đã sớm có sồ hình , hôm nay bất quá là thử tay nghề làm , còn có thể thành công hay không , hết thảy còn phải xem vận khí , ta đi trước , chư vị tạm biệt ."
 
 	Phương Vận bắt đầu dùng tân học kỷ xảo thao túng thuyền buồm , ngay từ đầu còn có chút không thuần thục , nhưng rất nhanh nắm giữ , cả chiếc thuyền buồm như tên rời cung đồng dạng ở mặt nước bay theo .
 
 	Một cái Vũ Quốc Tiến sĩ xoa xoa con mắt , nói: "Ta sẽ không nhìn hoa mắt đi! Hắn trả như nào đây vô dụng bút sinh gió thuyền là được phải như vậy mau?"
 
 	"Chưa từng thấy qua thuyền buồm có nhanh như vậy !"
 
 	"Cái này Phương Vận a, đơn giản thật thành phương toàn năng !"
 
 	"Thập quốc những thứ kia tạo thuyền thương lượng cùng Công gia người sợ là đang chạy tới Khổng phủ học cung trên đường , nho nhỏ này thuyền buồm , bên trong chỉ sợ ẩn chứa đại học vấn !"
 
 	"Phương Vận ngoạn nị thi từ ca phú cầm kỳ thư họa , đem hắn kia tội ác hai tay đưa về phía công nông y mấy cấp độ Bách gia sao?" Một người nói đùa .
 
 	"Không nói chính xác ah . Ta nghe thế thứ hai đề mục thời điểm thật cao hứng , bởi vì nhà ta ngay tại bờ biển , đối với thuyền buồm nhất cực kỳ quen thuộc , nhưng bây giờ , ta có chút hoài nghi ta trước kia thấy những thứ kia căn bản không xứng gọi thuyền ."
 
 	"Phương Vận viết rồi!"
 
 	Mọi người nhìn về phía Phương Vận , chỉ thấy Phương Vận rốt cuộc hướng về phía buồm cử bút viết chữ .
 
 	Phương Vận mỗi viết ra rạch một cái , đầu ngọn bút một cách tự nhiên toát ra một trận gió thổi tới thuyền buồm lên, để cho thuyền buồm gia tốc .
 
 	Phương Vận thư pháp trải qua Lăng Yên Các sau tăng lên rất nhiều , hơn nữa ở trải qua dạy học về sau, rất nhiều vốn là chỗ không hiểu vậy mà bởi vì dạy học mà nghĩ thông suốt , cách thư pháp hai cảnh càng ngày càng gần .
 
 	Có thể tham dự thập quốc thi đấu đều là thập quốc cao cấp Tiến sĩ , hơn phân nửa người thư pháp không kém gì Phương Vận , có ít nhất hai mươi người thư pháp đã đạt tới hai cảnh , nhưng là Phương Vận có vượt qua xa cái thời đại này thuyền buồm , ở trên mặt nước một lần nữa độc dẫn .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận lái thuyền buồm đi tới gió lốc khu , Phương Vận tố chất thân thể vượt qua xa đời sau vận động viên , dù là kinh nghiệm chưa đủ , cũng có thể vững vàng nắm trong tay thuyền buồm , cuối cùng Hữu Kinh Vô Hiểm xuyên qua gió lốc khu .
 
 	Bên bờ , mấy chục các quốc gia học sinh so tài một chút múa máy , vì một chiếc lại vững chắc lại nhanh chóng lại có thể bản thân lái thuyền tổn thương thấu đầu óc .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      