         	"Loạn ngươi tâm? Ngươi hết thảy ở trước mặt ta không chỗ dùng chút nào . Ta chẳng qua là cảm thấy , sanh ở Bán Thánh thế gia thật là tốt . Luôn có người nói các ngươi Mông gia người tham , nhưng đây không phải là vấn đề , nếu nói là tham , tất cả Chúng Thánh thế gia đều ở đây tham . Các ngươi Mông gia vấn đề là ở , lợi dụng hại người thủ đoạn để cho mình tham đi xuống . Ai , rõ ràng có tốt hơn đường, các ngươi vì sao không đi ."
 
 	Hung Quân cười lạnh nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì . Nhưng nếu là chúng ta Mông gia đồ vật , vì sao phải để cho cho người khác ! Dựa vào cái gì Khổng gia nghĩ muốn cái gì liền có thể , chúng ta nghĩ muốn cái gì nhất định phải cầm thứ gì đi đổi ."
 
 	"Đổi? Có lớn hơn chỗ tốt tại sao không đi đổi? Nếu là tám năm trước ngươi cầm Mông Thánh di vật tiến đến Thánh Viện , triệu tập Chúng Thánh thế gia , ngươi hết thảy không lấy , chỉ lấy Tinh Chi Vương , như vậy , sẽ xảy ra chuyện gì? Chúng Thánh thế gia sẽ lợi dụng thời gian tám năm chuẩn bị lần này tuệ tinh trường lang chuyến đi, bọn họ sẽ không tiếc hết thảy bồi dưỡng thế hệ này người, sau đó dùng hết tất cả biện pháp bảo đảm tất cả mọi người an toàn nhập thánh khư , an toàn vào tuệ tinh trường lang , cuối cùng dùng hết khả năng làm cho tất cả mọi người tiến vào xa hơn trường lang , đồng thời giúp ngươi phải Tinh Chi Vương ."
 
 	"Bọn họ sẽ không ."
 
 	"Không , hắn nguyên bổn cửa không biết, nhưng Khổng gia chi Long sau khi chết , bọn họ hội. Chúng Thánh sở dĩ không có đem quá nhiều lực lượng vùi đầu vào tuệ tinh trường lang , là bởi vì bọn hắn biết trong này quá khó khăn . Chúng Thánh cũng có năng lực để cho một người thành Tinh Chi Vương , nhưng giá cao quá lớn , được không bù mất . Mà ngươi có Yêu Tổ ngọc bài , như vậy bỏ ra rất trả giá thật nhỏ liền có thể cho ngươi trở thành Tinh Chi Vương , Chúng Thánh vì sao không làm?"
 
 	"Sự tình chưa chắc thuận lợi như vậy ." Hung Quân thanh âm có chút trầm thấp .
 
 	Phương Vận nhìn Hung Quân , chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ đã hối hận , ở ngươi phải biết ta có thể mang nhiều như vậy Cử Nhân đi tới thứ bảy trường lang thời điểm , ngươi liền hối hận ! Nếu là Chúng Thánh sớm chuẩn bị tám năm , đạt tới thứ bảy trường lang Cử Nhân số lượng đủ để siêu 100 ! Đồng nhất trăm Cử Nhân , tương lai chính là 100 Đại Nho , mà chỉ là một đời ! Nhưng tiếc a, ngươi không vẻn vẹn không chiếm được Tinh Chi Vương , còn để cho ta Nhân Tộc ít đi gần trăm Đại Nho !"
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng . Ở trên đường thời điểm ngay tại cảm khái , nếu là Hung Quân giống như chính mình là bình dân , như vậy có đại bí mật không có khả năng tiết lộ hoặc trao đổi , Chúng Thánh hoặc giả không sẽ động thủ , thế nhưng chút Chúng Thánh thế gia trong tất nhiên có thứ bại hoại sẽ không kềm chế được .
 
 	Hung Quân thân ở Bán Thánh thế gia , chỉ cần không phải bán thánh xuất thủ , toàn bộ Nhân Tộc đều không người có thể không biết sao hắn . Cho nên Hung Quân hoàn toàn có thể nói ra Mông Thánh di vật , đến lúc đó Chúng Thánh thế gia chỉ có thể cùng Mông gia hợp tác .
 
 	Yêu Tổ ngọc bài chỗ lợi hại nhất là ở có thể mệnh lệnh Sương Khuyển , chỉ cần có thể thấy Sương Khuyển , như vậy sở hữu tới thứ bảy trường lang Yêu Man hoặc là chết , hoặc là chạy , không có lựa chọn khác . Tuyệt Yêu Man hai tộc tranh giành Tinh Chi Vương ý niệm .
 
 	"Đáng tiếc ah . . ." Phương Vận nói.
 
 	Hung Quân lại đột nhiên lộ ra hung ác nụ cười , nói: "Ngươi ngay cả ta đánh lén cùng kịch độc đều có thể né qua , để cho ta không tin rằng giết ngươi , nhưng không nghĩ tới ngươi tự chui đầu vào lưới ! Chúng ta Mông gia chính là tham , vậy có như thế nào đây? Chỉ muốn trở thành Tinh Chi Vương , chỉ cần ta có thể phong thánh , ta liền có thể thành vì Nhân Tộc công thần .  Có thể đứng hàng Chúng Thánh điện , có thể lưu danh bách thế ! Về phần ngươi , một cái anh niên tảo thệ thiên tài mà thôi ."
 
 	"Hả? Mông Thánh lưu danh bách thế rồi hả?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi . . . Ta không cùng ngươi nói nhảm ! Sương Khuyển , giết hắn đi !"
 
 	Tất cả Yêu Man nhìn về phía Phương Vận , nhất là Long lĩnh , trong mắt tràn đầy khoái ý , nói: "Không thể tự tay giết chết ta ngươi thật đáng tiếc , nhưng có thể nhìn ngươi chết ở chỗ này . Ta thật cao hứng . Vũ nhục kết quả của ta , chỉ có một con đường chết !"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc a, ngươi cứ nói đi , Sương Khuyển?" Phương Vận nói.
 
 	Kia Sương Khuyển nhìn chằm chằm bay tới bay lui tiểu lưu tinh nhìn gặp lại, than nhẹ một tiếng , nói: "Ta không thể giết cái này Nhân Tộc ."
 
 	"Cái gì !" Hung Quân cùng Long lĩnh cùng kêu lên hống khiếu lấy nghiêng đầu , khó có thể tin nhìn Sương Khuyển . Cơ hồ phải đem cổ vặn gảy .
 
 	"Sương Khuyển , ngươi tốt nhất đem lời nói rõ ràng ra ! Ngươi chẳng lẽ muốn phản bội Yêu Tổ sao?" Hung Quân nói.
 
 	"Người này , cũng có Yêu Tổ tín vật ! Ta không thể giết hắn . Cho nên , ta khoanh tay đứng nhìn . Chính các ngươi quyết định chu sau một cái người thắng !" Sương Khuyển nói xong , từ từ lui về phía sau .
 
 	Thời khắc này Sương Khuyển thân thể đã khôi phục sương bạch , trên người có gai băng nhọn từ từ tăng nhiều , mà Ưng Viêm lông chim cũng chầm chậm mọc ra .
 
 	Ưng Viêm thấy cái tràng diện này , cười ha ha .
 
 	"Truyền thuyết nhân tộc Phương Vận rất lợi hại , không chỉ có để cho nghịch chủng Đại học sĩ Phong Thành Tuyệt ăn thiệt thòi lớn , Thanh giang Giao Vương con trai bị giết , thậm chí ngay cả đường đường Thanh giang Giao Vương đều bị bức phải rút gân lột da , một đời hung danh tan thành mây khói ! Được, ta ngược lại muốn xem xem hai người các ngươi thế nào đối phó hắn ! Ha ha ha . . ."
 
 	Còn lại hai cái Thánh tử lại sắc mặt vui mừng , nhìn về phía kia Tinh Chi Vương Tọa , mà trước đó , bọn họ không có có bất kỳ cơ hội nào .
 
 	Hung Quân cùng Long lĩnh trố mắt nhìn nhau , không nghĩ tới vậy mà không cách nào khống chế Sương Khuyển , ý vị này trong tay lớn nhất lá bài tẩy biến mất .
 
 	Lớn nhất đả kích là ở , tới tay thắng lợi bay .
 
 	Hung Quân ánh mắt trở nên mờ mịt mà bắt đầu..., không thể tin được bản thân nhiều năm cố gắng sắp vì bọt nước .
 
 	"Không ! Ta tuyệt sẽ không để cho Mông Tổ thất bại tái diễn ! Vì ngày này , ta chuẩn bị tám năm ! Ta đi giết người , đi lược đoạt hào môn , đi không chém làm ta Mông gia tích lũy lực lượng . Tuyệt sẽ không thua ! Cũng không có khả năng thua ở chỗ này ."
 
 	"Mông Tổ đang nhìn ! Mông gia Liệt Tổ Liệt Tông đang nhìn ! Ta không có bại , cũng không thể có thể thua . Mông gia không sợ ! Một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi !"
 
 	Hung Quân sau đó nhìn Long lĩnh tiếp tục nói: "Long lĩnh , ngươi nếu là muốn lấy được vật kia , muốn thuần hóa huyết mạch , muốn cưới vợ ngươi nhất ngưỡng mộ cái vị kia Long cung công chúa , nhất định phải giết cái này Phương Vận ! Ngươi muốn là không giết được hắn , ta thì không thể thành Tinh Chi Vương , giữa ta ngươi hiệp nghị hết hiệu lực ! Lấy ra ngươi lực lượng mạnh nhất đi, không để cho ta thất vọng ."
 
 	Long lĩnh ngưng mắt nhìn lấy Hung Quân , đột nhiên một cước đá ra , đem Hung Quân bị đá xương ngực vỡ vụn , gào khóc gọi một tiếng .
 
 	Long lĩnh ánh mắt trở nên vô cùng lãnh khốc .
 
 	"Cho nên ta cùng ngươi hợp tác , là bởi vì ngươi so với ta thông minh , cũng bởi vì ngươi có thể cho ta chỗ tốt , không phải là để cho ngươi lắm mồm kích thích ta ! Ngươi bây giờ phải dựa vào ta mới có thể có đến Tinh Chi Vương , vậy thì đàng hoàng câm miệng ! Nhớ , ở ta giết chết Phương Vận về sau, ngươi tự mình nói cho ta biết như thế nào lấy được . . . Vật kia !"
 
 	Ưng Viêm ở một bên nói: "Ngươi là Long man nhân , lại là muốn thuần hóa huyết mạch , ta đã đoán được một ít . Không trách ngươi nguyện ý cùng cái này Nhân Tộc hợp tác , đối với ngươi mà nói , những thứ đó hơn nhiều Tinh Chi Vương chỗ tốt lớn hơn !"
 
 	Phương Vận nghe Ưng Viêm vừa nói , mơ hồ đoán được một ít có thể .
 
 	Lang man Thánh tử không nhịn được nói: "Long man nhân địa vị thấp hơn nhiều giao long , nhưng lại phi thường hướng tới tứ hải chân long , cho nên bọn họ nhất tộc không ngừng đang tìm cầu huyết mạch thuần hóa con đường , hy vọng có một ngày có thể trở thành máu như chân long . Phương Vận , ngươi chạy đi, Hung Quân sẽ không chỉ làm cho Long lĩnh một người đối phó ."
 
 	Hung Quân đối với mặt khác hai cái Thánh tử nói: "Chỉ cần các ngươi hai cái trợ giúp Long lĩnh , đợi rời đi tuệ tinh trường lang , ta sẽ dành cho các ngươi đầy đủ thù lao ! Long lĩnh có thể làm chứng . Ở trước đó , ta sẽ cho khác ngươi biết giết chết một người Phương Vận đến cỡ nào đơn giản ."
 
 	Hung Quân nói xong trong miệng hàm chứa một quyển y thư , nhẹ nhàng thoáng một cái , một đạo hào quang màu xanh nhạt bao phủ ở hai cái Thánh tử trên người .
 
 	Long lĩnh nói: "Còn có Long rất nhất tộc tình hữu nghị !"
 
 	Hai cái Thánh tử nhìn nhau , trong đó đầu kia hổ yêu thánh tử lập tức nói: "Khí huyết lực phối hợp các ngươi nhân tộc y thư , tương đương với có nửa Bất Tử Chi Thân , chúng ta Sát!"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      