         	Chương 1781: Linh thú lái buôn
 
 	Phương Vận một tờ Tổng đốc lệnh, hình tư cùng châu nha lập tức hành động.
 
 	Loại này án mạng vốn chỉ có thể xuất động Cử nhân quan viên, nhưng lần này xuất động một cái Pháp gia Tiến sĩ cùng ba cái Binh gia Cử nhân, còn có hơn mười cái Tú tài cùng Đồng sinh, chi đội ngũ này so ra mà vượt ngàn người đại quân.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chính Đức huyện Tôn bộ khoái diệt môn một án điều tra kết quả hình thành công văn, đặt ở Phương Vận trên bàn.
 
 	Phương Vận đến thư phòng sau, cầm lấy công văn cấp tốc xem hết, đã minh bạch chân tướng.
 
 	Đây là cùng một chỗ linh thú lái buôn trả thù sự kiện.
 
 	Nhân tộc có tiền nhất quần thể là người đọc sách, chỉ cần là cái Đồng sinh, tựu không khả năng chết đói, từ từ nhắm hai mắt đều có thể tìm được nghề nghiệp.
 
 	Chỉ cần là Tú tài, liền có cơ hội tích góp từng tí một không thể gia sản, trở thành một hương phú hộ.
 
 	Nếu là Cử nhân, kinh doanh thoả đáng, liền có thể có bạc triệu gia tài, trở thành một huyện nổi danh nhân vật. Trước khi chết đem tài khí niêm phong cất vào kho thành văn bảo, tài phú đủ để cho tử tôn mấy đời hưởng dụng không bao giờ hết.
 
 	Về phần thành Tiến sĩ hoặc cao hơn văn vị, mặc dù không đi kinh doanh gia nghiệp, cũng có hoa không hết tiền.
 
 	Những cái kia không làm quan người đọc sách, có rất ít người thuần túy vì tiền vi phạm pháp lệnh, mà làm quan người đọc sách, vì tiền đều không gọi vi phạm pháp lệnh.
 
 	Nhưng là, không có văn vị người bình thường tắc thì không đồng dạng, vì tiền bí quá hoá liều có khối người.
 
 	Nhân tộc món lợi kếch sù ngành sản xuất rất nhiều, bắt linh thú chính là thứ nhất, một cái linh thú ít thì ngàn lượng bạc trắng, so ra mà vượt người bình thường nhà vài thập niên thu nhập.
 
 	Linh thú giá cả cao nhất ghi chép từ một đầu linh hổ sáng tạo, bán đi mười lăm vạn hai giá cao, cơ hồ so ra mà vượt một kiện Tiến sĩ văn bảo.
 
 	Linh thú là xen vào dã thú cùng yêu man ở giữa thú loại, có tương đối cao linh trí, như Phương Vận Nô Nô cùng Lý Phồn Minh đại thỏ tử đều thuộc về linh thú liệt kê.
 
 	Linh thú phi thường thưa thớt, ít đến chín thành nhiều người cả đời cũng không thấy được một cái linh thú.
 
 	Từ lúc mấy trăm năm trước, Bán Thánh Trương Trọng Cảnh trải qua nghiên cứu, phát hiện linh thú có thể tinh lọc đối với Nhân tộc có hại Yêu giới khí tức, cũng đem hắn chuyển hóa làm Thiên Địa nguyên khí, hơn nữa linh thú có thể hấp thu Thiên Địa nguyên khí, nhường linh thú sào phụ cận Thiên Địa nguyên khí nồng độ gia tăng.
 
 	Ngũ Yêu sơn cùng Yêu giới liên thông, không ngừng có Yêu giới khí tức thẩm thấu, Tiến sĩ hoặc cao hơn văn vị người đọc sách không bị ảnh hưởng, nhưng thấp văn vị hoặc người bình thường thời gian dài đưa thân vào Yêu giới trong hơi thở, sẽ cuồng điên nổi điên.
 
 	Chúng Thánh mỗi cách mấy năm tất nhiên sẽ hóa giải Ngũ Yêu sơn phụ cận Yêu giới khí tức, nhưng ở lúc khác, vẫn sẽ có Yêu giới khí tức tán dật đến Ngũ Yêu sơn xung quanh, Nhân tộc không cách nào giải quyết những này chút ít Yêu giới khí tức, chỉ có thể dựa vào linh thú.
 
 	Thánh viện thật lâu trước từng ban bố pháp lệnh, cấm bắt dã ngoại linh thú, nhưng lại không có cấm linh ** dễ dàng, chủ yếu là bởi vì chúng Thánh thế gia đa số nuôi dưỡng linh thú.
 
 	Mặc dù Thánh viện ban bố pháp lệnh, cũng không cách nào ngăn cản những cái kia muốn hấp thu càng nhiều Thiên Địa nguyên khí người, vì vậy xuất hiện linh thú lái buôn, chuyên môn bắt linh thú cũng buôn bán.
 
 	Về sau Nhân tộc phát hiện, linh thú thịt không chỉ ngon, hơn nữa ăn hết về sau có thể kéo dài tuổi thọ, cường kiện thể phách, hơn nữa linh thú da lông mười phần xinh đẹp, vì vậy đi săn linh thú người ngày càng nhiều.
 
 	Linh thú vốn tựu thưa thớt, trải qua mấy trăm năm bắt, rất nhiều địa phương linh thú gần như diệt tuyệt.
 
 	Ngũ Yêu sơn được trời ưu ái, hoàn cảnh đặc biệt, linh thú khá nhiều, đến nay không có gần như diệt tuyệt, cho nên Thánh Nguyên đại lục năm chỗ yêu sơn sơn mạch thành linh thú lái buôn săn bắn linh thú chi địa.
 
 	Ngay tại tám hơn mười năm trước, y điện trải qua nghiên cứu, hướng Ngũ Yêu sơn phụ cận các quốc gia phát ra cảnh cáo, bởi vì linh thú tiếp tục giảm bớt, Yêu giới tán dật khí tức tăng nhiều, Ngũ Yêu sơn phụ cận Nhân tộc sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí sẽ tổn hại đến hậu thế.
 
 	Bất đắc dĩ, Nhân tộc các quốc gia tăng thêm đối với đi săn linh thú xử phạt, cao nhất có thể phán tử hình.
 
 	Nhưng là bởi vì linh thú lái buôn trường kỳ bị Yêu giới khí tức ảnh hưởng, hơn nữa linh thú giá cả rất cao, chỉ cần bắt được hơn mười chỉ liền có thể cả đời giàu có, rất nhiều linh thú lái buôn không để ý lệnh cấm, như trước đi săn linh thú, hơn nữa thường thường mặc dù lợi nhuận đã đủ rồi cả đời cần thiết tiền, cũng khó có thể dừng tay.
 
 	Vì bắt những cái kia linh thú lái buôn, Ngũ Yêu sơn phụ cận quan phủ nha môn đều có chuyên môn bổ khoái phụ trách.
 
 	Chính Đức huyện liền tại Ma Yêu sơn trong phạm vi, chỗ đó linh thú lái buôn xa so địa phương khác nhiều.
 
 	Cái kia bị diệt khẩu Tôn bộ khoái, là bắt linh thú lái buôn một thành viên.
 
 	Vì bắt linh thú lái buôn, Tôn bộ khoái giả mạo linh thú thương nhân đánh vào linh thú lái buôn nội bộ, liên tục không ngừng truyền quay lại tin tức. Hôm trước, Tôn bộ khoái tại một cái vắng vẻ hương trấn gặp được một cái bà con xa, cái kia bà con xa hướng hắn chào hỏi, hắn không có trả lời, đối phương nhận lầm người liền vội vàng ly khai, nhưng bị mặt khác linh thú lái buôn chứng kiến, thân phận bạo lộ.
 
 	Đêm đó, Tôn bộ khoái bị linh thú lái buôn bầm thây, mà Tôn gia mười bốn miệng ăn cũng chịu khổ sát hại.
 
 	Tiến đến điều tra Pháp gia Tiến sĩ phi thường cao minh, đem hết thảy chi tiết liên hệ tới, được ra chính xác kết luận.
 
 	Đáng tiếc chính là, những cái kia linh thú lái buôn suốt đêm trốn vào trong núi, tất nhiên đã thoát đi Chính Đức huyện, thậm chí khả năng chạy ra Cảnh quốc, tiến vào Khải quốc hoặc Khánh quốc. Mặc dù là Pháp gia Tiến sĩ cũng không cách nào truy xét, ít nhất phải Pháp gia Đại Nho mới có biện pháp tìm được những người kia tung tích, nhưng là chưa hẳn có thể bắt bắt được, dù sao linh thú lái buôn chạy trốn kinh nghiệm mười phần phong phú.
 
 	Không bao lâu, Đổng Văn Tùng tiến vào phủ tổng đốc, đi đến Phương Vận thư phòng.
 
 	Hai người không có hàn huyên, Đổng Văn Tùng đi thẳng vào vấn đề nói: "Tổng đốc đại nhân, hình tư công văn ngài có thể xem hết?"
 
 	Phương Vận nhẹ gật đầu.
 
 	Đổng Văn Tùng thử thăm dò nói: "Ngài muốn vì Thập Hàn cổ địa chuẩn bị, việc này tựu giao cho hạ quan xử lý a. Việc này liên lụy rất rộng, khả năng cần thật lâu mới có thể giải quyết."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Văn Tùng ah, cái mũi của ngươi so cẩu đều linh, so bất luận kẻ nào đều tinh tường ta quan tâm cái gì, không quan tâm cái gì. Việc này, ta muốn mau chóng giải quyết."
 
 	Đổng Văn Tùng mỉm cười nói: "Ngài nhiệt tình vì lợi ích chung, gặp được việc này, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách tra cái tra ra manh mối, nhường Tôn gia một môn mười lăm miệng trên trời có linh thiêng được an bình an ủi."
 
 	"Như vậy ngươi tới nơi này cần làm chuyện gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Đổng Văn Tùng dừng lại mấy tức, tựa hồ đang suy tư tìm từ, sau đó nói: "Linh thú buôn bán tại Nhân tộc đã là một cái cực lớn nghề, hàng năm giao dịch thô thô tính ra, không thua ngàn vạn lượng bạch ngân. Có không ít danh môn vọng tộc thậm chí hào phú gia tộc tham dự trong đó. Đương nhiên, bọn hắn sẽ không tự mình đi bắt, nhưng sẽ phụ trách thủ tiêu tang vật. Hết thảy liên quan đến linh thú lái buôn vụ án, trừ phi quan phủ có bằng chứng, nếu không có bất kỳ địa phương nào xảy ra vấn đề, đều sẽ lâm vào bị động."
 
 	"Cái này một ta biết rõ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng tiếp tục nói: "Linh thú lái buôn quanh năm bị Yêu giới khí tức ăn mòn, đã biến thành phát rồ, không hề nhân tính, nhưng là bọn hắn không hề ngốc, cho nên có các loại thủ đoạn đào thoát đuổi bắt cùng truy nã. Bọn hắn quen thuộc Ma Yêu sơn, lại dùng tiền mua được các nơi người, thậm chí có thể được đến một ít đại gia tộc che chở, trảo một cái lão luyện linh thú lái buôn, khả năng cần động viên mấy trăm bổ khoái quảng tung lưới, trải qua mấy năm mới có thể hoàn thành. Cái này ý nghĩa, nếu như muốn bắt Tượng châu cảnh nội Ma Yêu sơn hết thảy linh thú lái buôn, như vậy không chỉ toàn bộ Tượng châu bổ khoái thêm cùng một chỗ cũng không đủ, thậm chí liền toàn bộ Cảnh quốc thêm cùng một chỗ cũng không đủ." .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      