         	Chương 581: Phương Vận phản kích
 
 	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phương Vận còn đang ngủ, nhưng trong kinh thành nhưng cuồn cuộn sóng ngầm. =
 
 	Thượng xá tiến sĩ đa số cùng các thế gia hoặc hào môn ít nhiều gì có quan hệ, thượng xá tiến sĩ thê thiếp cũng có thể trực tiếp mời đến cử nhân hoặc là tiến sĩ.
 
 	Số một thượng xá bên trong, rất nhiều cử nhân hoặc tiến sĩ ra ra vào vào, qua một lúc lâu, bọn hạ nhân trong nhà thượng xá tiến sĩ bận bịu mở ra, người người trong tay cầm một đại điệp thư tín rời đi Phương Vận gia, hướng về kinh thành các nhà đưa đi.
 
 	Cùng bình thường bái thiếp hoặc thư tín không giống, những này thư tín đều có mùi thơm, đều là nữ nhân sử dụng giấy viết thư.
 
 	Khương phủ.
 
 	"Lão già kia, vì con tiện nhân kia dĩ nhiên trước mặt mọi người khóc lóc niệm 《 Giang Thành Tử 》, trong lòng có còn hay không ta!" Khương phu nhân ngồi ở trên ghế, sắc mặt âm trầm. Nàng có điều năm mươi hứa, so với Văn Tướng Khương Hà Xuyên tiểu, nếu không có Khương Hà Xuyên nguyên phối tạ thế, nàng cũng nên không được chính thất.
 
 	Đang lúc này, phòng gác cổng vội vã chạy vào, vào cửa liền gọi: "Đại phu nhân. . ." Cái kia phòng gác cổng vừa thấy Khương phu nhân sắc mặt không đúng, sợ đến phù phù một tiếng quỳ xuống, thấp giọng xin tha.
 
 	"Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết. . ."
 
 	Cái kia Khương phu nhân trong chớp mắt thu lại trên mặt vẻ giận dữ, vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Nói đi, có đại sự gì?"
 
 	"Trần Thánh thế gia một vị phu nhân gởi thư, nói là Kiều Cư Trạch chính thê, cùng ngài có giao tình."
 
 	"Mau đưa tin cho ta!" Khương phu nhân lập tức đứng lên, Khương Hà Xuyên tuy là cao quý Đại Nho, nàng cũng là nhất phẩm cáo mệnh phu nhân, cấp bậc cao hơn Kiều Trần thị, nhưng thực tế địa vị nhưng kém xa tít tắp Kiều Trần thị, dù sao đối phương là Bán Thánh thế gia chi nữ.
 
 	Phòng gác cổng đưa cho chạy tới nha hoàn, nha hoàn chạy chậm đem thư đưa đến Khương phu nhân trước mặt.
 
 	Khương phu nhân triển tin vừa nhìn, suy tư chốc lát, đột nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Ngọc Hoàn như vậy trinh liệt, ta là cao quý Văn Tướng đại phụ, có thể nào khoanh tay đứng nhìn! Người đến, lấy ta mệnh phụ quan phục!"
 
 	Chu phủ.
 
 	Chu Hàn Lâm dĩ nhiên tạ thế. Chu gia quyền to rơi vào Chu phu nhân tay.
 
 	Bất kể là Chu gia thân thích vẫn là hàng xóm láng giềng, hoàn toàn đối với Chu phu nhân một mực cung kính, bởi vì Chu phu nhân còn có một cái thân phận, Trần Thánh Trần Quan Hải tằng tôn nữ, qua tuổi chín mươi vẫn kiện khang.
 
 	Chu phu nhân năm đó ở kinh thành rất có danh vọng, mỗi khi cung đình mời tiệc kinh thành các gia phu nhân, đệ nhất phong thư tất nhiên đưa đến Chu phu nhân trên tay, chỉ có điều theo Chu phu nhân từ từ già yếu, đã rất ít tham gia tiệc rượu, thậm chí ngay cả Trần Thánh thế gia con trưởng đích tôn Trần Tĩnh hôn lễ đều không có tham dự. Không thể nhìn thấy trần quá phu nhân một lần cuối.
 
 	Chu phu nhân yên lặng mà nhìn Dương Ngọc Hoàn cùng Kiều Trần thị liên thủ viết một phong thư, liên tục nhiều lần nhìn ba lần, lại để cho bên người nha hoàn đọc ba lần, mới đem thư để qua một bên.
 
 	Chu phu nhân híp mắt, đầy đủ quá một phút, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Lấy Trần Tổ ban xuống phượng đầu quải trượng, còn có cảnh long đế tứ mệnh phụ quan phục, lão thân muốn đi trước cửa hoàng cung nghe đăng văn cổ! Chậm đã, Thúy nhi. Đi thay ta nghĩ tam phong tin, ta nói ngươi viết, cuối cùng che lên ta ấn chương, hoả tốc đưa đi!"
 
 	Lý phủ, Tôn phủ, Trương phủ, Triệu phủ. . .
 
 	Phàm là đã từng đối với Tả Tướng biểu lộ quá bất mãn hết thảy quan chức hoặc gia tộc phu nhân. Đều thu được một phong thậm chí nhiều phong thư, mà hầu như mỗi cái phu nhân đều phát sinh một phong hoặc nhiều phong thư.
 
 	Kinh thành các quan lại tại triều công đường sảo làm một đoàn, nhưng lại không biết phu nhân của bọn họ chuẩn bị làm một cái càng có ý nghĩa đại sự.
 
 	Ngọc Phương Lâu, Cảnh Quốc to lớn nhất hoa lâu.
 
 	Ngọc Phương Lâu toàn thiên mở ra. Nhưng ngay ở một phút trước lại đột nhiên tuyên bố đóng, hống đi các khách nhân.
 
 	Khách nhân đều biết mấy cái thế gia đệ tử ở Ngọc Phương Lâu có làm cỗ, hơn nữa còn bồi thường tiền. Đều biết thú rời đi.
 
 	Ngọc Phương Lâu trong đại sảnh, hơn hai trăm nữ tử đứng thẳng, mà Ngọc Phương Lâu tú bà tái Hoa Nương đứng lầu hai, tuy rằng hóa nùng trang, vẫn là không che giấu nổi hồng con mắt sưng đỏ.
 
 	". . . Các cô nương, chúng ta Ngọc Phương Lâu có thể ngồi chắc kinh thành hoa lâu đệ nhất vị trí, bằng chính là cái gì? Tiền? Quyền? Đều không phải! Là những kia văn nhân nể nang mặt mũi, đem tốt nhất thi từ đều cho ta Ngọc Phương Lâu cô nương! Thế nhưng! Hiện tại những kia văn nhân mặc khách thi từ nhiều hơn nữa, đều là chó má! Biết hiện tại thập quốc hoa lâu nói thế nào sao? Ai có thể cái thứ nhất mời đến Phương Vận Phương trấn quốc thơ, ai mới thật sự là đệ nhất thiên hạ hoa lâu!"
 
 	Tái Hoa Nương nhìn lướt qua vành mắt đồng dạng sưng đỏ cô nương, nói: "Phương trấn quốc thơ các ngươi nghe qua, từ cũng nghe qua, hắn viết như thế nào, ta liền không cần phải nói. Ta chỉ hỏi một câu, hiện tại Phương trấn quốc nếu là tới nơi này, ai muốn ý cũng đáp bạc bồi Phương trấn quốc?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ta! Ta!"
 
 	Một đám hoa nữ lớn tiếng kêu, liền trong ngày thường tối thẹn thùng người chốn lầu xanh đều tranh nhau chen lấn.
 
 	"Được! Hiện tại các ngươi không chỉ có cơ hội bồi Phương trấn quốc, còn có cơ hội đến mười vạn lượng bạc trắng! Phương trấn quốc hàm oan bỏ tù, chúng ta những cô gái này không giúp được hắn cái gì, nhưng giúp hắn thối người vẫn là có thể làm được! Là cái các bà các chị, hiện tại liền theo ta ra ngoài, đi Tả Tướng phủ! Chúng ta không mắng người, liền đứng Tả Tướng phủ cửa mời chào khách mời, dùng các ngươi tối tao biện pháp tối lãng âm thanh mời chào, để Tả Tướng phủ biến thành kinh thành đệ nhất kỹ viện! Ai muốn là lợi hại, có thể làm cho Phương Vận cho chúng ta Ngọc Phương Lâu đề thi từ, không chỉ có khen thưởng mười vạn lượng bạc trắng, lão nương còn bảo đảm các ngươi gả cái như ý lang quân! Các cô nương, đi theo ta!"
 
 	"Đi! Vì Phương trấn quốc!"
 
 	"Bổn cô nương liều mạng!"
 
 	"Không cầu Phương văn hầu đề thi từ, chỉ cầu hắn xem ta một chút, ta cũng là cam tâm tình nguyện!"
 
 	Mãn Xuân Viện, Quần Phương Các,, Bách Hoa Lâu chờ chút kinh thành hoa lâu nữ tử đình chỉ tiếp khách, dồn dập hoặc đi hoặc ngồi trước xe ngựa hướng về Tả Tướng phủ.
 
 	Trong bóng tối giám sát kinh thành quan chức cầm trong tay quan ấn, từ trời cao nhìn xuống, lắc đầu cười khổ, liền thấy kinh thành xuất hiện hai cái kỳ dị địa phương, lượng lớn xe ngựa hoặc nữ nhân bắt đầu đi tới hai địa phương này.
 
 	Một là hoàng cung cửa chính, một là Tả Tướng phủ để.
 
 	Sau một canh giờ, Tả Tướng cửa hóa thành biển nữ nhân , mặc hở hang hoa nữ đem Tả Tướng phủ vây chặt đến không lọt một giọt nước, các loại lãng nói tao ngữ nhấn chìm Tả Tướng phủ, mấy ngàn hoa nữ khiến xuất hồn thân thế võ kêu gào, đi ngang qua nam nhân  toàn thân mềm yếu, xá không được rời, rồi lại không thể không rời đi.
 
 	Tả Tướng phủ hạ nhân cùng những người còn lại hoảng làm một đoàn, Tả Tướng thê thiếp hoặc con dâu âm thầm rơi lệ, nam nhân không để ý, nhưng Tả Tướng phủ các nữ nhân danh tiếng sợ là phá huỷ.
 
 	Trong thư phòng, Kế Tri Bạch sốt sắng mà nhìn Tả Tướng, chỉ lo Tả Tướng nổi giận vận dụng Đại học sĩ sức mạnh xua đuổi những này hoa nữ.
 
 	Tả Tướng cười nhạt một tiếng, nói: "Lão phu năm đó cũng từng phong lưu, chỉ là nữ lưu hạng người có thể nào loạn tâm thần ta. Không cần lo lắng, đợi đến trang thứ ba Phương Vận thơ không trấn quốc, các nàng tự nhiên sẽ tản đi. Đến lúc đó, ném chính là các nàng mặt, ném chính là Phương Vận mặt!"
 
 	"Ân sư nói đúng lắm, đệ tử khâm phục." Kế Tri Bạch nói.
 
 	Mặt trời lặn phía tây. Thập quốc người nhưng đều đang lẳng lặng chờ đợi, Cảnh Quốc trước cửa hoàng cung tụ tập mấy ngàn trên người mặc mệnh phụ quan phục nữ nhân.
 
 	"Đùng. . ."
 
 	"Oan uổng. . ."
 
 	Theo đăng văn cổ hưởng, Dương Ngọc Hoàn một tiếng bi thiết hô to, kéo dài kinh thành kịch biến mở màn.
 
 	Trong hổ tù ngục , Phương Vận đột nhiên mở mắt ra.
 
 	"Chư vị đợi lâu."
 
 	Phương Vận nói xong, lại nói: "Xin mời mượn ba thước họa chỉ dùng một lát."
 
 	"Ta đi lấy!" Hoắc Ti Ngục xoay người liền chạy.
 
 	Không lâu lắm, Hoắc Ti Ngục cầm một quyển họa chỉ đến đây, tự mình làm Phương Vận bày sẵn.
 
 	Phương Vận không chút nghĩ ngợi, lúc này bắt đầu dùng họa trúc danh gia Trịnh Tiếp Trịnh Bản Kiều viết chữ đơn ý họa phong vẽ tranh.
 
 	Phương Vận hạ bút cấp tốc, không lâu lắm. Liền thấy trên họa có thêm ba chi gậy trúc, chính cắm rễ với nham thạch bên trên, chu vi có tật phong thổi, nhưng thổi không ngừng gậy trúc tinh tế này.
 
 	Một Hình Điện tiến sĩ ngạc nhiên nói: "Bức họa này hình dáng sơ lãng, bút lực sấu kính, rất có siêu phàm thoát tục phong thái, dĩ nhiên là nùng mặc vi diện, nhạt mặc vi bối, thay đổi trước họa trúc phương pháp, có thể nói thần dị!"
 
 	"Phương Vận có thể nào họa nhanh như vậy?" Hoắc Ti Ngục tự lẩm bẩm.
 
 	"Tất nhiên là lòng tin với trong lồng ngực!"
 
 	Phương Vận lấy Trịnh Bản Kiều chi họa pháp họa ra gậy trúc, sau đó ở trên họa đề thơ.
 
 	"Trúc thạch."
 
 	"Xác định Thanh Sơn không buông tha.
 
 	Lập rễ nguyên ở phá nham bên trong.
 
 	Ngàn mài vạn kích còn kiên kính,
 
 	Mặc cho ngươi đông tây nam bắc phong."
 
 	Thơ thành, tài khí ba thước 9 tấc, chỉ kém một tấc trấn quốc.
 
 	Cùng lúc đó. Lại là một tiếng âm thanh lanh lảnh tự tờ giấy phát sinh, cùng với trước 《 Thạch Hôi Ngâm 》 âm thanh có hiệu quả như nhau chỗ.
 
 	Chỉ có điều cùng trước không giống, cái này âm thanh lanh lảnh chỉ có Phương Vận một người nghe được, sau đó thăng vào trên không.
 
 	Thanh âm kỳ dị này hướng về kinh thành một phương hướng bay đi. Trong quá trình phi hành, một chút kỳ dị điểm sáng từ Cảnh Quốc bốn phương tám hướng bay tới, hòa vào trong thanh âm này. Để thanh âm này phảng phất mang theo vạn dân chi nộ, chúng sinh chi hận.
 
 	"Lại là một thủ luyện đảm thơ!" Hoắc Ti Ngục kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Bài thơ này cùng 《 Thạch Hôi Ngâm 》 mỗi người mỗi vẻ, 《 Thạch Hôi Ngâm 》 nắm giữ hi sinh chi chí, mà này 《 Trúc Thạch 》 lại có kiên định chi tâm." Hình Điện tiến sĩ nói.
 
 	Hoắc Ti Ngục gật gù, nhưng đột nhiên sửng sốt, nhiều lần đọc câu nói đầu tiên.
 
 	"Xác định Thanh Sơn không buông tha, xác định Thanh Sơn không buông tha. . ." Mỗi đọc một lần, Hoắc Ti Ngục sắc mặt liền khó coi một phần.
 
 	Ở Hoắc Ti Ngục nhiều lần đọc, Văn Tướng Khương Hà Xuyên âm thanh đã truyền khắp toàn quốc, 《 Trúc Thạch 》 tài khí ung dung đột phá bốn thước, thơ thành trấn quốc.
 
 	Tể Huyện huyện nha.
 
 	Khương Hà Xuyên ở niệm tụng 《 Trúc Thạch 》 thời điểm, Huyện lệnh Thái Hòa đang uống trà, nghe được câu thứ nhất "Xác định Thanh Sơn không buông tha" sau, phốc một tiếng phun ra miệng đầy nước trà, sau đó ho khan lên.
 
 	"Được lắm Phương trấn quốc! Quả nhiên có cừu oán tất báo!"
 
 	Cảnh Quốc phương Bắc, tiền quân đại doanh trong quân trướng.
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Trương Phá Nhạc âm thanh truyền khắp toàn quân, "Phương Vận khá lắm, giết chết Tả Tướng mới được! Ta vậy thì tự mình giúp ngươi thuần dưỡng Vương tộc ưng yêu soái!"
 
 	Kinh thành, Tả Tướng phủ.
 
 	Cảnh Quốc năm này Trạng Nguyên Kế Tri Bạch hoảng sợ nhìn về phía trước ân sư, vừa mới hắn chính tai nghe được, ân sư Liễu Sơn mi tâm tựa hồ phát sinh một tiếng vang nhỏ.
 
 	Tả Tướng Liễu Sơn tay phải chặt chẽ cầm lấy bàn, từng tia từng tia máu tươi từ lỗ mũi của hắn cùng khóe miệng chảy ra, môi đóng chặt, hàm răng cắn đến khanh khách vang vọng.
 
 	"Ân. . . Ân sư ngài làm sao?" Kế Tri Bạch hốt hoảng hỏi.
 
 	"Phương Vận tiểu nhi! Dĩ nhiên ở thơ bên trong tàng tên của ta, lấy luyện đảm thơ xúc động dân tâm thương ta!"
 
 	"Không thể! Ngài có quốc vận che chở, có thể nào bị thương?"
 
 	Liễu Sơn tay chậm rãi rời đi bàn, nhẹ nhàng lau chùi khóe miệng máu tươi, sắc mặt tối tăm, chậm rãi nói: "Hắn giờ khắc này quốc vận, đã ở trên ta! Hắn trước tiên lấy quốc vận ép ta, sau lấy dân tâm thương ta! Việc này đại có gì đó quái lạ, trước hắn tất nhiên có một bài thơ văn có thể xúc động dân tâm, bằng không không thể lực lượng như thế!"
 
 	"Cái kia Tông Thánh vì sao không nhắc nhở ngài?" Kế Tri Bạch hỏi.
 
 	Liễu Sơn bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Tông Thánh đại nhân chính đang thánh nghị, vì là đối kháng Đông Thánh đại nhân, tất nhiên tự mình đi vào. Liên quan đến Thánh đạo chi tranh, hắn cái nào có cơ hội nhắc nhở ta."
 
 	"Lẽ nào là phản bị mưu hại?" Kế Tri Bạch kinh hãi.
 
 	Liễu Sơn lắc đầu một cái, nói: "Chỉ là bất ngờ, có điều. . . Này bài thơ chí ít để ta văn đảm rút lui mấy năm! Ta vốn là bất cứ lúc nào có thể thành Đại Nho, hiện tại muốn một năm sau thành Đại Nho đều thiên nan vạn nan!" Đang khi nói chuyện, Liễu Sơn trong mắt loé ra sắc mặt giận dữ.
 
 	"Phương Vận! Thương ân sư ta, há có thể cho ngươi!" Kế Tri Bạch đột nhiên phóng ra ngoài.
 
 	"Trở về!" Liễu Sơn quát to một tiếng, gọi lại Kế Tri Bạch. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      