         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1160: Năm cái bình sứ
 
 	Tầm mắt có thể đạt được trong phạm vi, băng phong liên miên, kéo dài không tán.
 
 	Phương Vận xoay người, cưỡi chiến thơ long mã đứng ở nhất tòa băng sơn thượng.
 
 	Vân Chiếu Trần tùy theo thay đổi phương hướng, đứng ở Phương Vận bên cạnh, còn lại bốn cái Đại học sĩ vừa thấy Vân Chiếu Trần như vậy, bất đắc dĩ cùng Phương Vận đứng chung một chỗ.
 
 	"Lão phu kia liền nhìn một chút ngươi làm sao có thể dọa lui hai đại bộ lạc hùng yêu vương!" Liên Bình Triều cũng không theo Phương Vận chờ sáu người đứng chung một chỗ, tiếp tục về phía trước chạy trốn, nhưng chậm lại tốc độ, không ngừng hồi đâu nhìn.
 
 	Diệp Phóng Ca liền nói: "Mà thôi, cái này phiến băng sơn khu vực chính là ngưng tụ hùng không thánh tướng chi kích, đó là hắn ngược dòng hùng tộc huyết mạch tài hình thành lực lượng, bọn ta khó có thể bài trừ, tốc độ giảm đi, bị bọn họ đuổi theo là chuyện sớm hay muộn, không bằng quyết nhất tử chiến."
 
 	"Nếu tiến nhập Long Thành phế tích, chỉ biết phải loại sự tình này." Lưu Sơn a cười híp mắt nói rằng, nhưng trong ánh mắt ẩn hàm khí tức nguy hiểm.
 
 	Phương Vận từ ẩm giang bối trung xuất ra một cái bình sứ, mở, nhất cổ mãnh liệt mênh mông khí tức từ bình sứ trung phun dũng mãnh tiến ra, hơi thở kia chi mãnh như dầu sôi trong nháy mắt bày ra, thanh mỗi người bao phủ, sũng nước.
 
 	Rất nhiều người bản năng khẽ run lên, tất cả yêu vương đều dừng bước lại.
 
 	Tất cả yêu vương đều cảm thấy, nếu như mình mau nữa tốc chạy trốn, tất nhiên sẽ mạo phạm bình sứ trong đồ vật.
 
 	"Yêu tộc thánh huyết? Hơn nữa còn là ta hùng tộc bán thánh máu?" Hùng không nhảy lên một tòa năm trượng cao băng sơn, bao quát phía trước cách đó không xa Phương Vận đám người.
 
 	Cái khác hùng yêu vương cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Liên Bình Triều dừng lại, giật mình nhìn Phương Vận bình sứ trong tay.
 
 	Phương Vận đạo: "Chư vị ai có thể viết tứ cảnh công kích chiến thơ?"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Huyết mang cổ địa trung, chỉ có Vệ Hoàng An thanh 《 đại phong ca 》 tu luyện chí tứ cảnh, có thể gọi ra thánh hồn, trừ lần đó ra, không người có tứ cảnh chiến thơ. Nhưng thật ra thánh nguyên đại lục nhân thọ mệnh trường, có số ít người đọc sách có thể đem thấp văn vị chiến thơ luyện đến tứ cảnh."
 
 	"Thánh huyết có thể để cho thơ từ trực tiếp đề thăng một cái cảnh giới, tứ cảnh chiến thơ dùng hậu, tuy rằng bất sẽ tăng lên đến trước nay chưa có ngũ cảnh chiến thơ, nhưng cũng lấy hình thành tiếp cận ngũ cảnh lực lượng. Không có chính thức mệnh danh, phần lớn xưng kỳ giả ngũ cảnh."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ Vệ Hoàng An có thể đem 《 đại phong ca 》 luyện tới tứ cảnh. Chiến thơ từ mỗi đề cao một cái cảnh giới, tương đương với đề thăng một tầng văn vị, 《 đại phong ca 》 là cử nhân chiến thơ. Tứ cảnh tương đương với Đại học sĩ chiến thơ từ, nhưng có cường đại đặc tính, so với phổ thông Đại học sĩ chiến thơ từ cường rất nhiều.
 
 	《 đại phong ca 》 thuộc về đế vương thơ, đến rồi tứ cảnh "Thánh hồn" cảnh giới, hoán đi ra ngoài lực lượng không phải bán thánh ý niệm. Mà là Hán triều khai quốc đại đế lưu bang ý niệm, có thể trực tiếp vượt qua thời không từ đại hán đế quốc mượn dùng lực lượng.
 
 	"Có tam cảnh sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Có! Phóng ca từng tại tiến sĩ thời kì sáng tác quá một bài tiến sĩ chiến thơ, tuy không phải truyền thế, nhưng lấy phủ sơn làm hình tượng, lấy trong thần thoại Bàn Cổ khai thiên địa làm niệm, hình thành 《 lạc phủ ngâm 》, uy lực rất mạnh, tuy không phải truyền thế, nhưng chính hắn dùng ra thắng được tất cả truyền thế tiến sĩ thử. Vì vậy hắn luôn luôn lặp đi lặp lại tu tập cái này thủ chiến thơ, đã luyện tới tam cảnh. Uy lực tương đương với Đại học sĩ chiến thơ." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Phóng ca tiên sinh, chai này thánh huyết giao cho ngươi, ta sẽ cho ngươi nhất trương thánh trang. Chỉ cần bọn họ dám vọt tới trước, ngươi liền đối với hung nha bộ lạc tù trưởng hùng không sử dụng 《 lạc phủ ngâm 》, tứ cảnh 《 lạc phủ ngâm 》, đã siêu việt phổ thông đại nho chiến thơ, chí ít có thể cho hùng không gần chết, thậm chí khả năng đem đánh chết!" Phương Vận đạo.
 
 	Diệp Phóng Ca nghĩa bất dung từ tiếp nhận Phương Vận thánh huyết cùng thánh trang, đạo: "Hảo! Nhìn lão phu! Có thể lấy thánh huyết chú liền tứ cảnh chiến thơ, lão phu chết cũng không tiếc! Đa tạ Vân Phương!"
 
 	Kỳ Dư đại học sĩ đều kích động nhìn chằm chằm Diệp Phóng Ca bình sứ trong tay. Đồng thời lấy thánh trang cùng thánh huyết thư viết chiến thơ, cái này là bao nhiêu người đọc sách tha thiết ước mơ chuyện tình, nếu như có thể tại trước khi chết làm được, chết cũng không tiếc.
 
 	Thánh huyết. Đó là ngay cả bán thánh thế gia nhân cũng không thể tùy tiện sử dụng đồ đạc, tại chúng thánh thế gia lễ vật danh sách trung, đều thuộc về đỉnh cấp lễ vật, bằng không cũng sẽ không đưa cho Phương Vận.
 
 	Này Đại học sĩ kích động quy kích động, nhưng nhìn về phía Phương Vận ánh mắt lại nhiều cái gì, đây cũng không phải là lần đầu tiên lộ ra loại này suy tư sắc.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Yêu vương hùng không hét lớn một tiếng. Mũi nhăn lại, hàm răng lộ ra ngoài, đạo: "Chính là một giọt thánh huyết, còn chưa đủ để lấy làm cho chúng ta lùi bước! Các ngươi hiện tại chỉ có bảy cái, bất, chỉ có sáu cái Đại học sĩ, hơn nữa thánh trang cùng một giọt thánh huyết, tương đối nhiều nhất tại mười cái Đại học sĩ, kém đến viễn! Cùng chúng ta kém đến viễn!"
 
 	Hùng sát một bên tới gần hùng không một bên kêu to: "Đúng! Kém đến viễn! Tại ba chúng ta mười một đầu yêu vương trước mặt, cái này còn kém xa lắm! Một bài chiến thơ dùng xong, chúng ta đã đột phá các ngươi phòng hộ, giết sạch các ngươi!"
 
 	"A. Hòa Mộc tiên sinh, ngài thủ nhị cảnh 《 vịnh Côn Lôn 》, nếu nhập tam cảnh, có thể hay không chống đối ba mươi mốt đầu yêu vương chỉ chốc lát?"
 
 	Đàm Hòa Mộc sửng sốt, cười ha ha một tiếng, đạo: "Ta nhị cảnh 《 vịnh Côn Lôn 》 đã tương đương với đại nho phòng hộ chiến thơ, nếu được thánh huyết tương trợ, tiến nhập tam cảnh, sợ rằng có thể phòng được bán thánh phân thân nhất kích, ngăn trở những thứ này yêu vương không nói chơi!"
 
 	"Ta không tin ngươi còn giọt thứ hai thánh huyết!" Hùng không hai mắt tản ra kinh người hồng quang, tại bạch sắc hùng mao làm nổi bật hạ, càng lộ vẻ quỷ dị.
 
 	"Ta nói, ngươi sẽ làm tin tưởng!" Phương Vận nói, xuất ra thứ hai bình sứ lấy mở.
 
 	Một trận như hải triều yêu thánh khí tức trong nháy mắt truyền khắp hơn mười dặm.
 
 	"Cự kình bán thánh máu!" Hùng không cắn răng nói.
 
 	Hùng sát thấp giọng hỏi: "Cái này có phải hay không là giả?"
 
 	"Nếu ngay cả thánh huyết đều có thể làm bộ, nhân tộc sớm nhất thống vạn giới!" Hùng không đạo.
 
 	Hùng sát khí được trực ma nha, đạo: "Tiểu tử này lai lịch gì, lấy trước xuất nhiều như vậy thánh trang hù dọa đi ta, lại lấy ra đủ hai giọt thánh huyết hù dọa ngươi, người so với yêu khí tử yêu!"
 
 	"Chắc là lục đại á thánh thế gia nhân." Hùng không thấp giọng nói.
 
 	Phương Vận nói thanh thứ hai bình sứ đưa cho Đàm Hòa Mộc.
 
 	"Hai giọt thánh huyết, có hay không đầy đủ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Thiếu!" Hùng không nói xong, quanh thân yêu sát như băng, vì mình phủ thêm một tầng hậu hậu băng giáp, bao trùm tại khí huyết áo giáp ở ngoài.
 
 	"Ân, ta đây sẽ không một lọ một lọ hướng ra phía ngoài cầm." Phương Vận nói, xuất ra ba cái bình sứ, lần lượt mở.
 
 	Ba loại bất đồng tính chất yêu thánh khí tức đồng thời bạo phát.
 
 	Tất cả Đại học sĩ cùng yêu vương đều không kìm lòng nổi rùng mình một cái, trong lòng không hiểu khủng hoảng.
 
 	Lúc này, nơi đây, đan xen ngũ chủng thánh huyết khí tức.
 
 	Vốn đang chuẩn bị trốn chạy Liên Bình Triều vội vàng gấp trở về, lớn tiếng nói: "Vân Phương hiền chất, lão phu cầm đạo thôi đạt tam cảnh, chỉ cần lấy thánh giọt máu nhập lão phu long cốt hương điểm giữa nhiên, lão phu 《 phong lôi dẫn 》 tướng đề thăng nhất cảnh, tương đương với cầm đạo tứ cảnh lực lượng, đủ để quét ngang lũ yêu!"
 
 	Lưu Sơn a cười nói: "Thành vậy! Thành vậy!"
 
 	Mấy người khác vậy mặt mày rạng rỡ, có ngũ tích thánh huyết tại, tuyệt đối có thể đối với ba mươi mốt đầu yêu vương hình thành đả kích nặng nề. Bảy người hợp lực, trước khi chết, chí ít hội mang đi hai mươi đầu yêu vương tính mệnh.
 
 	Then chốt nhân yêu song phương đều biết, Phương Vận trong tay sợ rằng hoàn có nhiều hơn bảo vật!
 
 	Hùng không ngơ ngác nhìn Phương Vận trong tay ba cái bình sứ, đối với hùng sát đạo: "Ta giờ mới hiểu được ngươi thấy một xấp thánh trang lúc tâm tình, ta cảm thấy sâu đậm xấu hổ, đồng thời còn có vô tận phẫn nộ! Rất muốn mắng chửi người!"
 
 	"Thân là thập đại bộ lạc tù trưởng, vậy mà không bằng một cái tiểu hàn lâm bảo vật nhiều, có thể nào không hổ thẹn!" Hùng sát phi thường bi phẫn.
 
 	Hùng không nhìn chằm chằm Phương Vận, đã lâu không nói lời nào.
 
 	Hùng sát thấp giọng nói: "Nếu không. . . Chúng ta rút lui trước đi thôi?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      