         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 739: Quân vương quốc âm
 
 	Mười bảy cái yêu man hài đồng trong cổ họng phát sinh như dã thú gầm rú, nhưng không có người nào đi công kích này man soái.
 
 	Trương Phá Nhạc nhẹ nhàng điểm một cái đầu, một sĩ binh một đao chặt bỏ, một cái tiểu lang man đầu người lô cô lỗ lỗ ngã nhào.
 
 	"Ăn chúng nó, ta tha các ngươi một con đường sống." Trương Phá Nhạc nhắc lại lời mới rồi.
 
 	Yêu man hài đồng như trước hướng hắn gào thét.
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn về phía một người lính khác, người binh lính kia lập tức thanh một đầu tiểu lang yêu tứ chi băm rơi.
 
 	"Ô ngao. . . Ô ngao. . ." Tiểu lang yêu phát sinh tiếng kêu thê thảm.
 
 	Lang man hài đồng gào thét yếu bớt, trong mắt rốt cục sinh ra một loại kêu sợ đồ vật, mà bị cái đinh mộc trụ thượng man soái tiếp tục mắng to, vừa mắng một bên thổ huyết.
 
 	Trương Phá Nhạc nở nụ cười.
 
 	"Kế tiếp."
 
 	Ấm áp dáng tươi cười phối hợp trời đông giá rét bàn giọng của, để cho Trương Phá Nhạc tại yêu man trong lòng hóa thân làm một đầu hung ma.
 
 	Lúc này đây, binh sĩ bắt đầu chậm rãi bác một đầu tiểu Hổ yêu da, chỉ cắt bán khuôn mặt da, tiểu Hổ yêu liền cầu xin tha thứ.
 
 	"Ta ăn! Ta ăn!" Tiểu Hổ yêu trên mặt của nước mắt cùng tiên huyết hỗn hợp, đã không phân rõ đây đó.
 
 	"Buông ra hắn." Trương Phá Nhạc đạo.
 
 	Tiểu Hổ yêu bi hiệu một tiếng, tiến lên cắn một đầu lang man soái, hất đầu, kéo xuống nhất khối lớn thịt, cố sức nhấm nuốt, cố sức nuốt xuống.
 
 	Có dẫn đầu, còn lại tiểu yêu man mang theo rên rĩ xông lên, bắt đầu cắn xé năm cái man soái.
 
 	Tại man soái tiếng kêu thảm thiết cùng tiểu yêu man nhóm cắn xé nhấm nuốt trong tiếng, Trương Phá Nhạc cùng nhân tộc binh sĩ lẳng lặng xem cái này máu tanh một màn.
 
 	Tối hậu, năm cái man soái huyết nhục bị khẳng được sạch sẽ, chỉ để lại cứng rắn xương cốt.
 
 	Này tiểu yêu man cả người là huyết, vẻ mặt là lệ, nhưng chúng nó cắn răng, nắm trảo.
 
 	Ngày hôm nay phát sinh tất cả, đủ để thành vì bọn họ ngày sau nỗ lực động lực.
 
 	Trương Phá Nhạc hài lòng gật đầu. Nhìn sắc trời một chút, lại nhìn hướng yêu man viện quân khả năng chạy tới phương hướng, đạo: "Để cho chúng nó sống một khắc đồng hồ."
 
 	"Vâng. Tướng quân!"
 
 	Chỉ thấy bọn lính như lang như hổ xông lên, thanh tất cả tiểu yêu man treo ngược lên. Chém đứt tay chân, đào lên ngực bụng, để cho bọn họ nội tạng rơi xuống tại bên ngoài cơ thể.
 
 	Yêu man sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, cho dù như vậy, bọn họ cũng có thể sống một trận.
 
 	Những thứ này tiểu yêu man rốt cuộc minh bạch, từ vừa mới bắt đầu, người này tộc tướng quân cũng không đánh coi là buông tha bọn họ, lúc này tất cả. Bất quá là đang trả thù!
 
 	"Ô ngao. . ."
 
 	Hơn mười đầu nhỏ yêu man phát sinh bi nhập cốt tủy kêu rên, dùng yêu man tối ác độc từ ngữ chửi bới Trương Phá Nhạc.
 
 	"Thiên hạ đẹp nhất diệu thanh âm, không có ai tại yêu man chửi bới." Trương Phá Nhạc nhìn kỹ liếc mắt, bảo đảm từng tiểu yêu man đều sống không quá một khắc đồng hồ, cũng không cách nào đào tẩu, tài cất bước đi ra ngoài.
 
 	"Hồi doanh!"
 
 	Nhân tộc đại quân rất nhanh tụ tập lại, chạy chậm hướng quân doanh, lưu lại liệt hỏa hừng hực man tộc bộ lạc.
 
 	Trương Phá Nhạc cưỡi ở giao lập tức, vuốt ve mới bội đao, nhìn bạch vân ở chỗ sâu trong. Thảo nguyên giới hạn, chẳng biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Đột nhiên, trong quân sở hữu thất phẩm cùng thất phẩm trở lên quan ấn rung động. Phương Vận to thanh âm vang lên.
 
 	"Bản thánh thô thông thơ từ, kiêm tu binh y, không quá mức công tích. Tự biết tài sơ học thiển, không được lõi đời, cố ru rú trong nhà, chuyên tâm học nghiệp, giúp mọi người làm điều tốt. Chỉ là yêu man tai hoạ vạn giới, nhận được chứa nhiều tiền bối coi trọng, trước nhập thánh khư. Sau đạp đăng long thai, lại chiến liệp tràng. Lấy hết sức chân thành chi tâm, bằng tiện khu vi lực, đi nhân tộc chính nghĩa. Diệt yêu man thú loại."
 
 	Nhiều quan ấn hình thành kỳ lạ cộng minh, Phương Vận thanh âm bị không ngừng phóng đại, trong nháy mắt truyền khắp mấy trăm dặm.
 
 	Phù phù phù phù. . .
 
 	Tất cả giao mã giáp ngưu toàn bộ quỳ rạp xuống đất, lạnh run.
 
 	Hơn vạn quân sĩ bộ dạng phục tùng cúi đầu, cung kính nghe.
 
 	Mấy trăm dặm bên ngoài, hai chi yêu man viện quân phải dừng lại, bởi vì hầu vị dưới sở hữu yêu man đều bị lực lượng vô hình kinh sợ, một cử động nhỏ cũng không dám, nếu không có đại yêu vương tại, chúng nó đem nửa bước khó đi.
 
 	Định viễn trong quân, binh lính bình thường cảm thấy không giải thích được, quan ấn giống nhau chỉ ở thánh miếu phụ cận tài sẽ chủ động tiếp thu truyền thư, như quan ấn rời xa thánh miếu, trừ phi là đặc biệt trọng yếu đại sự, đồng thời đi qua thánh miếu nhận định lại vừa truyền thư, bực này quan ấn dẫn âm trình tự càng cao, tất nhiên là xảy ra đại sự.
 
 	Này lão người đọc sách mặt lộ vẻ kinh sắc, bởi vì ... này chủng hướng cảnh quốc đại lượng quan viên gữi đi truyền âm chính là trong truyền thuyết "Quân vương quốc âm", chính là một quốc gia cực cao đặc quyền.
 
 	Hiện nay toàn bộ cảnh quốc chỉ có năm cái nhân có thể tùy thời tùy chỗ tuyên bố quân vương quốc âm, một là bán thánh Trần Quan Hải, một là quốc quân, một là văn tướng Khương Hà Xuyên, một là chưởng quản quân đội Trần đại nguyên soái, người cuối cùng, chính là hư thánh Phương Vận.
 
 	Cho dù là còn lại bán thánh thế gia gia chủ nếu muốn truyền lại quân vương quốc âm, vậy phải đến văn tướng cùng quốc quân cho phép.
 
 	Chúng nhân lẳng lặng nghe, Phương Vận phía sau nói nhất định quan trọng hơn.
 
 	Quân vương quốc âm thanh âm xuất hiện ngắn ngủi dừng lại sau, cuối cùng truyền ra Phương Vận chính là lời nói.
 
 	"Trước có yêu man, ta lấy sát chỉ hung. Sau có gian nhân, dùng cái gì chỉ ác? Lấy chiến chỉ ác!"
 
 	Rất nhiều binh sĩ không nghĩ ra, Phương Vận đây là ý gì, lẽ nào tại yêu man nhìn chằm chằm thời khắc nguy cấp nội chiến?
 
 	"Nhiều năm trước, khánh quốc mơ ước ta tượng châu dồi dào nơi, lấy văn chiến cướp đi tượng châu cùng nghìn vạn con dân, đợi tượng châu con dân như cừu địch, đoạt bản lệ thuộc tượng châu chi khoa cử danh ngạch, để cho ta cảnh quốc tại Trường Giang chi nam không tồn tấc đất! Năm ngoái, khánh quốc cử nhân văn đấu giang châu, lấn ta giang châu không người, ta từng trước mặt mọi người phát hạ thệ ngôn, đợi ta thành tiến sĩ, tất văn chiến thập phủ, đoạt khánh quốc một châu nơi!"
 
 	Hơn vạn quân sĩ mục trừng khẩu ngốc, liền Trương Phá Nhạc trong mắt đều tinh quang liên thiểm.
 
 	Phương Vận văn chiến một châu nói như vậy, cảnh quốc nhân đại đều biết, cũng làm hắn là vô cùng tức giận mà nói mạnh miệng.
 
 	Người người đều có nói khoác mạnh miệng thời gian, cho nên cũng không có người nào cảnh quốc người để ý.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận hiện tại đã là hư thánh, ở vào thời điểm này nói ra lời này, lại không thể có thể bị trở thành mạnh miệng.
 
 	"Ngày mai, ta tướng văn chiến khánh quốc, độc chiến tượng châu! Ba nghìn dặm tượng châu, chắc chắn quay về cảnh quốc! Sáu mươi năm tiếc nuối, sẽ làm tiêu tan thành mây khói! Nguyện, cảnh quốc tấc đất không mất! Nguyện, quốc nhân đứng ngạo nghễ muôn đời!"
 
 	Cảnh quốc thất phẩm cùng với thất phẩm trở lên quan ấn sổ bất thắng sổ, tại cùng thời khắc đó, Phương Vận thanh âm không ngừng truyền bá.
 
 	Giang châu văn viện, mật châu quan nha, yến châu vương phủ, đông Vân Châu trong quân. . . Đếm không hết địa phương quanh quẩn Phương Vận thanh âm.
 
 	"Nguyện, cảnh quốc tấc đất không mất! Nguyện, quốc nhân đứng ngạo nghễ muôn đời!"
 
 	Trương Phá Nhạc nói xong, vạn quân ứng tiếng, hào khí trùng tiêu.
 
 	"Nguyện. . ."
 
 	Một cái lại một thanh âm tại cảnh quốc các nơi vang lên.
 
 	Kinh thành quanh thân sở hữu thất phẩm cùng thất phẩm trở lên quan viên, tất cả đều hướng cảnh quốc hoàng cung chạy đi.
 
 	Cấm sử dụng chiến thơ từ, cấm ở kinh thành không sử dụng một bước lên mây lệnh cấm, vào thời khắc này mất đi hiệu lực.
 
 	Kinh thành ở ngoài thất phẩm hoặc thất phẩm trở lên quan viên, lại tất cả đều gia tốc đi trước gần nhất chỗ thánh miếu.
 
 	Tại quan ấn đông đảo các thành phố lớn, tạo thành quốc âm cộng minh, chỉnh tòa thành thị cùng với phụ cận mấy trăm dặm nội nhân đều nghe được Phương Vận nói.
 
 	Kinh thành, người đi trên đường đột nhiên lặng lẽ rời xa đạo giữa đường, chủ động hướng hai bên dựa, lưu lại cùng rộng mở con đường.
 
 	Một thất giao mã tại các nơi rộng mở con đường thượng bôn ba, từng vị người đọc sách bằng vào tật hành chiến thơ cấp tốc chạy trốn, từng vị trạng nguyên hoặc Đại học sĩ chân đạp một bước lên mây ở trên trời phi hành.
 
 	Những quan viên này tất cả đều chạy tới một cái phương hướng, hoàng cung, phụng thiên điện.
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 	Cung cấp toàn chữ tại tuyến xem, canh tân tốc độ nhanh hơn văn chương chất lượng rất tốt, nếu như ngài cảm thấy võng không sai là hơn đa phần hưởng bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nho đạo chí thánh chương mới nhất, bổn chương tiết tất nhiên chỉ làm nếu như ngươi cảm thấy bổn chương tiết cũng không tệ lắm nói thỉnh không nên quên hướng ngài qq quần cùng vi bác bên trong bằng hữu đề cử nga!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      