         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 854: Kỳ thiên hiến văn
 
 	Cảnh Qua đạo: "Hoang đường! Phương huyện lệnh, ngươi biết nói thế đại giới sao? Lôi gia thân là hư thánh gia tộc, không hướng hư thánh tống hạ lễ liền dẫn phát tam lễ chi hỏa. Ngươi nói như thế, đó là phủ định tế thiên đại lễ, phủ định ta nhân tộc lễ đạo! Ngươi, không gánh nổi hư thánh danh hiệu!"
 
 	Thân Minh âm hiểm cười nói: "Huyện lệnh đại nhân, hai nàng này xông vào tế thiên đại lễ chỉ là ngoài ý muốn, nếu là nhận tội, có lẽ có quay về chỗ trống, có thể ngươi công khai vi phạm lễ đạo, cũng chớ có trách ta Ninh An Huyện đồng liêu tham ngươi một quyển! Chư vị, có thể dám cùng ta cùng thượng thư?"
 
 	"Cùng đi!" Huyện thừa Đào Định Niên đạo!
 
 	"Tự nhiên theo!"
 
 	Chúng nhân đều hưởng ứng.
 
 	Ngao Hoàng khẩn trương nhìn Phương Vận, rất sợ Phương Vận làm ra cử động thất thường gì.
 
 	Tại trong mắt người khác, Phương Vận khả năng chỉ là một có chút bừa bãi hư thánh, nhưng ở Ngao Hoàng trong mắt, Phương Vận nhưng là chân chính sát thần, Ngao Hoàng thực sự nghĩ không ra cái gì là Phương Vận không dám làm.
 
 	Phương Vận lại mặt không đổi sắc, tiếp tục lấy quan ấn điều động thánh miếu tài khí, hình thành lực lượng cường đại đem Dương Ngọc Hoàn đao trong tay nữu thành thiết phiến, sau đó đình chỉ ràng buộc Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Phương Vận nhìn quét toàn trường, vuốt tiểu hồ ly mỉm cười nói: "Các nàng tới đây, là vì thánh miếu hiến văn, kỳ thiên hiến văn!"
 
 	"Ách?"
 
 	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hiến văn việc một mực tồn tại, từ lúc thời kỳ chiến quốc thì có, sau lại Thục Quốc rung chuyển, Gia Cát Lượng viết ra 《 tiền xuất sư biểu 》 vì thiên hiến văn, cho thấy cõi lòng, dẫn phát chúng nhân noi theo, nếu là có người đọc sách viết ra thập phần trọng yếu thơ từ văn chương không có được thưởng thức, liền có thể tại thánh miếu kỳ thiên hiến văn.
 
 	Loại sự tình này cách mỗi vài chục năm liền sẽ phát sinh một lần, nhưng ngũ sáu lần trung chỉ có một lần thành công.
 
 	Liền lễ pháp đi lên nói, Phương Vận tại tế thiên sau kỳ thiên hiến văn hoàn toàn nói xuôi được, chỉ cần gia quyến không có xông tới tế thiên nghi thức, dù cho tiến nhập huyện văn viện cũng không tội.
 
 	Cảnh Qua cười lạnh một tiếng, đạo: "Phương huyện lệnh vị miễn coi chúng ta là thành kẻ ngu si! Nếu muốn kỳ thiên hiến văn, tất nhiên đã báo cho biết Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu hai người, hơn nữa hai người này tất nhiên tham dự văn, ta đây xin mời lễ điện cùng hình điện vận dụng bán thánh văn bảo, kiểm nghiệm là thật hay không!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu sắc mặt làm biến đổi. Thánh viện thẩm lí và phán quyết tại nhân tộc đại danh đỉnh đỉnh, bởi vì một khi trọng yếu án tử xảy ra vấn đề, vô pháp kết luận án kiện người tham dự chân ngụy, có thể thỉnh thánh viện đánh xuống bán thánh văn bảo hoặc pháp gia thánh văn chiếu hình cùng lực lượng. Nghiệm chứng một người có hay không thuyết hoang.
 
 	Các gia đều có lẩn tránh kiểm nghiệm phương pháp, tỷ như binh gia binh bất yếm trá, tung hoành gia nay Tần mai Sở vân... vân, nhưng... ít nhất ... Là Đại học sĩ mới có thể đối kháng bán thánh văn bảo chiếu hình, ít nhất phải đại nho mới có thể đối kháng bán thánh văn bảo bản thể chất vấn.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu cũng chỉ là người thường. Không có văn vị, căn bản không chống cự nổi bán thánh văn bảo chiếu hình chất vấn.
 
 	Chúng quan đều ở đây sát ngôn quan sắc, thấy Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu sắc mặt xuất hiện biến hóa rõ ràng, lập tức minh bạch, Phương Vận trước căn bản không có cùng Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu câu thông, đây là Phương Vận đến lúc nghĩ ra đối sách.
 
 	Cái này đối sách mặc dù không tệ, nhưng Cảnh Qua trực tiếp xin chỉ thị thánh viện đến điều tra, dù cho Phương Vận là hư thánh, vậy không có cách nào ngăn cản, hơn nữa việc này quan hệ tế thiên đại lễ. Thánh viện muốn trợ giúp Phương Vận đều không pháp bang, phải theo lẽ công bằng chấp pháp.
 
 	Thân Minh cười ha ha, nói: "Phương huyện lệnh, ngươi thực sự là biến khéo thành vụng a! Ngươi ngay từ đầu nếu không quản không hỏi, nhiều nhất là hai nàng bị xử tử, đối với ngươi ảnh hưởng không lớn. Nhưng ngươi bây giờ lại vì cứu hai người mà mạo thiên hạ đại sơ suất lừa dối thánh miếu, lừa dối trời xanh, hai nàng này không chỉ hội bị xử tử, liên của ngươi hư thánh phong hào cũng sẽ bị bỏ đi! Về phần thi đình đây, ngươi đem bị lập tức cách chức. Mất đi thi đình tư cách, ha ha ha. . ."
 
 	Thân Minh tại lúc nói chuyện, tay cầm quan ấn, cho viễn ở kinh thành Kế Tri Bạch truyền thư.
 
 	Thân Minh cùng tả tướng phủ quan hệ tính toán sâu. Có thể làm càn cười to, nhưng dư quan viên nhưng không có như vậy làm vẻ ta đây.
 
 	Cảnh Qua chỉ là mỉm cười, nói: "Phương huyện lệnh, ngươi cuối cùng là tuổi còn trẻ a, ta đây liền khải tấu tả tướng, thỉnh hắn liên hệ thánh viện. Chất vấn cái này hai nàng!"
 
 	Phương Vận lại giả ra kinh ngạc sắc, nói: "Cảnh tư chính, ngươi hiểu lầm, Ngọc Hoàn cùng tiểu tiểu lấy không biết chuyện, hai người là hộ tống hiến văn giả mà đến! Hôm nay kỳ thiên hiến văn giả, ngoại trừ ta, chính là ta trong lòng tiểu hồ ly!"
 
 	Nô Nô sửng sốt, ngửa đầu nghi ngờ nhìn Phương Vận, mơ hồ, không rõ Phương Vận vì sao nói như vậy.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu cũng là ngẩn ngơ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ!
 
 	Hai người đều nghe nói qua Phương Vận viết quá nhất bộ vận học thư tịch.
 
 	《 hồ ly đối vận 》!
 
 	Phương Vận trước chậm chạp không lấy ra nữa, ngay từ đầu là sợ danh tiếng quá thịnh, sau lại muốn lấy ra nữa, kết quả gặp phải nguyệt thụ thần phạt.
 
 	Hai người biết 《 hồ ly đối vận 》, nhưng những người khác không biết.
 
 	"Ha ha ha. . ." Cảnh Qua thân là đường đường hàn lâm, dù cho lúc này cũng không có đắc ý vênh váo, có thể bây giờ nghe Phương Vận vậy mà nói hiến văn giả là nhất con hồ ly, nhịn không được cất tiếng cười to.
 
 	Không chỉ Cảnh Qua đang tiếu, Thân Minh cùng mười mấy quan lại cũng đang cười, Thân Minh cái này không có bao nhiêu lòng dạ dựa vào quan hệ trở thành chủ bộ nhân càng là cười đến ôm bụng.
 
 	"Ha ha ha ha. . . Thực sự là cười ngạo bản chủ bộ! Lão phu sống nhiều năm như vậy, thấy nhiều yêu ma quỷ quái yêu quái quỷ quái, có thể vẫn là lần đầu tiên nghe nói thú loại hiến văn, đừng nói thú loại, liên yêu man đều chưa nghe nói qua! Ai u. . . Không được, đem bản quan ruột đều cười chặt đứt, phương hư thánh thực sự là lợi hại a, cách không sát nhân a!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Một ít quan lại bị Thân Minh chọc cho tiếng cười lớn hơn nữa.
 
 	Thế nhưng, Thân Minh đám người không có phát hiện, này trung lập quan lại cũng không có cười, hơn nữa số ít tả tướng nhất đảng quan lại cũng không cười.
 
 	Bọn họ là muốn nhìn đến tả tướng chiến thắng Phương Vận, là muốn tại cảnh quốc bị khánh quốc chiếm đoạt sau mưu một phần tốt xử, thế nhưng, bọn họ không muốn nhìn thấy Phương Vận bị nhục nhã, càng không muốn nhìn thấy Phương Vận bị trọng phạt!
 
 	Vô luận bọn họ vị trí phe phái cùng Phương Vận làm sao đối lập, bọn họ đánh nội tâm trong hy vọng Phương Vận viết nhiều mấy thủ truyền thế chiến thơ từ, viết nhiều một ít hảo văn chương, đa số nhân tộc mưu phúc lợi!
 
 	Ở đây tả tướng phe quan lại không ít, nhưng đang giáo dục hài tử thời gian, đều muốn cầu hài tử chăm chú thậm chí thành kính hướng Phương Vận học tập!
 
 	Tả tướng là cùng Phương Vận đối lập, nhưng không có bất kỳ người nào cùng Phương Vận thơ từ văn chương đối lập! Không có bất kỳ người nào cùng Phương Vận tài hoa đối lập!
 
 	Không nên nói có đối lập, cái kia có thể là yêu man.
 
 	Cho dù là nghịch chủng, đều không cùng Phương Vận thơ từ văn chương đối địch!
 
 	Rất ít người trong lòng thậm chí có cái không thiết thực ý niệm, đó chính là hy vọng Phương Vận có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu cảnh quốc tại nước lửa, giữ gìn cảnh quốc bất diệt!
 
 	Bất quá, cái khả năng này quá nhỏ quá nhỏ, hầu như có thể nói là số không, cho nên bọn họ chỉ có thể đem cái ý niệm này dằn xuống đáy lòng.
 
 	Thẳng đến cười được rồi, Cảnh Qua khóe miệng cầu theo tiếu ý, đạo: "Phương huyện lệnh quả nhiên tài cao mật lớn, dùng loại này trước nay chưa có thần dị phương pháp làm hai nàng mạnh mẽ cọ rửa tội danh! Bất quá ngươi nhưng thật ra thông minh, thú loại tại ta nhân tộc luật pháp trung, là không thể coi như chứng nhân, chúng ta cũng không có thể thỉnh thánh viện chất vấn hồ ly. Bất quá. . . Chúng ta đây chỉ có thể thỉnh thánh viện chất vấn ngươi!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Cảnh Qua đột nhiên lạnh lùng nhất tiếu, lộ ra hung ác nham hiểm biểu tình, dường như cùng Phương Vận có không đội trời chung đại thù.
 
 	Thân Minh cười hì hì nói: "Cảnh đại nhân, kỳ thực ta ngươi đem sự tình muốn phức tạp."
 
 	"Nga? Chỉ giáo cho?" Cảnh Qua vấn.
 
 	"Thánh viện chất vấn, cũng muốn thủ nghiệm chứng trước cái này hồ ly có phải là hay không hiến văn giả một trong, mà kỳ thiên hiến văn, biết nghiệm chứng hiến văn giả có tham dự hay không văn chương viết. Phương huyện lệnh, thỉnh ngài mang theo tiểu hồ ly cùng hiến văn!" Thân Minh trong mắt lóe ra xảo trá quang mang. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      