         	"Cái này là vì sao?"
 
 	Phương Vận nói: "Dê rừng hàm răng kỳ lạ , ăn cỏ thời điểm sẽ ngay cả rể cỏ cùng nhau ăn hết , nuôi dê rừng càng nhiều , đối với thảo nguyên phá hư càng lớn ."
 
 	"Đây cũng là nhất kế , bất quá chỉ như vậy tựa hồ không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định ." Tướng quân kia nói.
 
 	"Đây chỉ là bước đầu tiên . Bước thứ hai , lấy làm thuốc vì lý do , đại lượng thu mua thảo nguyên Đường lang , chuồn chuồn cùng bọ rùa đợi hết thảy săn mồi hại trùng trùng loại , không tới ba năm , thảo nguyên nhất định hại trùng phiếm lạm ."
 
 	Mọi người các mặt lộ vẻ vui mừng , ý thức được Phương Vận có một loạt kế liên hoàn .
 
 	"Vận Vương điện hạ , còn có bước thứ ba?" Một người tú tài vội vàng hỏi .
 
 	"Bước thứ ba , man tộc nếu là đem dê rừng đại lượng bán ra , sẽ thiếu hụt ăn thịt , cho nên , chúng ta kế tiếp chỉ lấy da thỏ , không thu thịt thỏ , để cho man tộc ăn thịt thỏ ."
 
 	Một cái Cử nhân lập tức vui vẻ nói: "Cái này ta hiểu ! Thỏ thịt béo quá ít , chúng ta người trường ăn đều mập không được . Những thứ kia man tộc ngày ngày tu luyện , không có dê bò thịt , chỉ ăn thịt thỏ , thân thể tất nhiên càng ngày càng kém . Hơn nữa kia thỏ am hiểu nhất đào thành động , phá hư mặt đất , lại đặc biệt có thể sinh , cả đời chính là một ổ , bọn họ ăn cỏ hơn nhiều, chớ súc sinh ăn liền thiếu."
 
 	"Bước thứ ba trong không chỉ có bao gồm thỏ , còn bao gồm con chuột , phàm là những thứ kia am hiểu lùng giết con chuột cùng thỏ động vật , ví dụ như xà , hồ ly , Sói cùng ưng các loại..., đều phải nghĩ biện pháp khống chế , hoặc là dứt khoát lấy làm thuốc vì lý do thu mua những thứ này động vật thân thể một bộ phận , khích lệ man tộc đi săn giết ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , chỉ có thể mơ hồ hiểu như vậy đối với man tộc có hại , nhưng không giống Phương Vận biết chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên cùng sanh thái thăng bằng .
 
 	"Như vậy , chúng ta liền có thể đem địa lợi đoạt lại . Sau . Chúng ta liền muốn quyết định thiên thời !"
 
 	"Có thể coi là là Bán Thánh cũng chỉ có thể thay đổi một đoạn thời gian thiên thời , muốn vĩnh cửu thay đổi một chỗ . Không chỉ có rất khó , yêu thánh man thánh cũng sẽ xuất thủ ."
 
 	"Ta hỏi các ngươi , nếu là ta tán bá để cho cỏ nuôi súc vật dáng dấp càng thêm tươi tốt phương pháp , bọn họ sẽ đi hay không làm?" Phương Vận hỏi .
 
 	Mọi người ngơ ngác nhìn Phương Vận , cái vấn đề này căn bản không phải hỏi .
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngay từ đầu dê hơn nhiều, cỏ tất nhiên không đủ , có một chiêu có thể để cho cỏ nuôi súc vật thịnh vượng , đó chính là từ nước hồ , thấp địa cùng đầm lầy hướng bốn phương tám hướng mở ra thủy câu . Quán khái cỏ nuôi súc vật , có thể để cho cỏ nuôi súc vật trong khoảng thời gian ngắn dáng dấp tốt hơn ."
 
 	"Kia thời gian dài đâu này?"
 
 	"Sau này ngươi thì sẽ biết ."
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than , những thứ này đều không phải là trống rỗng biên tạo đấy, bởi vì đều từng thật thật tại tại phát sinh qua . Hơn nữa cuối cùng đưa qua độ khai phát nước hồ thấp địa kế sách , thời là rút củi dưới đáy nồi , một khi càng nhiều hơn nước rời đi trong hồ , vô luận là đất màu bị trôi vẫn là bốc hơi tăng nhanh . Đều vô cùng trí mạng , cuối cùng cả mảnh thổ địa cũng sẽ làm cho cứng cứng đờ , thảm thực vật thoái hóa , thổ địa sa hóa .
 
 	Như chỉ thiếu nước , man tộc có biện pháp thay đổi , nhưng sanh thái thăng bằng hỏng mất , khu vực độ ẩm các phương diện xảy ra vấn đề . Yêu man hai tộc không thể ra sức , hơn nữa Thánh Viện sẽ trợ giúp , toàn bộ quá trình chỉ có thể so với thông thường sanh thái thăng bằng hỏng mất càng đáng sợ hơn nhanh chóng hơn .
 
 	"Ngay cả cái thời đại kia mọi người bị nhiều thua thiệt , những thứ này man tộc không thể nào sớm phát hiện cái này huyền bí trong đó . Nếu như đem kế sách này chiếu bàn đến thánh nguyên Đại Lục , ở man tộc phát hiện trước . Chúng Thánh ở mùa đông liên thủ chế tạo một trận tuyết lớn , chết rét đại lượng dê bò cùng động vật . Đến lúc đó . Man tộc trừ chủ động đánh ra lấy người tộc liều mạng , chớ không có cách nào khác , cũng không thể chờ tươi sống chết đói . Như vậy mặc dù sẽ phá hư sanh thái thăng bằng , nhưng chỉ cần diệt man tộc , Chúng Thánh liên thủ , lại mời Long thánh ra mặt , có thể dễ dàng giải quyết , đối với người tộc không có tai họa ngầm ."
 
 	Phương Vận nhìn một cái ngoài cửa bầu trời .
 
 	"Về phần nơi này cái này bộ lạc , chỉ sẽ thảm hại hơn , bởi vì chính là Man Vương ở sanh thái mất thăng bằng cùng thổ địa sa hóa trước mặt không có chút nào tác dụng ."
 
 	Thư Sơn lão giả đột nhiên xuất hiện , vung tay lên , nói: "Các ngươi lại nhìn ."
 
 	Vì vậy Binh viện phòng khách cửa xuất hiện màn ánh sáng lớn , màn sáng hiện lên khắp thảo nguyên toàn cảnh , màn sáng bên trên thảo nguyên nhanh chóng biến hóa .
 
 	Không ăn cỏ cây cừu non càng ngày càng ít , mà dê rừng cùng thỏ càng ngày càng nhiều , sau đó cỏ không đủ dùng , man tộc bắt đầu đào móc thủy câu , từ trong hồ cùng những khác trong ao đầm hoa tiêu .
 
 	Không lâu sau đó , thảo nguyên cỏ càng ngày càng ít , tiếp theo hại trùng phiếm lạm , cho đến thảo nguyên hoàn toàn thoái hóa .
 
 	Cuối cùng , toàn bộ man tộc dốc toàn bộ ra , không phân biệt nam nữ già trẻ , vô cùng bi tráng địa xông về ngọn núi này trại , muốn cùng nhân tộc đồng quy vu tận , sau đó màn sáng tiêu tán .
 
 	Chung quanh tất cả mọi người bị kinh khủng này hậu quả rung động , không nghĩ tới bất quá hoa một ít tiền là có thể đạt tới thứ hiệu quả này , đây mới thật sự là văn diệt nhất tộc , so với Bán Thánh đều đáng sợ .
 
 	Tất cả mọi người từ từ rời đi , trong đại sảnh chỉ còn dư Phương Vận cùng lão giả .
 
 	"Ngươi thông qua ." Lão giả nhìn chằm chằm Phương Vận , giọng nói rõ ràng giống như trước đây tĩnh táo , Nhưng Phương Vận lại bị nhìn hắn phải sợ hãi trong lòng .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , nói: "Ta là từ những lão nhân kia trong lời nói bị dẫn dắt đấy."
 
 	"Nếu là kế này dùng ở thánh nguyên Đại Lục , như thế nào mới có thể làm cho người không nghi ngờ thu mua dê rừng cử động?" Lão giả bình tĩnh hỏi .
 
 	Phương Vận cơ hồ ngay cả không hề nghĩ ngợi , bật thốt lên: "Tùy tiện tung một cái lời đồn , liền nói man tộc dê rừng hấp thu man tộc khí huyết , có thể cường tráng . Dương , có thể khiến người ta cường tráng hơn , đến lúc đó Thánh Viện chỉ cần phụ trách để cho thương nhân thu man tộc dê rừng , tuyệt đối không cần buồn tiêu lộ . Cuối cùng nữa chế tạo mấy cái ăn man tộc dê rừng sau đột phá văn vị câu chuyện , man tộc dê rừng tự nhiên dễ bán , man tộc cũng sẽ không hoài nghi ."
 
 	Lão giả nhìn chằm chằm Phương Vận nhìn một lúc lâu , mới đến: "Ngươi có phải hay không cân nhắc xâm nhập yêu giới , lạy ở bắc Thánh môn dưới đi họa loạn yêu tộc? Phương diện này , ngươi mạnh hơn hắn ."
 
 	"Lão nhân gia quá khen ! Ta chính là tú tài , nào dám đi yêu giới cùng thánh nhân so với . Ta cảm thấy phải đi học học tập khoa cử rất thích hợp ta đấy." Phương Vận vội vàng nói .
 
 	"Nếu là lấy sau khoa cử sách luận thiệp cập diệt rất , ngươi có thể chuyện hôm nay vì đề hiến kế ." Lão giả đưa ngón tay điểm hướng Phương Vận mi tâm .
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại , một lần nữa nhìn thấy Tinh Thần thụ , nhưng lúc này đây văn tâm mang đến cho hắn một cảm giác không giống nhau , nhỏ một chút điểm nhưng tán phát khí tức càng đáng sợ hơn , bay tới thời điểm thậm chí như lưu tinh vậy kéo thật dài hỏa diễm .
 
 	Cùng lần trước bất đồng , lần này văn tâm vào văn cung , Phương Vận rên lên một tiếng , lập tức hôn mê .
 
 	"Ồ? Chỉ là hôn mê không có thương tổn? Kia ta chuẩn bị yêu giới Thần Quả liền vô dụng ."
 
 	Qua một lúc lâu , Phương Vận tỉnh lại , cảm thấy trong đầu một đoàn tương hồ , giống như uống rượu say vậy , tinh thần không cách nào tập trung .
 
 	"Lão ... Lão nhân gia , đây là hái văn tâm , vẫn là tuệ tinh đụng ... Thánh nguyên Đại Lục?" Phương Vận đở cái bàn , trước mắt lại là trọng ảnh .
 
 	"Đây là vô thượng văn tâm , Khổng gia người cũng chỉ có đến đại học sĩ mới có cơ hội hái được , ngươi văn cung không có bị va nứt đã là kỳ tích ." Lão giả nói .
 
 	"Bất quá , cái này khảo nghiệm cứ như vậy qua? Trước ngươi biến hóa ra tới chỉ là thôi diễn , chưa chắc thật có hiệu quả , không cần vân vân?" Phương Vận nói.
 
 	Lão giả ánh mắt u thâm , nói: "Không cần đợi . Vạn vật thăng bằng chi đạo ta sớm có thiệp liệp , ở ngươi nói hết kế sách này thời điểm , ta liền đã biết kết quả . Thật không ngờ tới , ngươi hoàn toàn nhưng đã nắm giữ vạn vật thăng bằng chi đạo , nhẹ nhõm mấy câu nói liền tan rả phe địch , thật là một văn diệt tộc , có Bán Thánh phong phạm . Trở về đi , nếu là ngươi gây khó dễ trước mặt ngăn cản , không có đại tài cũng vô dụng . Mặt khác , lớn nhất tưởng thưởng liền lưu ở phía sau ."
 
 	Lão giả nói xong vung tay lên .
 
 	"Ngươi còn không có nói cho ta biết nơi này là địa phương nào , còn có ta cái này văn tâm ..."
 
 	Phương Vận một hồi hôn mê , mở mắt nhìn một cái , đã trở lại Ngọc Hải phủ phủ văn viện bên trong tòa thánh miếu , và những người khác cùng nhau tỉnh lại .
 
 	Chung quanh trong mắt của tất cả mọi người đều là vẻ mờ mịt , duy chỉ có Phương Vận ánh mắt cùng thường ngày .
 
 	"Chúng ta cùng đi ra Thư Sơn , xem ra kia trên thảo nguyên thời gian tựa hồ cũng có vấn đề . Không đúng!" Phương Vận phát hiện một cái đại vấn đề , bản thân vậy mà có thể nhớ Thư Sơn dặm phát sinh hết thảy !
 
 	"Nhìn tới đây chính là lớn nhất phần thưởng . Nếu là trí nhớ hoàn toàn không có , kia ảo mộng trong các trải qua hết thảy đem giảm bớt nhiều . Điều bí mật này nhất định không thể có chút nào tiết lộ ."
 
 	Phương Vận ánh mắt lập tức học người khác vậy , trở nên thoáng mơ hồ , sau đó thần niệm vào văn cung , chuẩn bị quan sát mới văn tâm đèn , kết quả liếc nhìn mình khắc đỉnh đầu tượng lại có hai đạo cao chín tấc tú tài tài khí !
 
 	"Ta bây giờ là tài cao một đấu , chẳng lẽ là hạ phẩm vô thượng văn tâm? Hoặc là sau này theo văn vị hoặc cái gì tăng trưởng mà từ từ gia tăng? Tháng chín sẽ phải thi cử người , đến lúc đó hoặc là sang năm nữa lên Thư Sơn , không biết có thể hay không thấy lão nhân kia nhà ."
 
 	Phương Vận nghiêng đầu nhìn về phía văn tâm đèn , mới văn tâm đèn cùng thứ nhất văn tâm đèn so với không có gì khác biệt , trát căn ở thần nông nếm bách thảo bích họa trong , chỉ là cái này văn tâm đèn tán phát ánh sáng càng thêm nhu hòa .
 
 	"Thượng phẩm múa bút thành văn văn tâm , đại khái có thể để cho ta tài khí chấn động giảm bớt một phần tư hơi thở , không biết cái này vô thượng văn tâm có thể giảm ít hơn bao nhiêu ."
 
 	Phương Vận lại đang văn trong cung nhìn kỹ một lần , mới hài lòng mỉm cười .
 
 	"Lần này lên Thư Sơn , sở so với ta tưởng tượng phong phú gấp trăm lần !"
 
 	Phương Vận rời đi văn cung , bên tai truyền tới một thanh âm: "Ngươi đã bước vào thứ năm núi , nhưng vì bảo vệ ngươi , chỉ tuyên bố ngươi qua Tam Sơn nhị các , không qua Tam Sơn tam các , rời đi thánh miếu sau chớ có trương dương ."
 
 	"Tạ thánh nhân !" Phương Vận lập tức chắp tay , mà những thứ khác tú tài cơ hồ cùng thời khắc đó chắp tay chắp tay .
 
 	"Ai , ta vốn tưởng rằng có thể lên nhất sơn nhị các , cũng không biết thế nào chỉ ở nhất sơn một các ."
 
 	"Ta ngay cả sơn đô không có đi lên , Nhưng ác ah ! Các ngươi nhìn , Đồng Lê thế nào té xuống đất?"
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn về phía Đồng Lê , một người muốn đi đở , nhưng rụt tay về , nhìn Phương Vận .
 
 	"Phương huynh , ngươi lên mấy núi mấy các?"
 
 	"Dừng ở Tam Sơn tam các . Ta đi gọi người, tuyệt đối không nên lộn xộn , tránh cho thương tổn được hắn ." Phương Vận nói xong hướng thánh miếu đi ra ngoài .
 
 	"Thật tốt quá !" Tám tú tài cùng nhau hoan hô , sau đó trên mặt mỗi người đều có vẻ kinh ngạc .  
 
 	Một người tú tài thấp giọng nói: "Quái , ta làm sao sẽ như vậy khẩn trương Phương Vận , như sợ hắn thua cho người khác . Ta vốn là đối với hắn bất mãn , sau đó hắn ở đây thuyền rồng văn hội đắc thắng , ta mới không nữa bất mãn , Nhưng đối với hắn cũng không thể nói có hảo cảm , nhưng tại sao bây giờ ta cảm thấy cho hắn cực kỳ tốt?"
 
 	"Ta cũng vậy như vậy ! Rốt cuộc thế nào?"
 
 	"Ta hiểu ! Nhất định là hắn ở đây Thư Sơn dặm giúp chúng ta đại mang , làm chuyện thật tốt , sở bằng vào chúng ta đều cảm kích hắn . Trước kia cũng có qua những chuyện tương tự , vốn là quan hệ không tốt hai người xuống Thư Sơn sau thành bạn tốt , mà vốn là quan hệ tốt người lại lẫn nhau chán ghét , chúng ta trí nhớ không có , nhưng có chút phương diện không có biến mất ."
 
 	"Chỉ sợ là . Đã như vậy , vậy bọn ta sau này cần phải càng thêm bảo vệ cho hắn , dù sao hắn ở đây Thư Sơn dặm giúp chúng ta ."
 
 	"Dĩ nhiên !"
 
 	"Chỉ là không biết Thi Quân đệ tử cùng Đồng Lê có thể hay không thực hiện đánh cuộc ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      