         	Chương 1309: Giao Long yến
 
 	"Đó là tự nhiên, hơn mười vạn bạc Giao Long yến, bản Hàn Lâm có thể mời không nổi." Phương Vận vừa đi một bên quạt cây quạt, cực kỳ giống trên đường hăng hái người đọc sách, quý công tử.
 
 	Người ở chỗ này xem Phương Vận loại này diễn xuất, bản năng nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.
 
 	Phương Vận dù sao cũng là Hư Thánh!
 
 	Dù sao cũng là thân phụ mười bốn thủ truyền thế chiến thơ đại nhân vật, tùy thời khả năng trở thành Thiên Hạ sư.
 
 	Năm đó cùng Phương Vận tình nghĩa thâm hậu đấy, đơn giản là Lý Phồn Minh, Nhan Vực Không cùng Hoa Ngọc Thanh đợi hơn mười người, tại đây hơn phân nửa người cùng Phương Vận giao tình không hề sâu. Có thể đi vào Thánh Khư đấy, đều là cùng thế hệ trong thiên tài, thậm chí phần lớn là thế gia xuất thân, nhưng bây giờ, cùng Phương Vận ngang vai ngang vế chính là thế gia các gia chủ, người ở chỗ này cơ hồ đều là gia chủ Tôn Tử bối phận, so cũng không thể so.
 
 	Trong sân đều là hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, bọn hắn tổ phụ cái kia bối căn bản sẽ không cầm Phương Vận đến giáo dục bọn hắn, mà là cầm Phương Vận giáo dục bọn hắn phụ bối, để cho bọn hắn phụ bối người học tập Phương Vận.
 
 	Những người này đều tại năm trước tham dự Tiến sĩ thử, đại bộ phận người cùng Phương Vận cùng nhau thi đình.
 
 	Tại thi đình sơ kỳ, bọn hắn còn không cảm thấy cái gì, nhưng theo thi đình hậu kỳ bắt đầu, những người này trên thân áp lực không ngừng tăng lớn, đợi Phương Vận đoạt được mười giáp trạng nguyên, những người này vì Phương Vận cao hứng, nhưng là lâm vào mê mang.
 
 	Đồng dạng là Thánh Khư đi ra người, chênh lệch như thế nào biết lớn như thế? Hết thảy Tiến sĩ liên thủ, cũng đoạt không đến một cái giáp.
 
 	Mà loại này mê mang tại tranh giành quốc thủ thời điểm đạt tới đỉnh phong, Phương Vận một người gạt ra hết thảy trạng nguyên, tọa hạ mười hai múi đài sen, độc chiếm quốc thủ.
 
 	Hơn phân nửa người vào hôm nay thấp thỏm không yên bất an, vốn cũng không biết rõ dùng cái dạng gì tâm tính tới gặp Phương Vận, hơn nữa phát hiện, tự mình còn tại vì tấn chức Hàn Lâm mà nỗ lực, Phương Vận cũng đã ngồi vào Chúng Nghị điện cùng một đám Đại Nho gia chủ luận chiến, quyết định một giới quyền hành, thật sự là đủ loại tư vị tại trong lòng.
 
 	Nổi danh phía dưới, tự có uy nghi.
 
 	Bất quá, đem làm Phương Vận lộ ra một bộ vì nhớ rõ chuyện xưa còn đắc chí diện mạo, bọn hắn trong lòng ngăn cách liền tan thành mây khói, đây là cái kia Thánh Khư bạn bè Phương Vận, là Tiến Sĩ Liệp Tràng Phương Vận, không phải Hư Thánh, nhiều nhất là cái Phương văn bá.
 
 	"Chư vị, đông an!" Phương Vận vừa chắp tay, mọi người đồng thời đáp lễ, Giao Long yến tính toán chính thức bắt đầu.
 
 	Lúc này tuy là vào đông rét đậm, nhưng Khổng thành có Thánh miếu lực lượng bao phủ, nội thành nhiệt độ tương đương với bình thường ngày mùa thu, ở đây đều là Tiến sĩ, tại trong nội viện ăn cơm cũng không cảm thấy lạnh.
 
 	"Tới tới tới, giữ lại cho ngươi ngồi!" Lý Phồn Minh chỉ chỉ bên người cái ghế.
 
 	Phương Vận cười hỏi: "Nhà của ngươi đại con thỏ ra thế nào rồi?"
 
 	"Cái kia phản đồ rất nhớ ngươi, có thể ta chính là không mang theo nó đến!" Lý Phồn Minh dương dương đắc ý, cùng con thỏ phân cao thấp còn thật cao hứng.
 
 	"Vực Không, nghe nói ngươi muốn đào hôn?" Phương Vận ngồi xuống phía dưới, liền mang theo cười xấu xa nhìn về phía Nhan Vực Không.
 
 	Mọi người cười to.
 
 	"Chỉ nói chính sự, không nói chuyện tình yêu!" Nhan Vực Không nghiêm trang, nhưng trên mặt hiện lên một vòng đỏ ửng.
 
 	Phương Vận ha ha cười cười, nhìn về phía Hoa Ngọc Thanh, nói: "Xem ra Duyên Thọ quả không sai, trẻ lại không ít."
 
 	"Nhờ có Phương huynh." Hoa Ngọc Thanh nói.
 
 	Phương Vận sầm nét mặt, nói: "Có thể nào rối loạn quy củ, lúc đó ngươi đã ở tràng, đánh cuộc thua rồi, cần phải bảo ta cái gì?"
 
 	"Phương sư. . ." Hoa Ngọc Thanh dở khóc dở cười nói.
 
 	Phương Vận đem khép lại cây quạt bỏ qua, cười nói: "Này mới đúng mà."
 
 	Lý Phồn Minh lớn tiếng nói: "Ngươi cái này làm lão sư, vậy mà cuối cùng một cái đến, phạt rượu ba chén!" Nói xong cho Phương Vận lần lượt rượu.
 
 	"Ba bạch liền ba bạch!" Phương Vận cười tiếp nhận chén rượu, uống liền ba chén.
 
 	Hàn Thủ Luật cười nói: "Tại Chúng Nghị điện không dễ dàng đâu? Nghe nói có đại sự xảy ra?"
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng, vỗ nhẹ cái bàn, đầy bụng ủy khuất nói: "Một đám già không xấu hổ khi dễ người trẻ tuổi ah!"
 
 	"Đêm nay ta liền về nhà nói cho tổ phụ, ngươi nói hắn là già không xấu hổ!" Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Phương Vận một ngón tay Hàn Thủ Luật cười nói: "Các ngươi xem, ta không chỉ mặt gọi tên, Thủ Luật không đánh đã khai, có thể thấy được Hàn gia chủ tại Thủ Luật trong lòng hạng gì diện mạo, ngày mai ta sẽ đem việc này nói cho Hàn gia chủ."
 
 	Mọi người cười trộm.
 
 	Hàn Thủ Luật bất đắc dĩ cười nói: "Việc này không thể nói, ta tự phạt một ly." Nói xong uống hết một ly.
 
 	"Các ngươi trò chuyện, ta ăn trước điểm, nghe nói Khổng gia đồ ăn chính là thiên hạ hạng nhất đồ ăn, đã đi đến Khổng Gia tửu lâu, tự nhiên muốn nếm thử." Phương Vận nói xong xem xét, trên bàn vậy mà đều là món ăn nguội, không có món ăn nóng, bất quá cũng không sao cả, bắt đầu bắt đầu ăn.
 
 	"Mang thức ăn lên!" Khổng Đức Luận ra hiệu tiểu nhị.
 
 	Gần kề mấy tức về sau, kỳ dị hương khí đập vào mặt.
 
 	Sáu cái tiểu nhị liền xếp thành một hàng tiến đến, mỗi hai người bưng một cái nóng hôi hổi đại nồi đất, mỗi cái nồi đất nồi miệng đường kính đều có một xích, nồi đất tầng trên như chén lớn, tầng dưới có lửa than, bức trạm trỗ long phượng, mười phần tinh xảo.
 
 	"Hương! Chẳng lẽ là gan rồng Phượng gan?" Phương Vận cười hỏi.
 
 	Khổng Đức Luận mỉm cười nói: "Vừa gặp ngày mùa đông, ăn một ít nóng hổi đấy, hơn nữa Giao Long yến, cái này đầu bàn tựu là hầm đầu rồng thịt, cầu chúc đang ngồi mỗi một vị độc chiếm đầu rồng!"
 
 	Phương Vận lần thứ nhất nhìn thấy Giao Long thịt, nhìn kỹ, cái kia Giao Long thịt chợt nhìn cùng bình thường thịt khác nhau không lớn, chỉ là canh thịt trắng sữa, hương khí kỳ dị, để cho người muốn ăn mở rộng ra.
 
 	"Ta một mực biết rõ Khổng thành có Giao Long ăn, xem ra cái này Giao Long thật sự, ở đâu được đến?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Còn có thể là ở đâu, tự nhiên là theo tất cả cổ địa hoặc Yêu giới săn giết. Bình thường Giao Long thịt, kỳ thật đều là ngụy thịt rồng, phần lớn là có Long tộc huyết mạch yêu vật thú loại, bình thường liền Khổng Gia tửu lâu bán cũng là ngụy thịt rồng. Bất quá chúng ta ăn, là Khổng Thánh cổ địa chân chính Giao Long, hơn nữa là Long Vương Giao Long đầu thịt, vừa mới chết hai ngày, theo khối băng trấn lấy, nhất là tươi sốt, đến, nếm thử, ta ngày bình thường đều ăn không được."
 
 	Đợi Khổng Đức Luận động chiếc đũa, Phương Vận mới hạ đũa, kẹp một khối Giao Long thịt, đặt ở trước mắt nhìn thoáng qua.
 
 	Cái này khối thịt hầm cách thủy được trắng bệch, nóng hôi hổi, có thể thấy được tinh tế tỉ mỉ hoa văn, cùng bình thường thịt xác thực không đồng dạng.
 
 	Phương Vận đem thịt đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng nhấm nuốt, chất thịt kình đạo, nhưng nhấm nuốt mấy ngụm về sau, tựu biến thành nhuyễn nhu, lại nhấm nuốt về sau, hóa thành nồng đậm nước thịt, giống như nước cơm lăn nhập trong cổ, chảy đến trong dạ dày, nhiệt lực hướng toàn thân khuếch tán, cũng như cùng ngâm trong suối nước nóng.
 
 	"Mỹ vị!" Phương Vận tán dương.
 
 	Mọi người ngươi một chút ta một chút, rất nhanh đem thịt ăn tươi, mỗi người lại uống hết một ít chén súp, nồi đất hạ lửa than như trước thiêu đốt, nhưng thịt rồng đều không có, chỉ còn lại có nửa nồi Giao Long súp.
 
 	Phương Vận uống xong một chén Giao Long súp, nói: "Những này súp còn lại quá lãng phí rồi, cái này giữa mùa đông đấy, không bằng dùng để ăn lẩu."
 
 	"Nồi lẩu?"
 
 	Mọi người hiếu kỳ.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Loại này phương pháp ăn cổ đã có chi, chỉ là không hề thịnh hành. Kỳ thật rất đơn giản, bát tô trong đưa sôi trào nước canh, hoặc nước dùng, hoặc tê cay, hoặc xương trâu, hoặc uyên ương song súp, không phải trường hợp cá biệt. Mọi người ngồi vây quanh, về sau để vào cắt thành lát cắt, miến xắn thịt dê, thịt bò, dạ dày bò, cá phiến cùng với các loại rau quả và nguyên liệu nấu ăn, căn cứ cái dân cư vị phụ theo dầu cái đĩa, tương vừng, làm cái đĩa vân... vân các loại trám liệu, ăn nóng hôi hổi, thích hợp nhất trời đông giá rét ngày mùa đông."
 
 	"Đúng vậy, loại này phương pháp ăn nghe nói qua, chỉ là không thấy nhiều."
 
 	Khổng Đức Luận đến rồi hứng thú, nói: "Người tới, dựa theo Phương Hư Thánh theo như lời, theo long cốt súp vì nước canh, đem thịt cắt lát cắt, miến xắn, phối hợp nguyên liệu nấu ăn trám liệu, để cho chúng ta nếm thử như thế nào nồi lẩu. Bất quá, tại nồi lẩu đủ trước kia, tiếp tục Giao Long yến!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      