         	Chương 1712: 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》
 
 	Trương Tông Thạch khẽ thở dài: "Trương Long Tượng, rốt cục yếu lĩnh cẩu lương thực rồi."
 
 	Ở đây rất nhiều người đọc sách kinh ngạc nhìn qua Trương Tông Thạch, lời này là đang vũ nhục Trương Long Tượng đem làm Khánh quân cẩu, bất quá cẩn thận tưởng tượng, Trương Long Tượng thực sự không phải là Hư Thánh, bất quá là Văn giới Đại Học sĩ, Lễ điện sẽ không truy cứu, như Trương Long Tượng thành Đại Nho sau Trương Tông Thạch nói như thế, Lễ điện mới có thể phái người điều tra.
 
 	Trương Tông Thạch sau khi nói xong phát hiện mình nói lỡ, tự giễu nói: "Liền Trương minh châu đến Thánh Nguyên đại lục đều muốn gặp nhau diễn tả, ta cũng muốn học tập, hướng Tổng đốc đại nhân giao cái nhập đội."
 
 	Mọi người mỉm cười lên, vốn cảm thấy Trương Tông Thạch đường đột, hắn một tự giễu, ngược lại cảm thấy không coi vào đâu.
 
 	"Xem ra, văn hội trước Tổng đốc gặp gỡ, sẽ còn có ý tứ ah."
 
 	"Khánh quân quả nhiên tàn nhẫn, lần thứ nhất cùng Phương Hư Thánh gặp mặt ăn phải cái lỗ vốn, lần thứ hai gặp Phương Hư Thánh lập tức lại chế tạo xong việc đầu. Trương Long Tượng hiện tại nhập Khánh quốc làm quan, đến lúc đó Khánh quân không biết rõ như thế nào chế nhạo Phương Hư Thánh."
 
 	"Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi thật sự là diệu, chính là một thạch nhiều điểu. Trương Long Tượng nếu là Khánh quốc chi quan, chỉ cần văn tỉ thắng Phương Hư Thánh, vậy ý nghĩa Khánh quốc thắng Cảnh quốc, trước kia Phương Hư Thánh văn áp Khánh quốc đủ loại đều sẽ tan thành mây khói."
 
 	"Hư mất!" Trương Tông Thạch đột nhiên thở nhẹ, sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Trương huynh, làm sao vậy?"
 
 	Trương Tông Thạch mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nói: "Trương Long Tượng đã gia nhập Khánh quốc, lần này cùng Phương Hư Thánh văn tỉ sau, vô luận thắng thua, cũng có thể trực tiếp tiến về trước phương bắc, cùng thảo man tác chiến, sau đó học Phương Hư Thánh hạ chiến thư, nhường Phương Hư Thánh cùng hắn chiến yêu man định thắng bại."
 
 	"Trương huynh có thể nghĩ đến, Khánh quốc chúng quan tất nhiên cũng có thể nghĩ đến, việc này cực có thể sẽ phát sinh!"
 
 	"Đối với Yêu giới mà nói, Phương Hư Thánh tầm quan trọng còn trên Trương Long Tượng, nếu là hai người đều đến tái bắc, cái kia Man tộc nhất định sẽ bất kể bất cứ giá nào trước hết giết Phương Hư Thánh, Trương Long Tượng tương đối an toàn."
 
 	"Đúng vậy a. Ta đã sớm nghe nói tả tướng một đảng đã từng toàn lực bức Phương Vận đi phương bắc đối chiến yêu man, bất quá nghe nói dẫn phát Thánh viện rất nhiều các lão bất mãn, có một vị thế gia các lão thậm chí phát tính tình, mắng to Liễu Sơn, cuối cùng tả tướng đảng không thể không thôi."
 
 	"Là có loại này nghe đồn, lần này an bài Phương Hư Thánh đảm nhiệm hai châu Tổng đốc, cũng là Thánh viện rất nhiều các lão nghĩ cách, rất nhiều thế gia chi nhân cũng ra lực, không muốn Phương Hư Thánh đi phương bắc cùng thảo man tử chiến."
 
 	"Ai. . . Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Trương Long Tượng còn có lương tri."
 
 	Trương Tông Thạch đứng dậy, hướng người đang ngồi vừa chắp tay, nói: "Tại hạ lo lắng Phương Hư Thánh, thật sự ngồi không yên, vậy thì sớm tiến về trước Nhạc Dương lâu."
 
 	Mọi người nghe xong, cảm thấy ảm đạm, ngay tại trước kia Trương Tông Thạch còn nhận định Phương Hư Thánh tất thắng.
 
 	Chứng kiến Trương Tông Thạch đi rồi, một ít người đọc sách nhao nhao đuổi kịp.
 
 	Không đến một khắc chung, nguyên lai khí thế ngất trời Vấn Hữu cư biến thành lãnh lãnh thanh thanh.
 
 	Quán rượu chưởng quầy xem xét, nâng cốc lâu giao cho tiểu nhị, tự mình ngồi trước xe ngựa hướng Nhạc Dương lâu.
 
 	Trước khi đến Nhạc Dương lâu trong dòng người, "Tranh Lâu xã" Khải quốc người một mực cười cười nói nói, không ngừng thảo luận Ba Lăng thành bên trong chuyện phát sinh.
 
 	"Lý Phồn Minh ah, ngươi không có phúc hậu!"
 
 	"Ta làm sao vậy?" Lý Phồn Minh lưng cõng đại thỏ tử, vừa đi vừa nói.
 
 	Đại thỏ tử nằm sấp tại Lý Phồn Minh trên lưng, đúng hạn ngủ trưa, vậy mà nhỏ giọng ngáy, hai cái lỗ tai nhẹ nhàng đong đưa.
 
 	"Ngươi rõ ràng là Tranh Lâu xã người, cũng tại trước kia giúp đỡ Phương Vận hô nhường Nhiếp Trường Cử cút ra Tượng châu, không có ngươi mở đầu, ta xem Nhiếp Trường Cử phải đợi mấy ngày sau mới có thể bị ngàn người thoá mạ."
 
 	Lý Phồn Minh cười khan một tiếng, nói: "Đó là kìm lòng không được, lần sau ta sẽ chú ý, nhất định sẽ chú ý."
 
 	Một người cười nói: "Hy vọng Trương Long Tượng cùng Phương Hư Thánh văn tỉ thời điểm, ngươi đừng kìm lòng không được."
 
 	"Tuy nhiên Trương Long Tượng cái kia bài thơ vô cùng nịnh nọt ton hót, ta đối với hắn hảo cảm toàn bộ tiêu tán, nhưng vẫn là không thể chờ đợi được đợi hai người văn tỉ."
 
 	"Đừng có gấp, việc này gấp không được. Không nói đến văn hội chính thức bắt đầu phải đợi trăng sáng xuất hiện, nói riêng Trương Long Tượng đích thói quen, giữa hai người sự tình liền không có xong, há có thể văn tỉ?" Diêu Tri phủ mỉm cười nói.
 
 	"Trương minh châu đích thói quen? Giải thích thế nào?" Lý Phồn Minh hiếu kỳ nhìn xem Diêu Tri phủ.
 
 	"Các ngươi đã quên? Trương Long Tượng làm thơ từ trước đến nay ưa thích liên tiếp không ngừng , năm đó tại Văn giới phản kích Lộc Môn quân, theo 《 Nhất Đề Lộc Môn Quân 》 mãi cho đến 《 Tứ Đề Lộc Môn Quân 》, nghe nói tức giận đến Lộc Môn Hầu vỗ bàn hô to có hết hay không, cũng không biết thiệt giả. Về sau, tại Lộc Môn quân hành quân trên đường, Trương minh châu mỗi đến một nơi, liền thiệt trán xuân lôi làm một bài thơ từ mỉa mai Lộc Môn quân, đến nỗi tại Lộc Môn Hầu không thể không cấm hắn làm thơ, bằng không mà nói, hắn có thể một đường làm thơ làm đến Lưỡng Giới sơn. Cho nên ta nói việc này không để yên."
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Đại nhân nói rất có đạo lý, ta vậy thì truyền thư cho Phương Vận, nhường hắn đề phòng!"
 
 	Diêu Tri phủ chỉ vào Lý Phồn Minh đối với mọi người cười nói: "Các ngươi xem, cái này ăn cây táo, rào cây sung gia hỏa!"
 
 	Mọi người cười to.
 
 	Phương Vận ngồi ở trong xe, xem hết Lý Phồn Minh truyền thư, cười cười, xuất ra Trương Long Tượng quan ấn, mở ra Luận bảng, bắt đầu làm thơ.
 
 	Tranh Lâu xã người đang tại cầm Lý Phồn Minh nói đùa, Diêu Tri phủ đột nhiên nói: "Trương minh châu lại làm thơ rồi! Tên là 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》, sợ là đã leo lên Ba Lăng thành tường thành!"
 
 	Phụ cận người vội vàng xuất ra quan ấn đi Luận bảng, Luận bảng phía trên nhất tựu là Trương Long Tượng thơ mới, xếp hạng thứ hai thì chính là cái kia thủ 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》.
 
 	Tích văn Động Đình thủy, kim thượng Nhạc Dương lâu.
 
 	Ngô Sở đông nam sách, càn khôn nhật dạ phù.
 
 	Thân bằng vô nhất tự, lão bệnh hữu cô chu.
 
 	Nhung mã quan sơn bắc, bằng hiên thế tứ lưu.
 
 	Lý Phồn Minh vốn là ôm lấy phê phán tâm tính nhìn bài thơ này, muốn giúp trợ Phương Vận công kích Trương Long Tượng, thế nhưng mà sau khi xem xong, vậy mà nói không ra lời.
 
 	Còn lại Khải quốc người đọc sách cũng bị rung động, có người thậm chí liên tục đọc vài lần, liền Diêu Tri phủ đều thấp giọng đọc lấy.
 
 	Một người nói: "Gừng càng già càng cay, Diêu Tri phủ xem người xem sự tình chi chuẩn, tại phía xa chúng ta phía trên. Trương Long Tượng xem hết Động Đình hồ, liền bắt đầu trèo lên Nhạc Dương lâu, hiện tại xem ra hai bài thơ trước sau dính liền rất tự nhiên, trước kia lại rất khó có người đoán được."
 
 	"Chư vị, các ngươi nói bài thơ này, có thể không Trấn Quốc?"
 
 	"Bài thơ này có Minh Châu chi tướng, cách Trấn Quốc còn cách một đoạn, bất quá, cũng đã ổn áp bên trên một thủ 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》. Các đời cùng Động Đình hồ Nhạc Dương lâu có quan hệ thi từ, chỉ có Phương Hư Thánh mới tới Ba Lăng sở tác cái kia thủ cùng tên 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》 có thể tới đánh đồng." Diêu Tri phủ thành thật trả lời.
 
 	"Ồ? Ta trước kia chỉ chú ý câu thơ, lại đã quên đề mục. Đã Phương Hư Thánh cũng ghi qua cùng tên thơ, Trương Long Tượng cạnh tranh chi ý đã hiển hiện."
 
 	"Ta nhớ được Phương Hư Thánh cái kia thủ 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》 là: Lâu quan nhạc dương tẫn, xuyên huýnh động đình khai. Nhạn dẫn sầu tâm khứ, sơn hàm hảo nguyệt lai. Vân gian liên hạ tháp, thiên thượng tiếp hành bôi. Túy hậu lương phong khởi, xuy nhân vũ tụ hồi."
 
 	"Hai thủ phong cách bất đồng, khó có thể so sánh. Phương Hư Thánh thơ ưu mỹ mà rộng rãi, cảnh đẹp, đẹp lúc, chuyện tốt. Trương minh châu bài thơ này, kéo dài hắn trước sau như một bi phẫn phong cách. Kỳ thật. . . Nếu như không đem bài thơ này cùng bên trên một thủ nịnh nọt ton hót chi thơ liên hệ, đơn thuần này thơ, sợ là hơn một chút Phương Hư Thánh cái kia bài thơ. Nhưng nếu là cùng bên trên một thủ liên hệ, tựa hồ có chút rơi xuống tầm thường."
 
 	Diêu Tri phủ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta cũng là nghĩ như thế, mới cảm thấy bài thơ này khó có thể Trấn Quốc. Bất quá, chúng ta nếu không đi cân nhắc còn lại nhân tố, không liên quan đến văn hội chi tranh cùng hai nước chi tranh, bài thơ này quả thật tốt thơ. Lý Phồn Minh, ngươi không phải rất có thể nói sao, hiện tại tại sao không nói rồi hả? Ngươi nói xem."
 
 
               		      