         	Chương 1598: Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông
 
 	Quy Tùng nhãn châu xoay động, ha ha cười nói: "Nhường ta nghĩ kỹ, nghĩ kỹ."
 
 	Trọn vẹn vượt qua bốn canh giờ, Phương Vận mới đứng dậy, sau đó nhẹ nhàng hoạt động thân thể, giờ phút này hắn cũng không phải là mặc thanh y Đại Học sĩ phục, chỉ là một thân bình thường màu xanh da trời thư sinh cẩm bào, thiếu đi một tia tôn quý, nhiều hơn một chút phàm tục.
 
 	Lôi Trọng Mạc xa xa nhìn qua đứng tại bầy yêu trong Phương Vận, theo Phương Vận mặt mày ở bên trong, Lôi Trọng Mạc chứng kiến nhàn nhạt Thiên uy, coi như tận đoạt thiên địa chi sắc.
 
 	Lôi Trọng Mạc trên mặt hàn ý quá nặng, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được tự mình ở trong mắt Phương Vận địa vị, cùng những cái kia Yêu Vương không hề khác nhau, thậm chí cảm thấy Phương Vận là vì Chiến giới mà đến, chẳng qua là ánh mắt xéo qua dừng lại tại trên người mình nháy mắt.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhẹ nhẹ cười cười, thì thào tự nói.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng hài tử, cần hảo hảo giáo huấn một chút, nhường hắn học được kính sợ tiền bối." Lôi Trọng Mạc có chút gục đầu xuống, không hề xem Phương Vận, chỉ là lẳng lặng tiếp nhận Long uy ma luyện.
 
 	Cùng Phương Vận bất đồng, Lôi Trọng Mạc một mực tại sử dụng văn đảm chi lực chống cự Long uy, mượn nhờ Long uy lực lượng ma luyện văn đảm.
 
 	Phương Vận từ từ hướng phía trước hành tẩu.
 
 	Tại đây khoảng cách Liệt Thiên điện đại điện có chín ngàn chín trăm dặm xa, cũng là trong vòng vạn dặm nhất hiểm ác chi địa.
 
 	Đối với Thủy tộc mà nói, chỉ có tại không cần khí huyết dưới tình huống thông qua phía trước trăm dặm, mới có thể đạt được Long tộc là bất luận cái gì, mới có thể trong Thủy tộc có một chỗ cắm dùi.
 
 	Phương Vận đạp trên đất vàng, chậm rãi tới gần phía trước bãi cỏ xanh.
 
 	Phía trước hết thảy bãi cỏ đều đổ trên mặt đất, nhưng trên thảo nguyên lại không có một cơn gió.
 
 	Phương Vận cất bước, đạp tại trên thảo nguyên.
 
 	Một cái hơi mờ cực lớn màu đen vuốt rồng từ trên trời hạ xuống, giống như bầu trời sụp đổ, trùng điệp rơi xuống.
 
 	Phương Vận làm như không thấy, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Cực lớn màu đen vuốt rồng tại đụng chạm Phương Vận trong tích tắc, biến mất không thấy gì nữa, nháy mắt sau, Phương Vận thân thể bay lên trời, bay ngược ra ngoài, phía sau lưng trùng điệp nện ở đất vàng trên mặt đất, khóe miệng thậm chí chảy ra một tia máu tươi.
 
 	Lôi Trọng Mạc mỉm cười, Phương Vận nội tạng nhận lấy tổn thương.
 
 	Cái kia Yêu Vương Quy Tùng hảo tâm nhắc nhở: "Chiến giới Liệt Thiên điện ở bên trong, ngàn dặm một cảnh, trăm cảnh kéo dài mười vạn dặm. Mỗi một nơi ngàn dặm bị sương trắng ngăn cách, trăm dặm vì một chỗ. Mỗi tiến lên trăm dặm, tắc thì lực lượng càng thêm một phần. Cái này vạn dặm cuối cùng, cùng bình thường ngàn dặm cuối cùng so, càng thêm hung hiểm. Ngươi nếu dùng văn đảm chống cự cũng là mà thôi, nếu không dùng văn đảm, sợ là ba năm năm cũng khó có thể đi qua cái này trăm dặm, cho nên lão Quy ta dứt khoát chung kết ván bài."
 
 	Phương Vận không có trả lời, mà chỉ nói: "Trước ngươi nói muốn khai mở chính là cái kia ván bài, có thể thử xem."
 
 	Quy Tùng sững sờ, rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận là chỉ trước kia hắn nói chính là cái kia đánh bạc hai người ai trước hết nhất đi ra nơi đây, đột phá vạn dặm.
 
 	Phương Vận nói xong liền tĩnh dưỡng, nhưng trọn vẹn vượt qua một canh giờ, Phương Vận mới một lần nữa đứng lên.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận không chỉ thần niệm có tổn thương, liền thân thể cũng bị Long uy lực lượng phá hoại.
 
 	Phương Vận đứng dậy, lại lần nữa đi vào bãi cỏ.
 
 	Cường đại Long uy lại lần nữa xuất hiện, Phương Vận lại lần nữa bay ngược ra ngoài, khóe miệng lại lần nữa bởi vì làm bị thương nội tạng mà chảy ra máu tươi.
 
 	Tĩnh dưỡng về sau, Phương Vận như trước không sử dụng bất luận cái gì lực lượng, tiếp tục chỉ dựa vào thân thể cùng thần niệm ngạnh kháng vạn dặm chỗ cường đại Long uy. . .
 
 	Suốt vượt qua năm ngày, Phương Vận một mực lặp lại, một mực không đổi, mỗi một lần đều chỉ là đi vài bước liền bị Long uy oanh ra bãi cỏ.
 
 	Những cái kia Yêu Vương nhóm suốt nhìn mười ngày, càng xem càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, càng xem càng không cách nào lý giải.
 
 	Ngày thứ mười một, Phương Vận lại một lần nữa đứng lên, Lôi Trọng Mạc rốt cục nhịn không được, thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh, như ngươi như vậy tu tập, Long uy chi địa đem biến thành bộ dáng gì nữa? Long tộc chính là trí tuệ chủng tộc, ngươi nhất định muốn dùng yêu man thủ đoạn tu tập, trừ ăn ra đau khổ, sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch. Không bằng, Lôi mỗ chỉ điểm ngươi một hai, như thế nào?"
 
 	Lôi Trọng Mạc mặt mỉm cười, trong đôi mắt lóe ra khác thường hào quang.
 
 	Còn lại Yêu Vương không có để ý Lôi Trọng Mạc mà nói, nhưng Quy Tùng như có điều suy nghĩ nhìn xem Lôi Trọng Mạc, lại nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại không đáp lời, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục lặp lại trước kia tu tập chi pháp, hoặc là nói không ngừng bay ngược bị thương.
 
 	Lôi Trọng Mạc chằm chằm vào Phương Vận, không nói thêm gì nữa.
 
 	Lại qua năm ngày, Phương Vận không có cải biến tu tập phương thức, rất nhiều xem náo nhiệt Yêu Vương biến thành không kiên nhẫn, trong đó vài đầu Yêu Vương hoặc là nếm thử tại phía trước trăm dặm thảo nguyên tu luyện, hoặc dứt khoát ly khai Liệt Thiên điện.
 
 	Lại qua ba ngày, chúng Yêu Vương rốt cục phát hiện Phương Vận đã có biến hóa.
 
 	Trước kia Phương Vận bất quá chỉ có thể ở Long uy thảo nguyên đi vài bước, hôm nay, Phương Vận suốt đi năm dặm mới bởi vì thương thế quá nặng trở ra ra thảo nguyên.
 
 	Ở đây Yêu Vương nhóm hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Các ngươi ai có thể không cần khí huyết chi lực, ở phía trước thảo nguyên đi năm dặm?" Một đầu kình Yêu Vương hỏi.
 
 	Còn lại Yêu Vương dùng sức lắc đầu.
 
 	"Cái này Văn Tinh Long Tước, sợ là thực nắm giữ cái gì cường đại phương pháp tu luyện."
 
 	"Như vậy tu luyện thật sự không bằng dùng văn đảm chi lực hoặc tài khí càng mạnh hơn nữa?"
 
 	"Nói không tốt. . ."
 
 	Lôi Trọng Mạc những ngày này một mực tại chú ý Phương Vận, bây giờ nhìn đến Phương Vận vậy mà có thể không vận dụng chút nào lực lượng tại Long uy thảo nguyên trong đi về phía trước năm dặm, rất là kinh ngạc.
 
 	"Đợi hắn đến trước mặt của ta. . ." Lôi Trọng Mạc âm thầm hạ quyết tâm.
 
 	Thánh viện, Đông Thánh các bên trong.
 
 	Tông gia gia chủ kiêm Đông Thánh các các lão Tông Cam Vũ cùng Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Chân ngồi trên bàn trà hai bên, lẳng lặng thưởng thức trà.
 
 	Lôi Đình Chân nói: "Tông huynh, cái kia Trương Long Tượng một mực tại Văn giới bế quan, nhiều ngày không thấy đến hắn, thậm chí cự thu bất luận cái gì truyền thư, ta xem, kẻ này tuyệt không phải cam tâm tình nguyện tùy ý chúng ta bài bố, sợ là tùy thời khả năng bị cắn ngược lại một cái!"
 
 	"Không sao, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người. Hắn sở dĩ băn khoăn trùng điệp, đơn giản là sợ thỏ khôn chết tay sai hầm. Chỉ cần hắn cùng với Phương Vận văn tỉ chấm dứt, chúng ta cùng hắn hết thảy liền thanh toán xong. Hắn như nguyện lại lần nữa hợp tác, cái kia lão phu ngược lại lý đón chào, nếu là nói lời không nên nói, ta đây đợi chỉ có thể nhường hắn câm miệng."
 
 	"Tông huynh nói rất đúng, chúng ta cũng không phải Sở vương tên phế vật kia! Nếu không là cố kỵ Khổng gia, lão phu đã sớm nhường Trương Long Tượng dễ bảo."
 
 	"Trương Long Tượng cùng Phương Vận văn tỉ sự tình, chuẩn bị được như thế nào?"
 
 	"Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội. Phương Vận văn danh, đem gặp trước nay chưa có đả kích! Bất quá, kính xin ngài tiếp tục hướng Trạch Anh viện tạo áp lực, bảo đảm Trọng Mạc quang vinh trèo lên tứ đại tài tử đứng đầu."
 
 	"Chỉ cần Trọng Mạc ly khai Chiến giới trở về Thánh Nguyên đại lục, lão phu liền có thể chung kết tứ đại tài tử chi tranh."
 
 	Trạch Anh viện.
 
 	Ở đây Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm thần thương thiệt kiếm, ngươi tới ta đi, tranh luận không ngớt, thủy chung không cách nào xác định tứ đại tài tử đứng đầu người chọn lựa.
 
 	Cảnh quốc, Liễu phủ.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn ngồi ở thư phòng, nhìn qua bầu trời đêm.
 
 	Một người mặc Cử nhân bào trung niên nhân đang tại bàn đối diện, cúi đầu báo cáo.
 
 	"Tượng châu sự tình, đã bố trí thỏa đáng, Phương Vận chỉ cần chủ chính Tượng châu, tất nhiên sẽ thân hãm nhà tù, ô danh đầy người. Thời khắc tất yếu, có thể nhường một ít người chịu chết."
 
 	Liễu Sơn lại nói: "Lão phu nguyên bản chỉ làm cho Phương Vận tại Tượng châu châu mục hoặc châu viện quân bên trong tuyển chức đảm nhiệm, nhưng ta thu được tiếng gió, Khương Hà Xuyên có thể sẽ đề nghị Phương Vận 'Tổng đốc Tượng châu, Giang Châu' ."
 
 	"Cái gì, hai châu Tổng đốc? Tuyệt đối không thể! Nhất định muốn đóng chặc đầu, các quốc gia tuyệt không thiết Tổng đốc chức, đều bởi vì Tổng đốc có thể trực quản quân chính văn tam phương, thậm chí có thể đơn giản mất quyền lực châu mục, viện quân cùng châu đô đốc. Bây giờ lại muốn cho hắn đảm nhiệm Lưỡng Giang Tổng đốc, vậy hắn thực quyền đem to đến đáng sợ, vạn nhất thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thống trị, người của chúng ta sợ là muốn hỏng bét."
 
 	"Lão phu, chính là sợ Phương Vận không dùng lôi đình thủ đoạn thống trị Tượng châu!"
 
 
           
        		      