         	Chương 1282: Chờ đợi Kế Tri Bạch
 
 	Liên Bình Triều chậm rãi hướng pháp trường đi đến, nhưng là, hắn tại nội tâm không ngừng khuyên bảo tự mình.
 
 	"Ta sẽ không bị Phương Vận đánh sập! Trong thiên địa, ta tâm nhất kiên!"
 
 	Liên Bình Triều từ từ hít sâu, Đại Học sĩ lực lượng đã tiêu tán, nhưng là, những năm này tích lũy học vấn còn tại, những năm này phong phú lịch duyệt còn tại, một khỏa người đọc sách tâm không có nghiền nát!
 
 	"Ngươi có thể cướp đi lực lượng của ta, nhưng ngươi đoạt không đi lão phu bất khuất chi tâm!"
 
 	Chậm rãi Liên Bình Triều ngóc đầu lên, dù là một thân áo thủng, nước bùn khắp cả người, cũng có được thường nhân không có kỳ lạ khí chất.
 
 	Một ít người nguyên bản ghét bỏ hắn là không chịu chịu khổ tên ăn mày, đều quăng theo xem thường ánh mắt, nhưng bây giờ nhìn đến hắn, đều bản năng sinh lòng tôn kính.
 
 	Không bao lâu, Liên Bình Triều đi đến pháp trường bên ngoài, xa xa địa nhìn xem.
 
 	Pháp trường không hề đại, nhưng đã bị đại lượng Thanh Dương thành dân chúng vây được chật như nêm cối, rất nhiều binh sĩ tại duy trì trật tự, phòng ngừa có người cướp pháp trường.
 
 	Tại pháp trường chỗ sâu nhất, Vân Chiếu Trần đang cùng Thanh Dương thành quan viên nói chuyện.
 
 	Ngoại trừ số ít mấy cái quan viên ngông nghênh boong boong, đại đa số quan viên tất cả đều biến thành thấp kém.
 
 	Vân Chiếu Trần thế nhưng mà Huyết Mang chi chủ khâm điểm!
 
 	Địa vị độ cao, không chút nào thấp hơn vua của một nước.
 
 	Không bao lâu, có quan viên từng cái tuyên đọc Liên gia tội trạng.
 
 	"Liên gia mấy đời nối tiếp nhau bạo điễn, đại đại như trụ. . . Quên nguồn quên gốc, hâm mộ yêu man. . . Sài lang dã tâm, ẩn náu bao họa mưu. . . Để cho Thanh Dương thành gặp trên đường chỉ biết đýa mắt ngó, trạng cáo vô môn. . ."
 
 	Sau đó, tuyên đọc tội trạng quan viên từng cái liệt kê Liên gia người trước kia cụ thể hành vi phạm tội, hơn nữa đều có chứng có cứ, thậm chí có Liên gia người khẩu cung, vạch trần rất nhiều Liên gia người tấm màn đen.
 
 	Tình cảm quần chúng xúc động.
 
 	"Tốt a, nguyên lai năm đó đậu hủ Tây Thi té lầu sự tình dĩ nhiên là Liên gia người gây nên, trách không được cuối cùng không giải quyết được gì!"
 
 	"Cái kia Liên gia quán rượu một con gà bán được trăm lượng bạc, thật sự là Kim Kê ah!"
 
 	"Liên gia người ỷ vào người đông thế mạnh, sinh sinh đem đại phu đánh chết, trách không được thành chủ phủ mặc kệ không hỏi."
 
 	"Ha ha, cái kia liền hai cũng là súc sinh, vốn giá trị vạn lượng bạch ngân Thanh Dương thành thổ địa. Hắn chỉ bán đi ba ngàn lượng, tự mình chỉ phải một ngàn lượng chỗ tốt, lại làm cho Thanh Dương thành tổn thất bảy ngàn lượng, bậc này súc sinh. Phải phanh thây xé xác!"
 
 	Liên Bình Triều gắt gao cắn răng, trong lòng của hắn hiện lên vô số ý niệm, nhưng cuối cùng lạnh lùng cười cười, ám đạo cái này Thanh Dương thành là ta Liên gia dẫn người đánh rớt xuống đấy, cái kia Liên gia người bất luận làm gì cũng được. Một đám đám dân quê lại dám đi quá giới hạn vọng nghị, cẩn thận về sau chết không có chỗ chôn.
 
 	Liên Bình Triều trong ánh mắt như trước không gì sánh được kiên định, không có bởi vì những này chứng cứ phạm tội mà dao động.
 
 	Theo Vân Chiếu Trần ra lệnh một tiếng, đao phủ vung đao.
 
 	Đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.
 
 	Gay mũi mùi hôi thối lan tràn, câu biết dùng người yết hầu ngứa, chính muốn nôn mửa.
 
 	Nhìn mình con cháu nguyên một đám đầu lăn xuống, nhìn xem cái kia một đôi chết không nhắm mắt hai mắt, nghe thân nhân trong huyết mạch phát ra mùi tanh, Liên Bình Triều trong ánh mắt kiên định rốt cục trở thành nhạt.
 
 	"Con của ta ah! Của ta tôn nhi ah! Phương Vận ngươi quá độc ác! Quá độc ác!"
 
 	Liên Bình Triều tại trong lòng gào thét. Nhưng lại không dám phát ra một tia thanh âm.
 
 	Liên Bình Triều thân thể đang run động, thân hình tại vạn dân tiếng hoan hô trong cứng ngắc như băng.
 
 	"Ta, không nên cùng Phương Vận đối đầu ah. . ."
 
 	Liên Bình Triều nước mắt tràn mi mà ra, trước mắt hiển hiện Long Thành phế tích đủ loại, rốt cục minh bạch, mình nếu là có thể ở Tội Thính thu tay lại, còn có thể làm cái ông nhà giàu.
 
 	Nếu là ở tiến vào Trấn Tội điện trước thu tay lại, còn có thể đem làm Đại Học sĩ.
 
 	Nếu là ở vừa gặp được Phương Vận thời điểm thu tay lại, cái kia bản thân chính là mở thế giới chi công thần!
 
 	Như Vân Chiếu Trần đồng dạng, giám trảm người khác!
 
 	Mà bây giờ. Liên Bình Triều lại chỉ có thể làm tên ăn mày, nhìn xem người cả nhà bị giết sạch cũng không dám nói một câu, yên lặng rơi lệ.
 
 	Mãnh liệt tương phản để cho kiêu ngạo Liên Bình Triều nội tâm khuấy động, nhiệt huyết dâng lên. Trong nội tâm sinh ra bí quá hoá liều ý niệm.
 
 	Nhưng vào lúc này, một người nói: "Cái này một thân bùn tên ăn mày thật đáng thương, nhất định là bị Liên gia hại thảm rồi, các ngươi xem, hắn chứng kiến Liên gia người chết hết, vậy mà cao hứng được rơi lệ. . ."
 
 	Liên Bình Triều tức thì nóng giận công tâm. Oa địa phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt hợp lại, ngất đi.
 
 	Thánh Nguyên đại lục, Cảnh quốc, Trần gia.
 
 	Trần gia chiếm diện tích rộng lớn, dùng để tiếp đãi khách quý tựu có hơn hai mươi cái đại viện, trong đó Minh Tâm viện là lớn nhất tốt nhất đình viện, bình thường Đại Nho đến đều không thể ở lại, ít nhất phải là thế gia gia chủ hoặc quốc quân đích thân tới mới đáng giá Trần gia cởi mở đình viện.
 
 	Mà bây giờ, Dương Ngọc Hoàn bọn người ở trong Minh Tâm viện.
 
 	Ngao Hoàng hóa thành một trượng tiểu Long, lời thề son sắt nói: "Ngọc Hoàn chị dâu, ngài yên tâm, nán lại bản Long thành thánh, giết giết giết giết giết giết giết! Giết sạch hết thảy súc sinh, ta muốn. . ."
 
 	Ngao Hoàng nói liên tục bảy cái chữ Sát, làm cho bầu trời mây đen ngưng tụ, sau đó tiếp tục an ủi Dương Ngọc Hoàn, đồng thời thổ lộ trong lòng bất mãn.
 
 	Nô Nô một mực phờ phạc ủ rũ địa nằm ở Dương Ngọc Hoàn trên đầu gối, đột nhiên, nó vãnh tai, bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó nhanh chóng đứng dậy.
 
 	"Anh anh!"
 
 	Nô Nô trong hai mắt bắn ra vô tận vui mừng, nó sẽ cực kỳ nhanh thoát ra đi, cuối cùng hóa thành một đạo bóng trắng chạy ra Minh Tâm viện, chạy đến Trần gia cửa chính cửa ra vào, sau đó dường như tiểu sư tử đồng dạng, canh giữ ở cửa ra vào, đi tới đi lui.
 
 	"Nô Nô. . ." Dương Ngọc Hoàn vội vàng đuổi theo, Ngao Hoàng cũng đi theo chạy tới.
 
 	Một rồng một người chạy đến ngoài cửa, lại phát hiện Nô Nô chính tin tưởng tràn đầy địa dò xét trước cửa, không biết rõ đang chờ đợi cái gì.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Ngao Hoàng trên mặt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, cũng gọi Nô Nô trở về.
 
 	Nhưng là, Nô Nô lại hờ hững, như trước hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa tại cửa ra vào đi tới đi lui, ngẫu nhiên dùng đầu lưỡi làm theo tự mình lông tóc, tiểu lưu tinh tắc thì vây quanh Nô Nô từ từ xoay tròn.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Ngao Hoàng bất đắc dĩ địa nhìn xem Nô Nô.
 
 	Ngao Hoàng nhíu mày nhìn thoáng qua đông phương, sáng sớm Thánh Nguyên đại lục, ánh nắng tươi sáng.
 
 	Dưới ánh mặt trời, mấy ở ngoài ngàn dặm Ninh An thành nha môn trước lại xuất hiện một màn trò khôi hài.
 
 	Ninh An thành nha môn trước vốn là cứng rắn phiến đá đường, nhưng hiện tại phiến đá bị cạy mở, mặt đất bị đào ra đại động, bên trong đứng đầy trên trăm tên người đọc sách.
 
 	Còn có càng nhiều người đọc sách đang tiếp tục đào hầm, không ngừng hướng trong hầm nhảy.
 
 	"Kế Tri Bạch đã dám ở thanh ô phủ thành đốt cháy Phương Hư Thánh trứ danh tác phẩm, còn tuyên bố nói ai dám lại tại Ninh An thành tuyên dương Phương Hư Thánh công tích cùng tác phẩm sẽ đem nó chôn giết, ta đây đợi tựu tự quật hố, chờ Kế Tri Bạch đến chôn giết!"
 
 	"Kế Tri Bạch, ngươi đi ra!"
 
 	"Cẩu quan Phí Xương, chúng ta ở chỗ này chờ các ngươi!"
 
 	"Phương Hư Thánh mặc dù vẫn, nhưng tác phẩm của hắn không cho phép làm bẩn!"
 
 	"Thánh viện đều là một đám mù lòa, rõ ràng có thể đem tả tướng bọn người theo ảnh hưởng truyền bá Hư Thánh văn chương tội danh bắt bớ, lại sợ đầu sợ đuôi. Chắc chắn sự tình, có cái gì tốt tra hay sao?"
 
 	"Nói cái gì không phải đốt cháy có quan hệ Phương Hư Thánh tác phẩm, là vì những thư tịch kia trong tồn tại hư hư thực thực nghịch chủng ngôn luận, quỷ đều không tin!"
 
 	Trong đám người, dịch dung người Trần gia đang đứng ở trong đó, mùi ngon địa nhìn xem.
 
 	"Đúng vậy, ta Nhân tộc vẫn có cốt khí người đọc sách nhiều, dùng không được bao lâu, huyện nha bốn phía đều sẽ bị đào rỗng, bị người đọc sách nhồi vào!"
 
 	"Kế Tri Bạch cũng không ngốc, chỉ ở thanh ô phủ thành đốt cháy Phương Hư Thánh thi từ văn chương, tại Ninh An huyện chỉ là âm thầm làm việc, đáng tiếc, hắn đánh giá thấp tụ tập tại Ninh An huyện các quốc gia người đọc sách."
 
 	"Những này người đọc sách là hưởng ứng Phương Hư Thánh hiệu triệu, đến đây bảo vệ Ninh An, có thể nào khoan dung Kế Tri Bạch làm loạn!"
 
 	"Ngài. . . Lúc nào ra tay."
 
 	Hết thảy người Trần gia nhìn về phía cái kia đồng dạng dịch dung người trẻ tuổi.
 
 	"Ta chờ Kế Tri Bạch đi ra." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      