         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 783: Mặc gia đai lưng lỗ ban xích
 
 	Mặc Đình cơ quan tượng có thể nói một tòa di động cứ điểm, mà cơ quan lang còn lại là một đầu đáng sợ thích khách.
 
 	Nhưng đây không phải là là tối trọng yếu, là tối trọng yếu là, Mặc Đình tuy rằng đồng thời chỉ có thể sử dụng lưỡng chủng cơ quan, nhưng cũng không phải là chỉ có hai cỗ cơ quan!
 
 	Lúc này đây, khánh quốc vì để cho hắn tại văn chiến trung thủ thắng, cho hắn mượn một con cực kỳ thưa thớt ẩm giang bối, để cho hắn có thể chuyên chở sở hữu cơ quan.
 
 	Tại Phương Vận xem qua trong tài liệu, Mặc Đình không chỉ có tinh nghiên cơ quan thú, còn nghiên cứu qua cái khác công gia tài nghệ, tỷ như Trương Hành thế gia hỗn thiên nghi cùng máy đo địa chấn, Gia Cát thế gia xe gỗ chờ một chút.
 
 	Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn hoàn toàn có thể rất nhanh dựng xuất một tòa từ cơ quan tạo thành loại nhỏ pháo đài.
 
 	Bất quá, Mặc Đình cũng không có tại tại chỗ dựng pháo đài, mà là đi theo cơ quan tượng phía sau, hướng Phương Vận ở đây bước chậm rất nhanh di động, vừa đi, một bên xuất khẩu thành thơ.
 
 	Phương Vận lựa chọn tam kỳ vật, không mang theo bất luận cái gì văn bảo, mà Mặc Đình lại lựa chọn mang sở hữu chính mình chế luyện cơ quan, vậy buông tha mang văn bảo.
 
 	Mặc Đình vừa ra khỏi miệng chính là nhị cảnh tiến sĩ chiến thơ 《 du hiệp nhi 》.
 
 	Tại tần triều nhất thống nhân tộc sau, Mặc gia rất nhiều tư tưởng cùng lực lượng đã không thích hợp năm thứ nhất đại học thống nhân tộc, Mặc gia lực ảnh hưởng tiến nhập thung lũng. Rất nhiều Mặc gia đệ tử trở thành du hiệp, hoặc làm gốc quốc mà chiến, hoặc liệp sát yêu man, tại khổ nhất khó khăn thời kì một lần nữa hiểu rõ Mặc gia thánh đạo.
 
 	Mặc Đình tụng xong lại 《 du hiệp nhi 》, chỉ thấy trước người hắn hình thành hơn hai trăm bán trong suốt Mặc gia du hiệp, những thứ này du hiệp người khoác hắc sắc bì giáp, hai tay đều cầm có liền nỗ, cưỡi ở giao mã thượng, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Mặc Đình ngâm tụng ba lần, gọi ra lục trăm Mặc gia du hiệp mới dừng lại.
 
 	Phương Vận cũng sẽ 《 du hiệp nhi 》 cái này thủ tiến sĩ truyền thế chiến thơ. Nhưng từ không sử dụng, bởi vì mình không phải là Mặc gia nhân, trên người chưa hề Mặc gia đai lưng. Dù cho dùng đến, lấy được cũng chỉ là thông thường du hiệp, còn không bằng hàn băng kỵ sĩ cường đại.
 
 	Mặc Đình hoán đi ra ngoài những thứ này du hiệp mỗi người yêu gian đều có một cái rộng chừng một ngón tay hắc sắc đai lưng, kiểu dáng cùng tầm thường yêu có chứa chỗ bất đồng.
 
 	Cái này đai lưng chính là Mặc gia đặc chế vật, trải qua mặc tử chỗ ở cũ thánh lực rửa, phàm là tu luyện Mặc gia lực lượng, liền có thể để cho cái này đai lưng từ từ biến hóa.
 
 	Mặc gia cường lực nhất lượng là vạt áo hóa thành. Bảo thủ không chịu thay đổi.
 
 	Cái này đai lưng, chính là bảo thủ không chịu thay đổi diễn sinh lực lượng. Sau lại trở thành Mặc gia tiêu chí.
 
 	Bất luận cái gì đeo cái này đai lưng người, đều có thể sử dụng "Mặc thủ lực", nếu không kích phát mặc thủ lực, sở hữu ngoại lực gần người. Đều có bị Mặc gia đai lưng dẫn lệch suy yếu, thông thường tên căn bản vô pháp thương tổn được những này nhân.
 
 	Một ngày kích phát Mặc gia đai lưng, như vậy mỗi người chỉ biết thu được một tầng tương đương với bài này vị nhị cảnh phòng hộ chiến thơ lực lượng, cảnh giới càng cao, lại lực lượng càng mạnh, mà tầng này mặc thủ lực lượng đang bị đánh tan sau có thể cùng lặp đi lặp lại sống lại.
 
 	Những thứ này du hiệp là nhị cảnh tiến sĩ chiến thơ hình thành!
 
 	Đang không có kích phát Mặc gia đai lưng thời gian, những thứ này du hiệp nhi phòng hộ năng lực thì tương đương với phổ thông yêu soái, nếu kích phát Mặc gia đai lưng, phòng hộ lực lượng so với phổ thông yêu hầu còn mạnh hơn!
 
 	Mặc gia đệ tử lực lượng càng mạnh. Lại đai lưng càng rộng.
 
 	Phương Vận nhìn Mặc Đình yêu mang, hông của hắn mang so với kia chút du hiệp yêu giải thông hai ngón tay, chừng tam chỉ khoan. Điều này đại biểu. Hắn không chỉ có thể sử dụng cơ bản nhất mặc thủ lực, còn có thể sử dụng "Phi công lực" .
 
 	Phi công lực có thể nói cường đại, phổ thông Mặc gia tiến sĩ phi công lực, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn trung hoà bất luận cái gì yêu soái hoặc tiến sĩ tầng thứ lực công kích lượng, thậm chí cho dù là mười cái yêu soái hoặc tiến sĩ công kích đồng thời kéo tới, cũng có thể hoàn toàn trung hoà. Nhưng nhiều hơn nữa liền vô pháp làm được.
 
 	Hai ngón tay khoan yêu mang có thể sử dụng "Phi công lực", mà Mặc Đình yêu mang chừng tam chỉ khoan. Ý nghĩa hắn phi công lực không chỉ có thể trung hoà yêu soái hoặc tiến sĩ tầng thứ lực lượng, còn có thể trung hoà yêu hầu hoặc hàn lâm tầng thứ lực lượng!
 
 	Phương Vận trung quy trung củ địa lấy múa bút thành văn viết 《 phong vũ mộng chiến 》, gọi ra băng hà thiết kỵ, phối hợp vụ điệp Kỳ Phong cùng nhược thủy, hình thành lực lượng cường đại.
 
 	Song phương ngay từ đầu đều khu sử chiến thơ kỵ binh chiến đấu, tiến hành thăm dò.
 
 	Tại tầm bắn cùng bắn tốc phương diện, Mặc gia du hiệp toàn thắng, nhưng ở trên mặt băng chạy trốn thời gian, hàn băng kỵ sĩ càng tốt hơn.
 
 	Chỉ thấy Mặc gia du hiệp vừa đánh vừa lui, bằng vào Mặc gia liền nỗ không ngừng bắn chết hàn băng kỵ sĩ, tối hậu cùng hàn băng kỵ sĩ đuổi theo thời gian, song phương cận chiến.
 
 	Phương Vận có mặc nữ, nghiên mực quy cùng vụ điệp, mà Mặc Đình có tam chỉ khoan Mặc gia đai lưng, hơn nữa nhị cảnh cử nhân chiến thơ chung quy không bằng nhị cảnh tiến sĩ chiến thơ, Mặc gia du hiệp cùng hàn băng kỵ sĩ kết quả cuối cùng dĩ nhiên là lực lượng ngang nhau.
 
 	Thế nhưng, Mặc Đình chân mày nhẹ nhàng khẽ động, hai người chiến thơ tuy rằng lực lượng ngang nhau, nhưng Phương Vận tiêu hao tài khí vẫn chưa tới hắn một phần mười! Nếu là mang xuống, Phương Vận tất thắng không thể nghi ngờ.
 
 	Mặc Đình mặt mũi già nua tốt nhất tự xẹt qua một đạo bóng ma.
 
 	Mặc Đình tiếp tục về phía trước, tiếp tục ngâm tụng 《 du hiệp nhi 》 gọi ra Mặc gia du hiệp, sau đó, hắn lại ngâm tụng chính mình làm nhị cảnh tiến sĩ chiến thơ 《 nỗ tụng 》, tại ngâm tụng chiến thơ đồng thời, trước mặt của hắn hiện lên một bả màu trắng thước đo.
 
 	Lỗ ban xích, ẩn chứa công gia lực.
 
 	Thơ thành sau, chỉ thấy từng chiếc một bán trong suốt tài khí nỗ xa xuất hiện sau lưng hắn.
 
 	Mỗi lượng nỗ xa từ hai người thao tác, mỗi một lượng nỗ xa thượng đều có một cây nam nhân trưởng thành cánh tay thô đại hình tên nỏ.
 
 	Phương Vận hàn băng kỵ sĩ tiếp tục vọt tới trước phong, mới vừa xông ra khỏi Mặc Đình hai trăm trượng xa, chỉ thấy một trăm lượng nỗ xa nhất tề phát động.
 
 	"Sưu. . . Sưu. . ."
 
 	Một trăm chi mạnh mẻ đại tên nỏ đột phá âm chướng, giống từng cây một tử vong trường mâu lê quá hàn băng kỵ sĩ đội ngũ.
 
 	"Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . ."
 
 	Một cái lại một cái hàn băng kỵ sĩ bị đánh nát, bị xuyên thủng, chuẩn nhất một cây đại tên nỏ sinh sôi phá hủy sáu hàn băng kỵ sĩ!
 
 	Tên nỏ dưới, kỵ sĩ thành toái băng.
 
 	Chỉ nhất đợt công kích, liền diệt đến gần bốn trăm hàn băng kỵ sĩ, bằng Phương Vận bạch viết một bài chiến thơ.
 
 	Bắn ra đại tên nỏ sau khi, chỉ thấy binh sĩ bắt đầu làm nỗ xa nhét vào đại tên nỏ.
 
 	Phương Vận mặt trầm như nước.
 
 	Cơ quan thú cùng Mặc gia đai lưng có thể nói là Mặc gia tiêu chí, nhưng chiến thơ hình thành nỗ xa còn lại là công gia người đọc sách tiêu chí.
 
 	Phương Vận cũng có thể tác hữu quan nỗ xa chiến thơ từ, nhưng bởi vì cũng không phải là công gia người, cũng không biết nỗ xa kết cấu, chưa hề tự mình chế tác quá nỗ xa, hoán đi ra ngoài uy lực rất yếu.
 
 	Hai người như lúc học tập người khác một bài truyền thế nỗ xa chiến thơ, đồng thời lần đầu tiên sử dụng, Mặc Đình tài khí nỗ xa uy lực ít nhất là Phương Vận gấp năm lần đã ngoài!
 
 	Phổ thông Mặc gia đệ tử không thể sợ, giống Mặc Đình loại này Mặc gia, công gia hoạ theo từ cùng nhiều phương diện đều ưu tú người, văn chiến so với thuần túy Mặc gia công gia người đọc sách càng mạnh.
 
 	Nếu Mặc Đình có thể cùng Thành đại học sĩ, hình thành Mặc gia văn thai, văn chiến thực lực viễn siêu phổ thông Đại học sĩ.
 
 	Mặc Đình đột nhiên thiệt trán xuân lôi đạo: "Lão phu tuy là ỷ lớn hiếp nhỏ, chỉ là văn trên chiến trường không có vua tử, chớ nên trách lão phu."
 
 	Phương Vận gật đầu, chưa hề nhiều lời. Những thứ này đại tên nỏ quá mạnh mẽ, nhị cảnh văn đảm lực có thể đánh tan tứ ngũ chi đại tên nỏ, đồng thời có thể dẫn lệch hơn mười chi, nhưng nếu nhiều hơn nữa, liền vô pháp chỉ bằng vào văn đảm chống đối.
 
 	Cái này đại tên nỏ không phải là thông thường bằng gỗ tên nỏ, mà là ẩn chứa chiến thơ cùng công gia lực lượng.
 
 	"Đông. . . Đông. . ."
 
 	Cơ quan tượng bước dài đến, giẫm lên được mặt đất thùng thùng hưởng, gần mấy trăm Mặc gia du hiệp tại bao quanh, một đầu cơ quan lang vòng qua Phương Vận hàn băng kỵ sĩ, chuẩn bị từ Phương Vận cánh triển khai công kích.
 
 	Thảo nguyên khởi phong vân.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      