         	Chương 1873: Trèo lên băng sơn
 
 	Mấy vị Y gia Đại Học sĩ vội vàng bay qua, xuất ra y thư cứu trợ.
 
 	Hết thảy Băng Đế thị vệ tự bạo sau, đều không có sống lại dấu hiệu, nhìn về phía trên mặc dù có thể phục hồi như cũ, cũng cần thật lâu.
 
 	"Tiếp tục đi về phía trước!" Nhan Ninh Tiêu không tình cảm chút nào thanh âm vang lên.
 
 	Tuyết lớn bên ngoài, lại không Băng Đế thị vệ đến đây.
 
 	Mọi người thở một hơi thật dài, rốt cục an toàn.
 
 	Giải quyết Băng Đế thị vệ uy hiếp, Nhân tộc thuận lợi đến Băng Mạch quần sơn.
 
 	Trên đường không một người tử vong, nhưng đến Băng Mạch quần sơn sau, một ít người bệnh cùng lão nhân trong lòng một cỗ khí tan hết, lại không tiếc nuối, an nghỉ không sai.
 
 	Năm cái giờ đồng hồ mặc dù ngắn, nhưng quá trình kinh tâm động phách, trả giá một vị Đại Nho bị thương cùng một vị kiệt lực giá lớn, bảo trụ mấy chục vạn người mệnh.
 
 	Băng Mạch quần sơn là một mảnh không ngớt phập phồng băng sơn, bởi vì băng sơn bên trong có các loại kỳ dị cổ đại vật chất, tán lấy đủ loại hào quang, tựa như một mảnh bảy màu núi kim cương.
 
 	Những này núi cao thấp bất đồng, lùn nhất chỉ có một hai trăm trượng, cao nhất lại có ngàn trượng. May mắn Băng Mạch quần sơn quanh năm không thay đổi, Nhân tộc đã sớm đạt được Băng Mạch quần sơn toàn bộ địa đồ, có thể tìm đến một đầu nhanh nhất lộ tuyến thông qua.
 
 	Trên bản đồ biểu hiện, tại ngã về tây năm mươi hai dặm chỗ có một cái miệng núi vào, mọi người tại nghỉ ngơi một khắc chung sau, toàn lực hướng chỗ đó tiến đến.
 
 	Trên đường, Nhan Ninh Tiêu triệu tập Đại Nho cùng với Phương Vận thương thảo, còn lại tất cả mọi người đều không có tư cách tham dự.
 
 	Những cái kia Đại Học sĩ nhìn xem bảy người cùng một chỗ, tâm tình có chút trầm trọng.
 
 	Băng Đế thị vệ dị biến thật sự quá lớn, nhường trong lòng của mỗi người bịt kín bóng mờ.
 
 	Tông gia người tụ cùng một chỗ, xì xào bàn tán.
 
 	"Diệp Thiên, hiện tại liên tục hai vị Đại Nho bởi vì Băng Đế thị vệ mà tạm thời không cách nào chiến đấu, chúng ta có thể thuận lợi đến Vô Định hà sao?"
 
 	"Đơn giản hiện tại nhiều chết một ít, đằng sau chết ít một ít. Đã hiện tại chết thiếu, đằng sau sẽ chết hơn nhiều. Cổ địa sinh diệt ngay từ đầu, mạng người chỉ là con số mà thôi, không cần để ý." Tiêu Diệp Thiên thái độ mười phần lạnh nhạt.
 
 	"Bây giờ không phải là những cái kia dân chúng chết sống vấn đề, cũng không đủ Đại Nho, ngươi chưa hẳn có thể vượt qua Vô Định hà, chớ đừng nói chi là tranh giành Thập Hàn quân vương. Ta quả thực không cách nào lý giải cái kia hai vị, quả thực đem Nhân tộc tương lai làm trò đùa! Nếu là lúc này đây cổ địa sinh diệt tộc của ta không có bất kỳ một vị Thập Hàn quân vương, loại kia tại vì chính là hơn mười vạn người đem Thập Hàn cổ địa chắp tay nhường cho, được không bù mất."
 
 	"Đồng dạng không cần lo lắng, hai vị này Đại Nho đã vì cứu hơn mười vạn người mà toàn lực ứng phó, cái kia vì đem ta tiễn đưa qua Vô Định hà, tất nhiên cũng sẽ không tiếc tánh mạng."
 
 	Tông gia mọi người nhẹ nhàng gật đầu, Tiêu Diệp Thiên đích thật là ưu tú chi nhân, hoàn toàn không bị sự tình mặt ngoài ảnh hưởng.
 
 	"Diệp Thiên ngươi thật sự là tốt tính tình, đổi thành ta có thể khó có thể chịu đựng. Phương Vận hiện tại chỉ là phế nhân, ngoại trừ lái qua một cánh cửa, đến nay không hề với tư cách. Ở đằng kia chút ít Băng Đế thị vệ trước, hắn và bình thường dân chúng không hề khác nhau! Vì sao Đại Nho gọi hắn thương nghị, không bảo ngươi?"
 
 	Tiêu Diệp Thiên ánh mắt khinh động, giống như là muốn nói cái gì, nhưng sau đó than nhẹ một tiếng, nói: "Ta là có chút hâm mộ hắn."
 
 	"Đợi ngươi trở thành kế tiếp nhiệm Nhân tộc Hàn quân, chính là hắn hâm mộ ngươi rồi. Cùng thọ qua hai trăm Hàn quân so sánh với, chính là Hư Thánh cũng chỉ có hư danh mà thôi. Tới lúc đó, ngươi mượn nhờ Thập Hàn quân vương lực lượng tấn chức Đại Nho, Tông Thánh hóa thân giáng lâm, chúc ngươi thoát ly Hàn quân đế quan trói buộc, tối đa năm mươi năm, ngươi liền có thể trở thành vạn giới vị thứ nhất đồng thời có được Nhân tộc cùng Băng tộc huyết mạch Bán Thánh, trở thành Thập Hàn chi chủ, không chút nào hơn hắn Huyết Mang chi chủ."
 
 	"Nói cũng đúng, Đại Nho thương thảo, nên thỉnh Diệp Thiên mới phải. Bất quá, hiện tại trước nhịn một chút a, hắn dù sao cũng là Hư Thánh."
 
 	"Đáng tiếc không biết rõ bọn hắn trao đổi cái gì, nếu không chúng ta cũng tốt sớm làm chuẩn bị."
 
 	"Bọn hắn cũng không có gì có thể trao đổi đấy, trọng yếu nhất đơn giản là hỏi thăm Phương Vận có thể hay không tại tranh đoạt Thập Hàn quân vương trước khôi phục lực lượng. Đáng tiếc" Tiêu Diệp Thiên trong giọng nói tràn ngập tiếc hận.
 
 	Tông gia mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ đã sinh cái gì, Tiêu Diệp Thiên ngữ khí phi thường kỳ quái, không có bình thường Tông gia người nên có thống hận, đối với Phương Vận tràn ngập tiếc nuối, giống như sớm biết rõ cái gì.
 
 	"Diệp Thiên, ngươi có thể nói hay không nói minh bạch điểm? Với ngươi so, chúng ta quả thực tựu là già nên hồ đồ rồi."
 
 	"Đúng vậy a, ngươi biết cái gì?"
 
 	Một đám Tông gia người nhao nhao hỏi.
 
 	Tiêu Diệp Thiên trầm tư một lát, nói: "Nếu ta đoán không lầm, Băng Đế thị vệ dị biến chỉ là bắt đầu. Chư vị xuống trên đường, rời xa Phương Vận, càng xa càng tốt, mặc dù ra Băng Đế cung, cũng muốn cùng hắn giữ một khoảng cách. Nói đến thế thôi."
 
 	Tiêu Diệp Thiên nói xong, ngồi ngay ngắn một bước lên mây phía trên, cầm trong tay Tông Thánh chỗ lấy kinh điển kinh thế, tinh tế đọc.
 
 	Mặt khác Tông gia người thấp giọng nghị luận, không rõ ràng cho lắm.
 
 	Không bao lâu, Nhân tộc đến Băng Mạch quần sơn cái kia chỗ cửa vào, mà Phương Vận cũng cùng sáu vị Đại Nho tách ra.
 
 	Rất nhiều người vụng trộm quan sát, hiện bảy người khuôn mặt sắc đều có chút trầm tĩnh, không cách nào phán đoán bọn hắn lần này trao đổi kết quả tốt xấu.
 
 	Hồ Ly cũng không nói chuyện, tiếp tục phụ giúp Phương Vận đi về phía trước.
 
 	Băng sơn lộ trơn trượt, Nhân tộc liên tục thay đổi thiết đập, loại này thiết đập cố định tại giày trên, phía dưới có móc ngược, dẫm lên nghiêng mặt băng bên trên có thể phòng ngừa trượt xuống dưới, đồng thời trên tay cũng trang bị thêm tương tự phòng trơn trượt cái bao tay, rất nhiều người cũng phân phối lên núi thủ trượng, toàn bộ do Công gia người chế tạo, đủ để cho Nhân tộc vượt qua Băng Mạch quần sơn.
 
 	Chứng kiến Nhân tộc thay đổi lên núi công cụ, những cái kia tinh yêu man tư binh rốt cục cảm thấy dễ chịu một ít, tại Băng Mạch quần sơn, yêu man cùng Băng tộc đều xa xa mạnh hơn Nhân tộc, cái gì đều không cần liền có thể nhanh thông qua Băng Mạch quần sơn.
 
 	Kế tiếp quá trình, đối với người bình thường mà nói là gian nan nhất thời khắc, mặc dù trên thân gia trì các loại chiến thơ, tại bóng loáng Hàn Băng Sơn trên đỉnh đi về phía trước leo lên cũng dị thường khó khăn.
 
 	Phương Vận xe lăn vốn không...nhất thuận tiện, nhưng có Yêu Vương tại, ngược lại thành thoải mái nhất người, đối với không sử dụng khí huyết chi lực liền có thể lực cử động hơn mười vạn cân Yêu Vương mà nói, lưng cõng Phương Vận cùng xe lăn cùng lưng cõng một căn lông vũ cũng không khác biệt.
 
 	Băng Đế cung càng lạnh như băng.
 
 	Mặc dù có các loại chiến thơ lực lượng bảo hộ, mặc dù ăn mặc chịu rét áo da, một ít thân người thể tầm thường người cũng khó có thể ngăn cản Băng Đế cung kỳ lạ hàn ý, liên tục bị sinh sinh chết cóng.
 
 	Ngay tại lúc này, Y gia người chỉ có thể tinh thần chán nản, cái này căn bản không phải bình thường hàn ý, liên quan đến Bán Thánh thậm chí cấp độ cao hơn lực lượng, trừ phi là Y gia Bán Thánh đích thân đến, hoặc là cầm trong tay Thánh thư bệnh thương hàn tạp bệnh luận, nếu không Y gia Đại Nho cũng thúc thủ vô sách.
 
 	Tại trước Băng Mạch quần sơn, sinh tử do Nhân tộc Đại Nho quyết định, nhưng trên Băng Mạch quần sơn, mỗi người mệnh đều trong tay chính mình.
 
 	Bảy mươi vạn người đại đội bị không ngừng gọi ra hà hơi bao phủ, đây không phải là đơn giản hơi nước, mà là sinh mệnh dấu hiệu.
 
 	Là Nhân tộc nhất ương ngạnh ý chí chiến đấu.
 
 	Những cái kia dễ dàng leo lên tinh yêu man tư binh ngay từ đầu còn đối với Nhân tộc sinh ra một tia cảm giác về sự ưu việt, nhưng cùng một chỗ leo lên hai ngày sau, bọn hắn trong lòng cảm giác về sự ưu việt toàn bộ biến mất hầu như không còn, cướp lấy chính là bàng hoàng.
 
 	Yêu man nhất tộc ở loại địa phương này đích thực so Nhân tộc càng có ưu thế, như vậy, như yêu man gặp được đồng dạng khó khăn, sẽ hay không có loại này ý chí chiến đấu? Sẽ hay không có vượt qua khó khăn thủ đoạn cùng trí tuệ?
 
 	Tinh yêu man nhóm mê mang rồi, hơn mười vạn năm trước, đang cùng Cổ Yêu chống lại thời đại, yêu man đích thực có đủ để chiến thắng hết thảy ý chí chiến đấu cùng năng lực, hiện tại đâu này?
 
 	Tinh yêu man nhóm thình lình hiện, cùng hiện tại yêu man so sánh với, Nhân tộc ngược lại càng giống cái kia đã từng cùng Cổ Yêu đấu, cùng thiên địa đấu, cùng vạn giới đấu yêu man tiền bối.
 
 
               		      