         	Chương 1987: 《 Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo Nhị Tống Man Hoàng 》
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận viết, trước làm thơ đề
 
 	Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo Nhị Tống Man Hoàng.
 
 	Ly ly nguyên thượng thảo, nhất tuế nhất khô vinh.
 
 	Dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh.
 
 	Viễn phương xâm cổ đạo, tình thúy tiếp hùng thành.
 
 	Hựu tống man hoàng khứ, thê thê mãn biệt tình.
 
 	Vung Lên Liền Thành, nháy mắt thành thơ.
 
 	Bốn đầu Văn Tâm ngư từ trong Học Hải nhảy ra, rơi xuống Thánh trang phía trên, hình thành bốn loại hiếm thấy văn tâm lực lượng.
 
 	Ngày Dài Một Năm, nhường thi từ tiếp tục thời gian tăng nhiều.
 
 	Lặp Lại Chiêu Cũ, nhường thi từ tại sau khi biến mất có thể lại lần nữa xuất hiện, chỉ là uy lực kém một chút.
 
 	Liên Tiếp Gặp Nạn, theo tiêu hao gấp hai tài khí đại giới, nhường thi từ uy lực tăng nhiều.
 
 	Đục Tường Ăn Trộm, chỉ cần thi từ công kích đến địch nhân, bản thân tài khí liền có thể liên tục không ngừng gia tăng.
 
 	Sau đó, Trấn Tội văn đài bên trên trấn tội thiên điện đại môn mở ra, tội quy cũng không có xuất hiện, nhưng là vô số xiềng xích từ đó bay ra, giống như vô số đầu trường xà rậm rạp chằng chịt dũng mãnh vào thơ trang.
 
 	Chân Long văn đài bên trên Chân Long cùng Độc Công văn đài bên trên độc xà cùng một chỗ bay lượn, không ngừng đem bản thân lực lượng đưa vào Thánh trang.
 
 	Vụ Điệp đứng tại Phương Vận đầu vai, mãnh liệt hít một hơi, sau đó dụng lực nhổ ra.
 
 	Vô cùng nhược thủy cùng kỳ phong trào lên nhập Thánh trang bên trong.
 
 	Long tộc quản lý chung tứ hải, nhưng nhược thủy không ở trong đó.
 
 	Phụt lên xong nhược thủy kỳ phong, Vụ Điệp nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.
 
 	Hấp thu xong đại lượng lực lượng ngăn địch thơ, mặt ngoài bảo quang tầng tầng lớp lớp, cái kia Nghiễn Quy NGAO...OOO một tiếng, phun ra một cái mực đậm, đều đều rơi vào Phương Vận viết từng cái chữ bên trên.
 
 	Phương Vận thư pháp vốn là tam cảnh tự mặc thành cốt, mà bây giờ, vậy mà tạm thời tăng lên một cảnh, đạt tới bốn cảnh bút tẩu long xà.
 
 	Chân Long văn đài cùng Độc Công văn đài thực sự không phải là thi từ văn đài, không thể như Học Hải văn đài như vậy lực lượng hoàn toàn bị thơ trang hấp thu, nhưng hiện tại, chữ hóa rồng xà, cùng Chân Long cùng Độc Công văn đài bên trên độc xà trở thành đồng tông, cấp tốc hấp thu Chân Long cùng độc xà lực lượng.
 
 	Thơ trang cao cao bay lên, Đông Hải Long Thánh tinh vị lực lượng hóa thành một đầu Thanh Long đầu nhập Thánh trang bên trong.
 
 	Cuối cùng, thơ trang thiêu đốt, hóa thành vô số hào quang, rơi trên mặt đất.
 
 	Hóa hư là thật!
 
 	Theo Phương Vận làm trung tâm, thảo nguyên cỏ dại theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ sinh trưởng, nháy mắt trải rộng trăm dặm, tiến vào liệt hỏa bên trong.
 
 	Ngay từ đầu, cỏ dại rất nhanh bị đốt thành tro bụi, nhưng cỏ dại giống như vĩnh sinh bất diệt, không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, tiếp tục dũng mãnh vào liệt hỏa bên trong, duy trì thời gian càng ngày càng dài.
 
 	Phương Vận phía trước cỏ dại điên cuồng phát triển, rất nhanh giống như vô số dây thừng trói hướng hết thảy Man tộc.
 
 	Những này cỏ dại dây thừng nháy mắt đem Man Hầu trói được rắn rắn chắc chắc, Man Hầu cần rất lớn lực lượng mới có thể tránh ra một đầu cỏ dại dây thừng, nhưng ở cái này trong lúc, trên thân đã nhiều hơn ba đầu cỏ dại dây thừng. Về phần gần chín vạn Man Soái càng thêm không chịu nổi, toàn bộ bị bọc thành bánh chưng.
 
 	Man Vương tắc thì tốt một chút, có thể chúng đã không cách nào phi hành, đi một bước dừng một cái, căn bản làm không được truy kích.
 
 	Để cho nhất chúng bất đắc dĩ chính là, những này cỏ dại bên trong còn ẩn chứa kịch độc, nhược thủy cùng kỳ phong lực lượng, khó lòng phòng bị.
 
 	Yếu nhất một ít Man Soái thậm chí đã bị giết chết!
 
 	Duy chỉ có Đại Man Vương cùng Lang Nguyên chỗ bị ảnh hưởng thấp nhất, bọn hắn chỉ cần phóng ra ngoài khí huyết cùng yêu sát lực lượng, liền có thể nát bấy hết thảy cỏ dại dây thừng.
 
 	Hết thảy Đại Man Vương dừng lại, nhìn về phía Lang Nguyên, chờ đợi bước tiếp theo mệnh lệnh.
 
 	Man Hoàng chứng kiến cái này tràng diện, chau mày.
 
 	Phương Vận bắt được yêu man khuyết điểm.
 
 	Man Hoàng có thể một quyền nát bấy ngọn núi, một quyền đánh chìm một hòn đảo, hiện tại một quyền xuống dưới, cũng có thể nát bấy hơn mười dặm cỏ dại, nhưng vấn đề là, cường đại trở lại hoàng giả cũng làm không được đang giải quyết cỏ dại đồng thời không làm bị thương mặt khác Man tộc.
 
 	Yêu man chỉ hiểu như thế nào dùng lực lượng mạnh nhất giết người, chưa bao giờ sẽ xem xét áp chế lực lượng đi cứu ai.
 
 	"Dùng yêu thuật thử xem!"
 
 	Một ít thông thạo yêu thuật Man tộc lập tức ra tay, nhưng Phương Vận ngăn địch thơ quá mức cường đại, hết thảy cỏ dại tựu dường như điên rồi đồng dạng, cho dù yêu thuật ngẫu nhiên hữu hiệu, mới cỏ dại dây thừng cũng sẽ lập tức bổ sung đi lên.
 
 	Man tộc cao tầng vô kế khả thi, bài thơ này đã đạt tới Đại Nho chiến thi từ cảnh giới, trừ phi Thánh vị yêu man đến, nếu không không có bất kỳ hoàng giả có thể giải quyết, ngược lại là có một ít Bán Thánh bảo vật có thể trực tiếp diệt sát cỏ dại, nhưng những cái kia bảo vật đều tại Yêu giới.
 
 	Lang Nguyên nhìn xem treo cao bầu trời Phần Thiên lô, hận không thể nhường những cái kia hỏa diễm một bả thiêu hủy hết thảy cỏ dại, nhưng vậy cũng sẽ chết cháy hơn chín vạn tinh nhuệ nhất Man tộc.
 
 	Không muốn nói Man Soái, coi như là Man Vương dính vào một điểm Phần Thiên lô tia lửa, thân thể đều sẽ nháy mắt hóa thành tro tàn.
 
 	"Không tốt!" Ngao Huyên vừa vội vừa giận, nhìn về phía nhân tộc.
 
 	Lang Nguyên vội vàng nhìn sang, chỉ thấy tại hừng hực liệt hỏa bên trong, dường như trong thơ nói, xuất hiện một đầu rộng lớn con đường, một mực liên tiếp đến thiên địa cuối cùng, giống như thật sự có thể liên tiếp đến Ninh An thành.
 
 	Một đường xanh đậm phân biển lửa, giống như thần tích.
 
 	Đỏ thẫm thế giới, ép không được thi từ biến thành sinh cơ!
 
 	Nhân tộc hy vọng, ngay cả là Thánh vị hỏa diễm đều không thể ngăn chặn!
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Trương Phá Nhạc hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, ánh mắt sáng ngời như nguyệt, đó là hy vọng hào quang.
 
 	Liệt hỏa đốt cháy cháy khô hương vị ở bên trong, xen lẫn cỏ dại hương thơm.
 
 	Liệt hỏa đường hẻm, màu xanh hoa cỏ lót đường, nhân tộc toàn lực chạy nhanh.
 
 	"Chết tiệt Phương Vận!"
 
 	Lang Nguyên nhìn thoáng qua đi xa Phương Vận, lại nhìn thoáng qua hơn chín vạn bị cỏ dại dây thừng tra tấn thậm chí giết chết Man tộc, hận không thể dùng Phần Thiên lô trực tiếp chết cháy Phương Vận, nhưng hắn biết rõ, tại hỏa diễm đụng phải Phương Vận trước kia, Thánh viện sẽ ra tay, giết sạch hết thảy thảo man.
 
 	Bài thơ này vì diện tích cùng tiếp tục thời gian mà làm cho lực lượng phân tán, những Man Vương đó có lẽ chỉ biết tổn thương mà không chết, nhưng nếu không cứu những Man Soái đó Man Hầu, hơn chín vạn tinh anh chắc chắn toàn bộ bỏ mình.
 
 	Cái này cuối cùng là một thủ đạt tới Đại Nho cấp độ ngăn địch thơ.
 
 	Những cái kia bị khốn trụ Man Soái Man Hầu ở bên trong, có rất nhiều là Lang Nguyên hậu đại.
 
 	Bọn hắn, đều là tương lai Man Vương hoặc Đại Man Vương, đều là sói man nhất tộc chân chính dự trữ lực lượng.
 
 	"Trước hết nghĩ biện pháp cứu bọn họ!"
 
 	Lang Nguyên lập tức mang theo rất nhiều Đại Man Vương ra tay, áp chế tự mình lực lượng, dùng chúng căn bản chưa từng đã dùng qua phương thức, dường như người máy thêu thùa đồng dạng ngốc, không ngừng bên ngoài lực nát bấy cỏ dại, lợi dụng khí huyết cứu trợ những Man Hầu đó Man Soái.
 
 	Rất nhiều Đại Man Vương một bên cứu trị một bên hùng hùng hổ hổ, bọn hắn thà rằng đối mặt một trăm thủ Đại Nho chiến thi từ, cũng không muốn đối mặt một thủ Đại Nho ngăn địch thơ.
 
 	Ngao Huyên xem xét Man tộc như thế ngốc, bất đắc dĩ thở dài, Man tộc trí tuệ cùng nhân tộc so kém quá xa, chỉ phải tự mình vào sân cứu trợ, Long tộc đối với lực lượng tinh diệu vận dụng tại phía xa yêu man phía trên, cho nên nàng thực lực không bằng Man Hoàng, giải cứu Man tộc số lượng còn nhiều hơn tại Man Hoàng.
 
 	Man tộc bên trong một mảnh hỗn loạn, nhân tộc tắc thì thong dong rút lui khỏi.
 
 	Trong đại quân, hằng hà người hô to lấy cảm tạ Phương Vận.
 
 	Nhưng Phương Vận ngồi trên một bước lên mây, đi theo đội ngũ đằng sau, không nói một lời.
 
 	Chỉ có những cái kia cao văn vị người đọc sách mới rõ ràng, Phương Vận lúc này đây cùng lần trước đồng dạng, vì phát huy thi từ lớn nhất uy lực, một lần hao hết toàn bộ tài khí, nếu không phải giờ phút này có "Đục Tường Ăn Trộm văn tâm" lực lượng nhường hắn đạt được một bộ phận tài khí, cũng sớm đã đã bất tỉnh.
 
 	Dùng một trăm thủ chiến thi từ hao hết tài khí chỉ biết mỏi mệt, nhưng một lần hao hết, sẽ làm bị thương thân.
 
 	Rất nhiều người đọc sách phát hiện Phương Vận khuôn mặt sắc không đúng, vì vậy lục tục có người sử dụng 《 Tuyền Viên Quan Thủy 》 cái này thủ hồi khí thơ trợ giúp Phương Vận.
 
 	Nhưng là, rất nhanh liền bị gọi ngừng.
 
 
               		      