         	Chương 1788: Đại lùng bắt
 
 	Tại công văn bên trong, Phương Vận rõ ràng chỉ ra, lần này càn quét linh thú lái buôn không chỉ là giữ gìn quốc gia pháp luật, cũng là vì cái kia mười lăm miệng ăn cùng với trước kia bị linh thú lái buôn giết chết người báo thù.
 
 	Phương Vận tại công văn trong liệt kê ra Thánh viện tư liệu, Thánh Nguyên đại lục hàng năm chết tại linh thú lái buôn chi thủ người vượt qua vạn người, có rất nhiều bởi vì nhà có linh thú lọt vào cướp đoạt sát hại, có rất nhiều không cẩn thận phát hiện linh thú lái buôn thân phận bị diệt khẩu, còn có một chút người bởi vì linh thú lái buôn sống mái với nhau mà chết.
 
 	Mà trong đó lọt vào linh thú lái buôn trả thù bổ khoái nha dịch và nó người nhà, hàng năm đạt tới mấy trăm người.
 
 	Phương Vận mệnh lệnh rõ ràng, tại bắt trong quá trình , bất luận cái gì linh thú lái buôn chỉ cần dám phản kháng, ngay tại chỗ hành quyết, hết thảy trách nhiệm do Phương Vận gánh chịu.
 
 	Phương Vận tại tuyên bố công văn trước, triệu tập Tượng châu quan viên trước mặt mọi người nói qua, một quốc gia nếu không thể vì bảo vệ dân chúng mà hi sinh anh hùng báo thù, cái kia quốc gia này hết thảy quan viên đều cần phải chôn cùng!
 
 	Lúc này đây, Phương Vận hướng toàn bộ Tượng châu quan lại sai dịch truyền đạt một cái tín hiệu, cái kia chính là đối với linh thú lái buôn đuổi tận giết tuyệt, không những vì chính nền tảng lập quốc, chiêu luật pháp, càng là vì những cái kia chết đi cùng còn sống anh hùng!
 
 	Phương Vận công văn một chút, Tượng châu các nơi bổ khoái cùng nha dịch dường như đạt được thượng phương bảo kiếm bình thường, đều hành động, khắp nơi thông báo trảo linh thú lái buôn bố cáo, lợi dụng các loại mật báo cùng tin tức, không ngừng báo cáo hoặc bắt linh thú lái buôn.
 
 	Chuyên nghiệp đả kích linh thú lái buôn hoạt động nháy mắt cuộn sạch Tượng châu.
 
 	Hiện tại Phương Vận như mặt trời ban trưa, các nơi Tượng châu quan lại đem chuyện này vào đầu đợi đại sự tới bắt, gần kề một ngày ngay tại Tượng châu cảnh nội bắt hơn hai ngàn ba trăm linh thú lái buôn, đồng thời còn tại truy trốn mấy ngàn linh thú lái buôn.
 
 	Không đến sáu canh giờ, chống lại lệnh bắt bị giết linh thú lái buôn đạt tới ba trăm bốn mươi mốt người.
 
 	Hết thảy bị thương bổ khoái sai dịch toàn bộ đạt được hậu đãi, có Tượng châu nha môn chi tiền cứu trị, hơn nữa do Y gia người ra tay, lớn nhất hạn độ cam đoan không lưu hậu đại di chứng.
 
 	Phương Vận chứng kiến kết quả này, than khẽ, linh thú lái buôn lung tung bắt linh thú, làm cho Yêu giới tà khí tán dật hại người, hay bởi vì linh thú ngành sản xuất món lợi kếch sù cho nên động một tí giết người, theo bất luận cái gì phương diện mà nói đều đối với Nhân tộc có cực nguy hại lớn, có thể trước đó, những này cùng hung cực ác súc sinh một mực nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật.
 
 	Quan liêu tập đoàn không gì sánh được chậm chạp mập mạp, cái này do đại lượng người thông minh tạo thành đoàn thể, thường xuyên sẽ làm ra đột phá nhân loại hạn cuối chuyện ngu xuẩn. Chỉ khi nào quan liêu tập đoàn chân chính hành động, một khi không liên lụy bản thân lợi ích, có thể bộc phát ra Nhân tộc lực lượng cường đại nhất.
 
 	Chỉ có điều, quan liêu tập đoàn thường thường chỉ có tại vì tự mình tranh thủ lợi ích thời điểm, mới có thể bộc phát ra chân chính lực lượng, nếu không, chỉ có dùng roi rút lấy, bọn hắn mới có thể miễn cưỡng động một chút.
 
 	Tranh giành thượng vị mãnh liệt như hổ, đối với dân chúng ngu xuẩn như heo.
 
 	Việc này một khi Luận bảng công bố, chín thành chín người đọc sách trầm trồ khen ngợi, ngẫu nhiên có mấy cái công kích Phương Vận tạp âm, đều bị các quốc gia người đọc sách bao phủ tại nước bọt bên trong.
 
 	Bởi vì Tượng châu đã từng bị Khánh quốc thống trị, lúc này đây bắt cùng đánh chết linh thú lái buôn ở bên trong, Khánh quốc người chiếm được chín thành ở trên.
 
 	Khánh quốc nội các cùng ngày tựu cho Cảnh quốc gửi đi khẩn cấp truyền thư, nghiêm khắc kháng nghị cùng khiển trách loại này đồ sát Khánh quốc người hành vi, cũng muốn cầu Phương Vận lập tức đình chỉ.
 
 	Tả tướng đảng người lập tức hành động, không ngừng cho Phương Vận cùng Tượng châu các nơi quan viên hạ đạt chính lệnh, nhưng hiện tại nội các đã sớm không phải tả tướng một tay che trời thời đại, Văn tướng Khương Hà Xuyên cùng hữu tướng Tào Đức An không gật đầu, hết thảy công văn cũng sẽ không đóng dấu chồng nội các đại ấn, Tượng châu hết thảy quan viên không cần để ý tới.
 
 	Phương Vận xem hết kinh thành truyền thư, tiện tay ném đi, như trước làm theo ý mình, thậm chí thông lệnh toàn bộ châu, ngợi khen hết thảy quan viên sai dịch, đã chuẩn bị vì bọn hắn khánh công, nhưng mấy ngày kế tiếp ngàn vạn không muốn thư giãn, ********.
 
 	Vào lúc ban đêm, Phương Vận đột nhiên lại thu được Hồng Lư tự truyền thư, tùy ý xem xét, vậy mà cùng Ngao Hoàng có quan hệ.
 
 	Khánh quốc nội các nhường Khánh quốc phụ trách ngoại sự Hồng Lư tự liên hệ Cảnh quốc Hồng Lư tự, yêu cầu Phương Vận đem hoàng thân vương mang cách Khánh quốc.
 
 	Phương Vận không biết rõ Ngao Hoàng làm cái gì, cho rằng hắn đi ra ngoài chơi, hôm nay lại bề bộn, cũng tựu không có chú ý hắn, hiện tại xem ra Ngao Hoàng tựa hồ lại gây chuyện đi.
 
 	Phương Vận lập tức truyền thư cho Ngao Hoàng, nhưng biểu hiện Ngao Hoàng không tại Thánh miếu trong phạm vi, đành phải thò tay một trảo, hội tụ không trung nước, sau đó nước hóa cá heo, chít chít kêu hai tiếng, bay vào trong Trường Giang, cấp tốc du động.
 
 	Một khắc chung sau, một cái không sai biệt lắm đại tiểu cá heo theo bay vào thư phòng, lơ lửng tại giữa không trung, xông Phương Vận chít chít kêu hai tiếng.
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài ra văn cung bàn long khí tức, tiểu cá heo lập tức há mồm, phát ra Ngao Hoàng thanh âm.
 
 	"Bản long đang chơi thoải mái, ngươi chờ một chốc, trong chốc lát ta đi có Thánh miếu địa phương truyền thư cho ngươi!"
 
 	Trọn vẹn vượt qua lưỡng khắc chung, Ngao Hoàng mới cho Phương Vận truyền thư.
 
 	"Buổi tối hôm qua ngươi không phải là bị Khánh quân chọc giận sao? Ta cũng tức giận, liền mang theo Động Đình thủy yêu cùng ta Ba Lăng thủy yêu tiến về trước Khánh quốc. Ta tâm lời nói có cừu oán không báo không phải quân tử, nhưng cũng không thể quấy rối Khánh quốc dân chúng, vì vậy tựu suất lĩnh thủy yêu chuyên môn đi Khánh quốc Trường Giang phụ cận quân doanh, nhà kho, có bao nhiêu đoạt bao nhiêu! Hắc hắc, hiện tại đoạt đã đủ rồi, lập tức trở về đi. Chậc chậc, mặc dù đối với chúng ta Long cung mà nói không đáng tiền, nhưng đối với ngươi mà nói cũng coi như tiểu lợi nhuận một bút. Thuận tiện nói một câu, xuất phát trước, ta cố ý hướng Long cung cho vay Thiên Địa bối, ngươi ngay tại phủ tổng đốc nhìn tốt a! Nhờ có ta vi tỷ cấm hải, không phải vậy chúng ta khẳng định có phiền toái, không nói, ta vậy thì về lại phủ tổng đốc."
 
 	Phương Vận nhìn xong, trong đầu lập tức hiển hiện một cái tình cảnh.
 
 	Dùng mấy ngàn vạn mà tính thủy yêu đại quy mô, dọc theo Trường Giang xuôi dòng mà xuống, sau đó giống như rậm rạp chằng chịt con kiến đồng dạng lên bờ, xông vào Khánh quốc quân doanh cùng nhà kho, vô luận thấy cái gì, lương thực, quân giới, kim loại, vàng bạc châu báu vân... vân có cái gì đoạt cái gì.
 
 	Từng con cua yêu kẹp lấy quân giới, tất cả ô quy lưng cõng lương thực, từng cái ngư yêu ngậm rương hòm, đỉnh đạc về lại bên cạnh bờ.
 
 	Ngao Hoàng cầm trong tay Thiên Địa bối, một bên cười to, một bên thu nạp thủy yêu cướp về đồ vật.
 
 	Mà những cái kia trông coi quân doanh nhà kho binh sĩ chỉ có thể ngây ngốc nhìn xem làm cho người khó hiểu một màn.
 
 	Những này thủy yêu đều có Trường Giang Giao Long cung quân chính quy tiêu chí, trên lý luận cùng Nhân tộc là đồng minh, ai cũng không dám vượt lên trước phát động công kích, chỉ có thể chờ đợi thượng cấp mệnh lệnh.
 
 	Thế nhưng mà, Khánh quân hôn mê, không ai dám bốc lên đồng thời cùng Đông Hải Long cung cùng Giao Long cung khai chiến phong hiểm động thủ.
 
 	Phương Vận nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng lắc đầu,
 
 	Thủy yêu trở lại Ba Lăng ít nhất phải đến buổi sáng ngày mai, nhưng Ngao Hoàng có thể sớm trở về, vì vậy Phương Vận truyền thư cho Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp, triệu tập hết thảy có thể triệu tập nhân viên, xe ngựa, dân phu vân... vân, đến phủ tổng đốc bên ngoài trên đất trống.
 
 	Phủ tổng đốc cũng không phải là thành lập trong Ba Lăng thành, mà là thành lập tại xưởng khu biên giới, Phương Vận cũng không có lừa gạt dân chúng, mà là làm gương tốt ở tại nơi này.
 
 	Từ khi phủ tổng đốc địa chỉ xác định sau, xưởng khu hết thảy xưởng đều bị cưỡng ép tiến hành một phen cải tạo, Đổng Văn Tùng, Ba Lăng Tri phủ cùng Ba Lăng tri huyện ba người lần lượt nhà xưởng thị sát, yêu cầu hết thảy xưởng sắp xếp ô phải xuống đến thấp nhất, hết thảy không cách nào đạt tới tiêu chuẩn xưởng, tất cả đều rút khỏi Ba Lăng thành.
 
 	Dẫn phát dân chúng trên đường phố xưởng làm giấy cũng đúng hạn kiến tạo, chỉ có điều thi công tốc độ rất chậm, bởi vì muốn kiến tạo một tòa chân chính thấp ô nhiễm xưởng, tránh cho ảnh hưởng đến liền nhau phủ tổng đốc.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      