         	Những thứ kia bị cầu khẩn người phần lớn cúi đầu , chỉ có rất ít người mặt mỉm cười , không che dấu chút nào đắc ý của mình .
 
 	"Bốn vị , coi như đi à nha , không yêu cầu , cái này văn hội tựu như cùng nhân sinh đồng dạng , nhìn người khác thắng lợi là chuyện tốt , nhìn người khác xui xẻo , cũng có thể cười cười sao !" Thường Đông Vân nói.
 
 	"Thường Đông Vân ngươi hỗn trướng , năm đó ta bạch mời ngươi uống rượu rồi!"
 
 	"Lần này văn hội đi qua , ta mời ngươi uống hai đốn rượu !"
 
 	"Một chút lòng thương hại cũng không có ! Ta nguyền rủa các ngươi Văn Đảm câu liệt !"
 
 	"Rách liền rách đi, so với ở Phương Vận trước mặt làm giấy vụn tốt."
 
 	Không cùng Phương Vận ở cùng tổ mọi người đồng thời cười đễu .
 
 	Phương Vận cười lắc đầu một cái , tiếp tục xem hướng Văn Thai .
 
 	Văn trên đài năm người sớm đã có đánh phúc cảo , ở Vệ gia chủ ra lệnh một tiếng về sau, năm người cử bút liền viết .
 
 	Khi bọn hắn sáng tác trong quá trình , mặt giấy hiện lên màu cam tài khí , từ từ tăng nhiều .
 
 	Đợi năm người viết xong , một người thi văn tài khí đạt một xích cao một tấc , siêu ra quá huyện một tấc .
 
 	Còn lại bốn người cũng không có xuất huyện , tài khí thấp nhất người là 6 tấc .
 
 	"Ai ..." Người nọ than nhẹ một tiếng , hướng mọi người vừa chắp tay , ảm đạm rời đi , ý vị này cây bản không có ai biết hắn viết cái gì , tương đương với hoàn toàn thất bại .
 
 	Sau đó , Vệ gia chính và phụ tên thứ tư bắt đầu nhất nhất đọc bốn người thi văn , hơn nữa chỉ ra tên họ , để cho bốn người nổi danh .
 
 	Về sau , trừ người thứ nhất vẫn còn, ba người kia rời đi .
 
 	Cuối cùng , Vệ gia chủ mời một vị Hàn Lâm lên đài phê bình xếp hạng thứ nhất người thất ngôn tuyệt cú , chữ nào cũng là châu ngọc , đưa đến rất nhiều tiếng vỗ tay .
 
 	Tổ 2 năm vị người đọc sách ra sân .
 
 	Một tổ lại một tổ người lục tục ra sân , một vị lại một vị ảm đạm rời đi .
 
 	Phương Vận đồng tình mỗi một tổ không có tiếng tăm gì người thứ năm , nhưng cũng không trách loại này đào thải chế độ , bởi vì thế giới so với cái này văn hội tàn khốc vô số lần , văn hội nho nhỏ thất bại liền dạy dỗ cũng không tính , chỉ là mỗi người đều sẽ gặp phải thất bại nho nhỏ .
 
 	Tham dự lần này văn hội đều là Cử Nhân hoặc Tiến sĩ . Bàn về mới học , Tiến sĩ vượt xa Cử Nhân , nhưng là bàn về thi từ thiên phú và năng lực , Cử Nhân cùng Tiến sĩ chênh lệch cũng không lớn .
 
 	Kinh nghĩa sách luận nặng học tập , nhưng thi từ lại nặng hơn thiên phú .
 
 	Phương Vận không phải không thừa nhận , Cảnh Quốc người đọc sách cùng những thứ kia đại quốc chênh lệch quá nhiều .
 
 	Mười lăm tháng tám trung thu văn hội lên, thập quốc Cử Nhân ra tay , mặc dù không có trấn quốc thi từ , nhưng Đạt phủ cùng Minh Châu không cùng tầng xuất , xuất huyện sẽ không đưa tới bất kỳ ngạc nhiên .
 
 	Nhưng ở cái này trùng dương văn hội bên trên . Sắp đến phiên cuối cùng một tổ , vậy mà chỉ có một đầu Đạt phủ , liền Minh Châu cũng không có .
 
 	Bất quá. Phương Vận lại phát hiện một cái vấn đề , hôm nay lên đài trứ danh tài tử cực ít , có tài tử không ở Kinh Thành , nhưng rất nhiều tài tử liền trên đỉnh núi này , nhưng lại không tham dự lần này văn hội .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu một cái , hiểu những người đó minh triết bảo thân . Như sợ lâm vào mình cùng Nam Cung Đại Nho tranh . Sợ hơn lâm vào bên trái tịch cùng bên phải tịch tranh .
 
 	Một vị Hàn Lâm phê bình hết đệ thập tứ tổ thơ , mọi người đi xuống Văn Thai . Chỉ còn dư Vệ gia chủ ở phía trên .
 
 	Vệ gia chủ mặt mỉm cười , nói: "Mặc dù lời kế tiếp đối với những khác văn hữu không công bình . Nhưng ta vẫn phải nói , chư vị , các ngươi đợi phiền sao? Vậy cũng không cần đợi . Cuối cùng một tổ Nhân thượng tràng ! Văn nhân gương mẫu , bốn khen thư sinh , thánh khư lãnh tụ , văn áp một châu , khoa cử tám giáp , thánh san mười hai quyển sách , nội các đi lại , đệ nhất thiên hạ Cử Nhân Phương Vận Phương trấn quốc mời lên Văn Thai !"
 
 	Tiếng hoan hô như sấm động .
 
 	Phương Vận đứng dậy hướng các phe chắp tay trí tạ , sau đó bước nhanh cùng bốn người khác cùng nhau hướng Văn Thai đi tới .
 
 	Bốn người kia cùng nhau u oán nhìn Phương Vận , bi thương phải như cùng một đứa bé liên tục đã bị đoạt một năm linh thực .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , thoáng vừa chắp tay , đi lên Văn Thai , đi về phía tờ thứ năm cái bàn .
 
 	Năm người ở bàn bên cạnh đứng , một người nhỏ giọng thầm thì: "Truyền thuyết lần đó trung thu văn hội lên, có cái thiên tài hận Phương Vận hận muốn chết , cũng là bởi vì dẫn chương trình vốn là muốn giới thiệu người nọ , Nhưng Phương Vận cái kia đầu [ Thủy Điều Ca Đầu ] truyền thiên hạ , che giấu người kia văn danh , người nọ rốt cuộc viết cái gì đến nay không người biết , không biết lưu qua bao nhiêu nước mắt ! Nếu không bốn người chúng ta trước so với chứ? Chót nhất rời đi , trước hết để cho Vệ gia chủ đọc ba người chúng ta thi văn , đợi chúng ta rời đi , lại để cho Phương Vận bản thân viết , để cho hắn cùng Nam Cung Đại Nho tranh giành khôi thủ ."
 
 	"Chớ vọng tưởng , nếu chúng ta có cơ hội phản kháng , cần gì phải khổ khổ cầu khẩn những người đó . Ngươi dưới khán đài những người đó nụ cười , ta thật muốn nhảy Ngọc Sơn !"
 
 	"Cùng nhau viết đi, viết xong cùng nhau nhảy !"
 
 	" được !"
 
 	Bốn người cùng nhau bi phẫn viết , nhưng chỉ viết một câu , bốn người đồng thời ngẩng đầu nhìn Văn Thai ở dưới mọi người , phát hiện một cái càng bi thương sự tình , tất cả mọi người vậy mà toàn bộ nhìn chằm chằm Phương Vận một người nhìn !
 
 	Vô luận là bàn thứ nhất Đại Nho hoặc Đại Học Sĩ vẫn là xa xa phụ nữ hài tử , cho dù là con kia màu trắng hồ ly đều không nhìn bốn người bọn họ một cái .
 
 	Thậm chí ngay cả chủ trì lần này văn hội Vệ gia chủ cũng đi tới Phương Vận sau lưng , vừa nhìn Phương Vận viết chữ , vừa lấy Thiệt Trán Xuân Lôi niệm tụng , cái này là trước kia tất cả mọi người không hưởng thụ được đãi ngộ .
 
 	"Không viết !" Một người bi phẫn để bút xuống , vội vã đi tới Phương Vận sau lưng , rướn cổ lên nhìn .
 
 	Ba người kia nhìn nhau một cái , lặng lẽ làm ra giống nhau cử động , cùng đi đến Phương Vận sau lưng .
 
 	Vệ gia chủ lấy Thiệt Trán Xuân Lôi niệm tụng tựa đề: "Cửu Nguyệt Cửu Nhật Ức Thánh Khư Huynh Đệ ..."
 
 	Phương Vận tiếp tục viết sách .
 
 	"Độc tại dị hương vi dị khách ..."
 
 	Vệ gia chủ đọc xong , mọi người chỉ thấy vàng cam sắc tài khí tự mặt giấy bay lên , nhưng thăng được cực ít , chỉ hai thốn , không chỉ so với đương thời rất nhiều thi từ thiên tài kém , dù là cùng trùng dương văn hội những người khác so với đều không chút nào xuất sắc .
 
 	"Giang lang tài tẫn !" Tiểu Quốc Công thấp giọng nói .
 
 	Lôi Viễn Đình mỉm cười gật đầu một cái .
 
 	Bên trái tịch rất nhiều người lắc đầu thở dài , nhìn như tiếc hận .
 
 	Xem xét lại bên phải tịch người không nói một lời , khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận từ từ viết xuống câu thứ hai , Vệ gia chủ cũng chầm chậm niệm tụng đi ra , sau đó tất cả mọi người thấy chưa từng thấy qua kỳ cảnh .
 
 	Phương Vận mỗi viết một chữ , tài khí lên cao 5 tấc , kia tài khí không phải là dũng động , đơn giản giống như là đang bay !
 
 	"Mỗi phùng giai tiết bội tư thân ."
 
 	Cái này câu thứ hai bảy chữ viết xong , mặt giấy tài khí suốt lên cao ba thước 5 tấc !
 
 	Tuyệt đại đa số người đều bị kinh khủng này tài khí lớn lên sợ ngây người , căn bản là không có người ra mắt bực này dị tượng .
 
 	"Trong truyền thuyết một câu trấn quốc !" Một cái Tiến sĩ bật thốt lên .
 
 	Nhưng là những thứ kia văn vị khá cao người lại không có để ý cái này tài khí dị tượng , mà là đang tính toán câu này "Mỗi phùng giai tiết bội tư thân".
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên không nhịn được tự lẩm bẩm: "Tư thân chi thơ thiên bách quyển sách , lại bù không được Phương Vận bảy chữ ."
 
 	"Này câu tình cảm chi thật , sâu , đã đạt phản phác quy chân cảnh giới . Từ ngữ trau chuốt kém xa tít tắp kia đầu [ Thủy Điều Ca Đầu? Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] , nhưng trong đó tư niệm tình vậy mà không kém chút nào . Không hổ là Phương trấn quốc , chúng ta làm thơ thiên bách đầu , vĩnh viễn cũng không viết ra được như vậy chân thành lại mộc mạc thơ ."
 
 	"Trước có 'Lưỡng tình nhược thị cửu trường thì , hựu khởi tại triêu triêu mộ mộ " sau có 'Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thì " tiếp theo chính là 'Đãn nguyện nhân trường cửu, thiên lý cộng thiền quyên " mấy ngày trước đây càng là đã ra 'Y đái tiệm khoan chung bất hối, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy " hôm nay hơn nữa 'Mỗi phùng giai tiết bội tư thân " Phương Vận viết tình mạnh , sợ là chưa từng có ai rồi."
 
 	"Tào Thực nếu là tái thế , chỉ sợ sẽ đích thân tháo xuống 'Bát đấu chi quan " tặng cho Phương Vận đi."
 
 	Đang lúc mọi người nghị luận ở bên trong, Phương Vận viết xong toàn bộ thơ .
 
 	Độc tại dị hương vi dị khách ,
 
 	Mỗi phùng giai tiết bội tư thân .
 
 	Diêu tri huynh đệ đăng cao xử ,
 
 	Biến sáp thù du thiểu nhất nhân .
 
 	Tài khí xông phá bốn thước , chính thức trấn quốc .
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên đứng dậy , chậm rãi vỗ tay .
 
 	Những người còn lại lục tục đứng dậy , bao gồm Vũ Quốc Đại Nho Nam Cung Lãnh ở bên trong , liền Tôn tử bởi vì Phương Vận mà chết Binh Bộ Thị Lang Đồng Loan đều không tự chủ được nhẹ nhàng gật đầu .
 
 	Trùng dương văn hội lần thứ ba toàn trường đứng dậy .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      