         	Chương 1871: Băng Đế thị vệ mục tiêu
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một khỏa cực lớn cầu lửa theo cực cao phương hướng hạ bay thấp, không chỉ tỏa sáng nóng lên, còn phát ra cực lớn tiếng oanh minh, thậm chí tạo thành mạnh mẽ gió lớn, từ trên xuống dưới hướng về đám người, đem người thổi trúng ngã trái ngã phải, khó có thể đứng vững.
 
 	Đột nhiên, cực lớn cầu lửa một phân thành hai, hai phần vì bốn, không ngừng phân liệt, cuối cùng hóa thành mấy trăm cầu lửa.
 
 	"Thiên Diệt không lễ!"
 
 	Nhan Ninh Tiêu thanh âm bỗng nhiên vang lên, như trên thương tuyên án.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Từng cái lớn gần trượng cầu lửa dọc theo kỳ diệu quỹ tích, chuẩn xác rơi vào từng cái Băng Đế thị vệ đỉnh đầu, đem Băng Đế thị vệ nháy mắt hoá khí.
 
 	Bốn trăm Băng Đế thị vệ toàn bộ hóa thành hư ảo.
 
 	Tất cả mọi người đều bị cái này lực lượng cường đại kinh ngạc đến ngây người, cái này chỉ là tiểu tam sinh hiến tế, còn không phải trong tam sinh cùng bên trên tam sinh, lại càng không là bốn khinh cùng Ngũ nhạc cái loại này đại tế, có thể thấy được lễ đạo uy năng cùng Nhan Ninh Tiêu cường đại cỡ nào.
 
 	Không ngớt người bình thường, liền rất nhiều người đọc sách đều không gì sánh được giật mình, mọi người vốn tưởng rằng Binh gia sát phạt chi lực mạnh nhất, Nho gia chỉ có tu tập đến cực cao cảnh giới khống chế Thánh đạo lúc mới cường, không nghĩ tới cái này nhìn như không...nhất làm hại lễ đạo cường đến loại trình độ này.
 
 	Một ít tuổi trẻ người đọc sách hỏi thăm phụ cận lớn tuổi chính là người, rất nhanh đạt được đáp án, nguyên lai lễ đạo là Nhân tộc bản thân chế định thiên địa chi pháp, phàm là vi phạm Nhân tộc đại lễ đấy, nhận được tổn thương sẽ trở thành lần thậm chí gấp mấy chục gia tăng.
 
 	Yêu man cùng Nhân tộc chiến đấu lúc, sợ nhất không phải những cái kia Binh gia người, bởi vì Binh gia người lực lượng có thể lý giải, có dấu vết mà lần theo, nhưng những cái kia chuyên tu lễ đạo người đọc sách lực lượng nhường yêu man hoàn toàn không cách nào lý giải, hết lần này tới lần khác uy lực còn đặc biệt lớn.
 
 	"Tiếp tục đi về phía trước!"
 
 	Rất nhiều người lúc này mới lấy lại tinh thần, bắt đầu tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh.
 
 	Trước kia Băng Đế thị vệ vô luận bị thương đa trọng, cũng có thể tại một hai tức bên trong phục hồi như cũ, nhưng hiện tại, trọn vẹn qua rồi ba tức, Băng Đế thị vệ biến mất mới xuất hiện sương mù, sương mù chậm rãi hóa nước, nước ngưng tụ thành băng, cuối cùng lại lần nữa tố thân thể.
 
 	Cùng trước kia so sánh với, bốn trăm Băng Đế thị vệ thân thể suốt thu nhỏ lại một vòng, bên ngoài thân tầng băng đang lấy thật chậm tốc độ gia tăng.
 
 	Rất nhiều người đọc sách rốt cục thả lỏng trong lòng, giờ mới hiểu được, Nhân tộc Đại Nho không phải cầm Băng Đế thị vệ không có biện pháp, một khi toàn lực ứng phó, những này nhìn xa cấp độ Băng Đế thị vệ không chịu nổi một kích, bọn hắn chẳng qua là bảo tồn lực lượng.
 
 	Phương Vận trong lòng cảm khái, đây mới là Đại Nho lực lượng, hơn nữa chỉ là tân tấn Đại Nho lực lượng, thậm chí không có sử dụng cường đại hạo nhiên chính khí, sẽ đem Đại Học sĩ nhóm thúc thủ vô sách Băng Đế thị vệ trọng thương. Đồng thời liên tưởng đến những cái kia Đại Yêu Vương nếu là đi ngang qua Băng Đế thị vệ, chỉ sợ như chém dưa thái rau bình thường, chỉ có điều, Đại Yêu Vương nhóm xa không bằng Đại Nho thủ đoạn thay đổi thất thường, không có khả năng một lần diệt sát phân tán tại các nơi Băng Đế thị vệ, tất nhiên sẽ có đại lượng yêu man Băng tộc thương vong.
 
 	Phương Vận hai mắt hiện lên một vòng bóng mờ, không nói đến những này Băng Đế thị vệ biến thành mười phần quái dị, như Nhan Ninh Tiêu trong này tiêu hao quá nhiều tài khí cùng tinh lực, nối tiếp xuống lộ trình sẽ có lớn hơn ảnh hưởng.
 
 	Đột nhiên, rất nhiều Nhân tộc thở nhẹ lên.
 
 	Phương Vận vội vàng chung quanh, phát hiện trong tầm mắt hết thảy pho tượng vậy mà toàn bộ vỡ ra, hết thảy Băng Đế thị vệ sống lại.
 
 	Tại đây tổng cộng có 1100 nhiều Băng Đế thị vệ, tương đương với hơn một ngàn đầu bất tử bất diệt Yêu Vương.
 
 	Nhân tộc áp lực đột ngột tăng.
 
 	Rất nhiều người đọc sách đã khó dấu kinh ngạc, cùng phụ cận bạn bè thảo luận Băng Đế thị vệ vì sao như thế khác thường.
 
 	Hồ Ly cũng nhịn không được nữa hỏi: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, vì sao lần này Băng Đế cung như thế quái dị? Dựa theo lẽ thường, Nhân tộc số lượng không nhiều lắm, tối đa chỉ có thể có ba bốn trăm Băng Đế thị vệ đến đây, có thể bây giờ lại qua ngàn, Băng tộc mấy trăm vạn đại đội mới có thể gặp đến."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Việc này ta cũng cảm thấy kỳ quái, không có đầu mối. Bất quá, cũng khả năng cùng lần này Thập Hàn cổ địa dị biến có quan hệ."
 
 	"Sẽ không phải chỉ là để nhằm vào Nhân tộc? Dù sao Nhân tộc là trong lịch sử một người duy nhất mở rộng ra cửa chính tiến vào hay sao?" Hồ Ly hỏi.
 
 	Phương Vận trừng to mắt, sau đó lại khôi phục bình thường, mỉm cười nói: "Không muốn nói nở nụ cười, sao lại như thế." Nói xong, Phương Vận lâm vào trầm tư.
 
 	Hơn một ngàn Băng Đế thị vệ xuất hiện, triệt để quấy rầy Nhân tộc trình tự, đến nỗi tại Nhan Ninh Tiêu không ngừng toàn lực ra tay.
 
 	Ở trong quá trình này, Nhân tộc không ngừng đi về phía trước, cách Băng Mạch quần sơn càng ngày càng gần, đến nay mới thôi đều không có thương vong.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người đều nhìn ra, như tiếp tục như vậy, đối với Nhân tộc tại cuối cùng cực kỳ bất lợi.
 
 	Tại đối mặt Băng Đế thị vệ thời điểm, Nhân tộc có một không quy củ bất thành văn, mặc dù hi sinh người bình thường, cũng không thể quá mức tiêu hao bất kỳ một cái nào Đại Nho lực lượng, bằng không mà nói, Nhân tộc căn bản không cách nào vượt qua cuối cùng cửa ải khó.
 
 	Nhưng là, hiện tại không ngớt Băng Đế thị vệ khác thường, liền Nhan Ninh Tiêu cũng biến thành khác thường.
 
 	Hồ Ly thấp giọng nói: "Ta nghe được Tông gia người lại đang cho ngài giội nước bẩn, nói sở dĩ đưa tới nhiều như vậy Băng Đế thị vệ, cũng là bởi vì ngài tại khai mở Băng Đế cung cửa chính thời điểm quá rêu rao, nếu là giống như trước như vậy chỉ khai mở một nửa, Băng Đế thị vệ tuyệt sẽ không như thế. Loại này thuyết pháp quả thực vớ vẩn."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không thèm để ý, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành ký ức hồi tưởng.
 
 	Tại Phương Vận trong đầu, hết thảy trở lại Băng Đế thị vệ bắt đầu thời điểm tiến công, rồi sau đó Phương Vận thần niệm bắt đầu từ trên cao toàn bộ phương vị quan sát tình hình chiến đấu, bao quát hết thảy chi tiết, vì tiếp tục tìm kiếm Băng Đế thị vệ nhược điểm, cũng vì tìm kiếm Băng Đế thị vệ xuất hiện dị biến nguyên nhân.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đột nhiên lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó rời đi ký ức hồi tưởng, khó có thể tin nhìn quanh, nhìn về phía những cái kia Băng Đế thị vệ.
 
 	Tại ký ức hồi tưởng ở bên trong, Phương Vận đạt được một cái so Tông gia người thuyết pháp càng vớ vẩn kết luận, theo Băng Đế thị vệ nổi điên bắt đầu, chúng toàn bộ theo tự mình làm mục tiêu!
 
 	"Rốt cuộc là Băng Đế cung lực lượng nhằm vào ta, vẫn có người ở sau lưng điều khiển những này Băng Đế thị vệ! Nguyên lai, trước kia Cổ Yêu lệnh chú mất đi hiệu lực là có nguyên nhân đấy!"
 
 	Phương Vận muốn phá đầu, cũng không hiểu vì cái gì những này Băng Đế thị vệ muốn muốn giết mình.
 
 	Sau đó, Phương Vận ngẩng đầu nhìn qua Nhan Ninh Tiêu, than khẽ, hoài nghi Nhan Ninh Tiêu cũng nhìn thấy điểm này, cho nên đột nhiên toàn lực ứng phó ngăn trở Băng Đế thị vệ, tránh cho Nhân tộc tập thể trách cứ tự mình, hoặc là tránh cho xuất hiện đáng sợ hơn phân liệt.
 
 	Phương Vận ánh mắt có chút mờ mịt, vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra.
 
 	Nhân tộc cách Băng Mạch quần sơn càng ngày càng gần, mắt nhìn còn có nửa giờ tựu muốn đến Băng Mạch quần sơn, đột nhiên, hai bên tất cả tuôn ra hơn một ngàn Băng Đế thị vệ.
 
 	Hiện tại, vượt qua ba ngàn Băng Đế thị vệ công hướng Nhân tộc!
 
 	Nhan Ninh Tiêu rốt cuộc không che dấu được trong mắt mỏi mệt chi sắc.
 
 	Tân tấn Đại Nho không có khả năng tại ba ngàn Băng Đế thị vệ trước kiên trì lưỡng khắc chung, huống chi, hắn đã toàn lực ứng phó chiến đấu bốn giờ.
 
 	"Nhan huynh, ngươi nghỉ ngơi một lát." Văn Vương thế gia Đại Nho Cơ Thanh Dương đứng ra, nhìn quét mọi người, sau đó nhìn về phía Nhan Ninh Tiêu.
 
 	Phương Vận rõ ràng cảm ứng được, Cơ Thanh Dương ánh mắt tận lực nhìn về phía tự mình.
 
 	Phương Vận cắn răng, không nói một lời.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi thu hồi văn đài, sau đó thân thể của hắn vậy mà nhẹ nhàng nhoáng một cái.
 
 	Rất nhiều người sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Nhan Ninh Tiêu mệt mỏi thành cái dạng này.
 
 	Bảy mươi vạn Nhân tộc nguy rồi.
 
 	Đột nhiên, Tiêu Diệp Thiên hướng Cơ Thanh Dương vừa chắp tay, nói: "Thanh Dương tiên sinh, kính xin ngài ở lâu một phần lực lượng, vì cuối cùng chiến đấu làm chuẩn bị."
 
 	Ngụ ý, hiện tại chết một ít người không sao cả. .
 
 
               		      