         	Thánh nguyên Đại Lục người người đều biết , có văn đảm , là hợp cách người đọc sách , mà có văn tâm , mới xem như cường đại người đọc sách .
 
 	Phương Vận thần vào văn cung .
 
 	Trước mắt cũng không phải văn cung , mà là một mảnh bầu trời đêm .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , cái này vậy mà không phải là bầu trời đêm , mà là một cây đại thụ .
 
 	Đại thụ ở vào cực kỳ địa phương xa xôi , hạ không thấy cây , chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận cây khô cùng tán cây .
 
 	Cái này đại thụ thân cây đen nhánh , không biết lấy cái gì trúc thành , phân ra vô số chi điều , chi điều bên trên treo đầy đếm không hết Tinh Thần .
 
 	Cái này cây đại thụ tản ra dầy cộm nặng nề đã lâu kỳ lạ khí tức , như cùng là thế giới bổn nguyên , lại hình như là thế giới bản thể , Phương Vận cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé .
 
 	Phương Vận biết mỗi một ngôi sao sao đều là một viên hằng tinh , tuyệt đối không thể nào là người cổ đại hiểu Tinh Thần , mỗi một viên hằng tinh đều tương đương với một vầng mặt trời , hơn nữa mặt trời ở hằng tinh trong coi như là nhỏ .
 
 	"Thần kỳ ." Phương Vận tò mò nhìn cái này kỳ quái Tinh Thần chi thụ , muốn biết rõ đây rốt cuộc là cái gì , nhưng nhìn một hồi Phương Vận càng thêm khiếp sợ .
 
 	"Cây này không thấy được phần gốc cùng dưới cành cây mặt , nhìn giống như thụ , nhưng vì cái gì ta cảm giác chỉ là một bộ phận chi điều? Chỉ trước mắt bộ phận thì tương đương với một cái hệ ngân hà , kia Tinh Thần thụ hoàn chỉnh dáng vẻ rốt cuộc nhiều đến bao nhiêu?"
 
 	Tinh Thần thụ đột nhiên nhẹ nhàng run lên , vô số ánh sao chiếu xuống , cuối cùng ánh sao ngưng tụ thành một lòng hình dáng ánh sao , xẹt qua bầu trời đêm , trong nháy mắt xông vào Phương Vận mi tâm .
 
 	Phương Vận không tự chủ được nháy một cái mắt , nữa nhìn một cái , bản thân chánh vị với văn trong nội cung .
 
 	Văn cung văn cung tinh không , mình pho tượng cùng tài khí đều không có biến hóa , nhưng ở văn cung đệ nhất phúc bích họa lên, nhiều hơn một ngọn đèn mỹ ngọc ngọn đèn dầu , ánh đèn Như Tâm , đèn dầu như nước , vô cùng ấm áp , đồng thời tản ra một loại mùi thơm nhàn nhạt , nghe để cho người ta dị thường thoải mái .
 
 	Phương Vận phát hiện cái này ngọn đèn dầu vừa vặn vây quanh ở "Hoàng đế chiến Xi Vưu" cái này bức bích họa bầu trời , phảng phất là bích họa dặm mặt trời chiếu sáng thiên hạ .
 
 	Khi nhìn đến cái này văn tâm đèn trong nháy mắt . Phương Vận thì sẽ biết đây là một viên được đặt tên là "Múa bút thành văn "  văn tâm , hơn nữa còn là cao nhất thượng phẩm !
 
 	Thượng phẩm múa bút thành văn , một hơi thở thành thơ !
 
 	"Một hơi thở chính là một giây , có thể nói. Cái này múa bút thành văn giải quyết triệt để làm thơ từ chậm vấn đề ! Sau này coi như đột nhiên gặp phải yêu tộc , cũng có thể lập tức xuất thủ !" Phương Vận mặt lộ vẻ vui mừng , có cái này múa bút thành văn văn tâm , thực lực của hắn đạt được to lớn tăng lên .
 
 	"Nghe nói trung phẩm văn tâm phong thánh sau ngay lập tức sẽ thành là thượng phẩm văn tâm , đồng thời đạt được lực lượng cường đại hơn , nhưng nếu là có thượng phẩm văn tâm người phong thánh sau , sẽ có thay đổi gì? Khổng tử đám người là tiên phong thánh sau phải văn tâm , mà trước phải văn tâm sau phong thánh người, phong thánh tiền tối đa cũng chỉ lấy được trung phẩm văn tâm ."
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm văn tâm đèn nhìn một hồi lâu , mới rời khỏi văn cung .
 
 	Trước mắt là một chỗ bình thản đỉnh núi . Trên đỉnh núi chỉ có một ngồi cửa đá , trong cửa đá có một mảnh màn ánh sáng màu xanh .
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh , thứ tư núi đỉnh núi trừ cửa đá không có gì cả .
 
 	"Không biết cái này thứ tư núi khảo nghiệm cái gì . Nghe nói , trước tam sơn là văn thi , mà phía sau chính là khảo nghiệm văn đấu . Người đọc sách dù sao phải nắm giữ lực lượng cường đại mới có thể được sống , học vấn khá hơn nữa , tay trói gà không chặc ở cái thế giới này cuối cùng khó có thể đi cao hơn ."
 
 	Phương Vận tĩnh hạ tâm , chậm lại hô hấp , đi tới trước đại môn , đưa tay ra đụng chạm màn sáng .
 
 	Màn sáng bên trên lập tức giống như trong nước sóng gợn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , cuối cùng thay đổi đến mức hoàn toàn trong suốt . Xuất hiện xanh lục bát ngát thảo nguyên , thảo nguyên mênh mông , thụ lập ba tòa hình người pho tượng . Ba người đều người mặc Cử nhân dùng , trong đó người thứ ba rõ ràng là Nhan Vực Không .
 
 	"Đây là thi cái gì?" Phương Vận vừa nghĩ vừa đi vào .
 
 	Đệ nhất ngồi pho tượng vỡ vụn , một cái Cử nhân đi xuống .
 
 	"Xin chào Phương huynh ." Kia Cử nhân chắp tay thăm hỏi , cùng người bình thường không có gì khác nhau .
 
 	"Vị huynh đài này chào ngươi. Xin hỏi cái này thứ tư núi thi cái gì?"
 
 	Kia Cử nhân mỉm cười nói: "Ba người chúng ta là cuối cùng thông qua thứ tư núi nhưng không có thể qua thứ năm núi người , ngươi chỉ cần trước chiến thắng ta , lại từ trong hai người chọn một người chiến thắng , liền có thể thuận lợi hoàn thành khảo nghiệm . Nếu ngươi rơi xuống thắng người thứ ba , thông qua thứ sáu núi lúc lấy được văn tâm sẽ cao hơn ."
 
 	"Thì ra là như vậy . Tạ Tạ huynh đài giải thích . Chúng ta muốn văn đấu sao?"
 
 	" Đúng, ta ngươi chỉ cần dùng chỉ thượng đàm binh văn so với , chỉ cần có thể giết chết ta , là được thắng một ván . Phương huynh là tú tài , ta là Cử nhân . Bất quá ta lúc này tương đương với vừa mới thi đậu Cử nhân , còn sẽ không xuất khẩu thành chương , cũng sẽ không Cử nhân chiến thi từ , cho nên ta chỉ biết dùng [ Dịch Thủy ca ] cùng ngươi văn đấu . Ngươi chuẩn bị xong là được bắt đầu , bất quá vị thứ hai cùng vị thứ ba không sẽ tốt như thế nói chuyện ."
 
 	"Tạ huynh đài ."
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , trên người mình quả nhiên có bản y , buông xuống khay , giấy và bút mực tự động xuất hiện ở phía trên .
 
 	"Ngươi một khi cầm bút , thì đồng nghĩa với tuyên chiến , ngươi cũng phải cẩn thận ." Kia Cử nhân lễ phép nói .
 
 	"Tạ Tạ huynh đài nhắc nhở . Cái này thứ tư núi khảo nghiệm chính là văn đấu? Vạn nhất ta là mới vừa thành thanh tú mới sẽ không chỉ thượng đàm binh , kia sẽ làm sao?"
 
 	Cử nhân hòa hòa khí khí mỉm cười nói: "Vậy thì chờ ngươi biết trở lại ."
 
 	"..."
 
 	Phương Vận không nói , quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh chung quanh , chính là thông thường thảo nguyên cùng hai tòa pho tượng một người , khác không có gì cả .
 
 	"Thấy vậy khảo nghiệm rất trực tiếp , đối với mới giơ người mà nói cũng không phải là rất khó , dù sao người này cũng không như chân nhân cơ mẫn . Nhưng là , đối với một cái vừa mới trở thành tú tài lại không sẽ chỉ thượng đàm binh người mà nói , cái này Cử nhân có thể nói là sự tồn tại vô địch , thật may là , ta có thể chỉ thượng đàm binh ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ , tính toán bản thân [ thạch trung tiễn ] khoảng cách , hắn lập tức nhớ tới từng ở ảo cảnh trong tính qua , có thể ở ba trong vòng mười trượng bảo trì uy lực , ba mươi trượng đến năm mươi trượng giữa uy lực giảm phân nửa , qua năm mươi trượng chỉ biết biến mất .
 
 	Mà tú tài chiến thơ [ Dịch Thủy ca ] cực hạn khoảng cách chỉ là mười lăm trượng !
 
 	Phương Vận nhất thời đã tính trước , bởi vì đối phương ý niệm là vừa trở thành Cử nhân , thật ra thì chính là tài khí càng nhiều hơn tú tài mà thôi, căn bản là không có cách nắm giữ Cử nhân lực lượng .
 
 	"Nếu hắn mới vừa thành Cử nhân , căn bản không cần kéo dài khoảng cách , liều văn tâm là được ! Hạ phẩm múa bút thành văn , một hơi thở một câu; trung phẩm , một hơi thở đôi câu; thượng phẩm , một hơi thở một bài . Ở chỗ này , có thể nói thiên hạ chiến thi từ , duy mau bất phá ."
 
 	Phương Vận muốn xong, nói: "Huynh đài , có thể bắt đầu ."
 
 	"Được." Kia Cử nhân nắm bút lông , nhìn chằm chằm Phương Vận , ở Phương Vận cầm lên bút lông trong nháy mắt , hắn cũng lập tức cúi đầu viết văn , nhưng vừa mới điều động múa bút thành văn , bên tai liền nghe đến một trận gió thổi rừng rậm , giây cung kéo vang thanh âm .
 
 	"Bút lạc có tiếng?" Kia Cử nhân khẽ ngẩng đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn Phương Vận một cái , dù là Phương Vận đạt tới thư pháp đệ nhất cảnh hắn cũng có lòng tin thắng được , nhưng là sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu , cũng không kịp mình chiến thi từ . Trực lăng lăng mà nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận bút trong tay vậy mà tạo thành một mảnh tàn ảnh , lấy hắn chưa từng thấy qua tốc độ viết sách .
 
 	"Thượng phẩm văn tâm?"
 
 	Cử nhân mới vừa toát ra cái ý niệm này , Phương Vận thu bút , một cây cung lớn hiện lên giữa không trung . Mủi tên nhọn chạm mặt bay tới .
 
 	"Thiên ngoại có người !" Kia Cử nhân nói xong , bị cường đại thạch trung tiễn đánh trúng , thân thể đột nhiên nổ tung , cuối cùng hóa thành một mảnh nước chảy , bay vào Phương Vận trong thân thể .
 
 	Phương Vận cảm thấy kỳ quái , vốn tưởng rằng vẫn là thánh quang lễ rửa tội cái gì , không nghĩ tới là như thế này .
 
 	Phương Vận từ từ lui về phía sau chuẩn bị , nhưng đột nhiên nhìn về phía đệ nhất ngồi pho tượng .
 
 	Pho tượng kia vốn là chỉ còn dư cơ tọa cùng một mảnh đá vụn , nhưng bây giờ đang đang từ từ một lần nữa xuất hiện , cuối cùng biến thành Phương Vận pho tượng .
 
 	Phương Vận cảm thấy thú vị . Nhưng ở nháy mắt sau , hắn nghĩ tới một cái có thể .
 
 	"Ý vị này , chỉ cần ta Bất Thông qua thứ năm núi , như vậy ta pho tượng vẫn ở chỗ này . Phía sau người tới nơi này đều là mới vừa thi đậu Cử nhân người, nếu là chọn ta . Vậy thì chỉ trách bọn họ xui xẻo ."
 
 	Phương Vận đi tới hai bên ngoài hơn mười trượng , nhìn về phía thứ hai tòa pho tượng , pho tượng kia lập tức nứt ra .
 
 	Vị này Cử nhân không nói câu nào , sau khi xuất hiện lập tức sử dụng chỉ thượng đàm binh , viết [ Dịch Thủy ca ] .
 
 	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn ..."
 
 	Cái này Cử nhân cũng có hạ phẩm văn tâm , một hơi thở có thể viết một câu .
 
 	Nhưng là , ở câu thứ nhất vừa hoàn thành thời điểm . Hắn nghe được tiếng xé gió , lập tức ngẩng đầu , chỉ thấy một mủi tên nhọn đánh tới .
 
 	Hắn mặt mờ mịt , giống như đang hỏi mủi tên này là từ đâu mà bay tới , chẳng lẽ là ăn gian?
 
 	Mủi tên đến , người mất .
 
 	Thứ hai Cử nhân lập tức hóa thành một cổ nước chảy bị Phương Vận hấp thu . Để cho Phương Vận tài khí khôi phục lại 9 tấc , đồng thời ổn định Phương Vận tài khí , làm cho không nữa chấn động .
 
 	Phương Vận nhìn về phía Nhan Vực Không pho tượng .
 
 	"Hắn ở chỗ này , đã nói lên hắn cũng không còn qua thứ năm núi , mà thiên phú của hắn cùng Y Tri Thế không phân cao thấp . Lại được Bán Thánh dạy , Nhưng thấy thứ năm núi có nhiều khó khăn . Không biết ta thành Cử nhân hai lần lên Thư Sơn thời điểm , có thể hay không quá thứ năm núi . Giết ý niệm của hắn không khó lắm , dù sao hắn không phải là thánh tiền Cử nhân , trúng cử sau ngày hôm sau sẽ phải lên Thư Sơn , hắn cũng không có thể ở trong một ngày học được xuất khẩu thành chương ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , nhìn Nhan Vực Không pho tượng , pho tượng vỡ vụn .
 
 	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn ..."
 
 	Nhan Vực Không vừa lấy xuất khẩu thành chương đọc Dịch Thủy ca , vừa nhanh chóng chạy động , cảnh giác nhìn Phương Vận , hơn nữa , trên người hắn nhiều hơn một tầng cao núi hư ảnh , đó là [ sơn nhạc phú ] lực phòng hộ số lượng .
 
 	"Chuyện này. .." Phương Vận không nghĩ tới Nhan Vực Không vậy mà ngày mới tới loại trình độ này , trúng cử sau trong một đêm học được xuất khẩu thành chương . Nhưng là , trên người của hắn Cử nhân chiến thơ [ sơn nhạc phú ] là chuyện gì xảy ra?
 
 	Phương Vận lập tức đoán được kia [ sơn nhạc phú ] lực lượng là Thư Sơn ngạch ngoại cấp Nhan Vực Không , chỉ có giết lúc này chính hắn , mới có tư cách đạt được tốt hơn viên thứ hai văn tâm .
 
 	Phương Vận nhanh chóng cử bút , một giây vừa qua , [ thạch trung tiễn ] hoàn thành , mủi tên nhọn bắn ra .
 
 	Nhan Vực Không kinh nghiệm vô cùng phong phú , lập tức lăn khỏi chỗ .
 
 	Nhưng thạch trung tiễn tốc độ quá nhanh , vẫn đánh trúng Nhan Vực Không [ sơn nhạc phú ] hình thành hư ảnh .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Nửa bên sơn nhạc phú bị thạch trung tiễn đánh tan , nhưng không có thương tổn đến Nhan Vực Không . 
 
 	Nhan Vực Không xuất khẩu thành chương bị buộc bỏ dở , trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh dị , nhưng không có chút nào kinh hoảng , lần nữa xuất khẩu thành chương , hơn nữa cấp tốc hướng Phương Vận vọt tới . Nhan Vực Không giống vậy có múa bút thành văn , nhưng chỉ đối với viết sách chiến thi từ hữu hiệu , đối với xuất khẩu thành chương không có nổi chút tác dụng nào .
 
 	Giơ thân thể của con người hơn nhiều tú tài cường đại , hơn nữa hắn rất sớm liền học qua trong quân kỹ thuật giết người .
 
 	Phương Vận thầm than không hổ là Bán Thánh đệ tử , trước tiên chọn cao nhất chiến thuật , nếu là mình không có thượng phẩm văn tâm , phải thua không thể nghi ngờ .
 
 	Phương Vận vừa hoàn thành một bài chiến thơ , tài khí có chút chấn động , bây giờ viết dễ dàng thất bại , cho nên xoay người chạy , cùng Nhan Vực Không kéo dài khoảng cách , năm hơi thở về sau, Phương Vận quay người , chỉ thượng đàm binh .
 
 	Nhan Vực Không xuất khẩu thành chương đã hoàn thành , trước người hiện lên một con hắc vụ thích khách .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      