         	Chương 1385: Hồng Phấn Đại Nho
 
 	Phương Vận vợ chồng cùng Tô Tiểu Tiểu đi về phía trước, những cô gái kia cũng bước nhanh nghênh tới.
 
 	Song phương đến gần, những cô gái kia liền cùng một chỗ chỉnh vạt áo làm lễ, cùng kêu lên nói: "Bái kiến Phương Hư Thánh."
 
 	Oanh oanh yến yến, dễ nghe êm tai.
 
 	"Chư vị khách khí, những này lễ nghi phiền phức ta xem thì miễn đi, các ngươi không được tự nhiên, ta cũng không được tự nhiên." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Cái kia thỉnh Phương Hư Thánh thứ cho chúng ta làm càn." Một vị nữ tử mỉm cười nói.
 
 	Rất nhiều nữ tử trong mắt ngậm lấy vui sướng nước mắt, một ít nữ tử vậy mà che miệng cúi đầu ô ô khóc lớn.
 
 	Phương Vận sau lưng Tô Tiểu Tiểu cũng đỏ mắt vòng, tại đây bọn tỷ muội quá khổ rồi, không chỉ không chiếm được Nhân tộc chủ lưu thanh âm tán thành, thậm chí còn bị chèn ép, liền tự xưng thư viện đều không được, loại thống khổ này hơn xa trên thân thể đau đớn.
 
 	Hôm nay, Phương Vận đến rồi, hắn là đường đường Hư Thánh, là một điện các lão, càng là Nhân tộc hiện nay không thể nghi ngờ đệ nhất tài tử, đối với Cân Quắc xã nữ tử mà nói, Phương Vận đến là lớn nhất cổ vũ.
 
 	Cân Quắc xã, tại đây một ngày nghênh đón quang minh.
 
 	Phương Vận than khẽ, minh bạch những cô gái này cảm thụ, cẩn thận dò xét người phía trước.
 
 	Phương Vận nhìn quét hơn một ngàn nữ tử, phát hiện đứng tại phía trước nhất nữ tử đa số quần áo hoa lệ, đầy người kim ngọc, có chút trang trọng, thậm chí còn có thân người xuyên cáo mệnh phục, chỉ có số ít mấy cái nữ tử một thân áo vải, mộc mạc sạch sẽ.
 
 	Những cô gái này hình dáng tướng mạo khác nhau, nhưng mỗi người đều có được đặc biệt khí chất, viễn siêu bình thường nữ tử.
 
 	Trước hết nhất mở miệng nói chuyện cái vị kia, một thân trắng thuần quần áo, quần áo bên trên thêu lên màu trắng nhạt toái hoa, nói là quần trang, nhưng cùng nam nhân áo bào đặc biệt tương tự. Người này sắc mặt như không tỳ vết mỹ ngọc bình thường, một điểm môi anh đào hé mở, hai đạo lông mày kẻ đen gảy nhẹ, đảo đôi mắt đẹp, ẩn ẩn có một cỗ khí khái hào hùng. Người này nếu là mặc nam trang, tất nhiên là số một mỹ nam tử.
 
 	Phương Vận vài ngày trước bái kiến người này, chưa kịp hai mươi niên kỷ, chính là Khổng thành phụ nữ tổng xã xã thủ, tên là Dương Tầm Lâu, chính là hào phú chi nữ. Thậm chí liền danh tự đều là tự mình nhắc đến đấy, bởi vì đặt tên sự tình, suýt nữa cùng người nhà vạch mặt, cuối cùng một vị Khổng gia Đại Học sĩ nói tên này không sai. Sự tình mới lắng xuống.
 
 	Vị này Dương Tầm Lâu cùng Triệu Hồng Trang đợi đặt song song vì Nhân tộc nổi danh nhất tài nữ một trong, thậm chí liền Tô Tiểu Tiểu đều hơi có không bằng.
 
 	Chứng kiến Dương Tầm Lâu, Phương Vận bản năng nghĩ đến Triệu Hồng Trang, hai người tướng mạo khác lạ, tính cách cũng bất đồng. Nhưng giữa lông mày đều tương tự khí khái hào hùng, còn có tương tự oán ý.
 
 	Nàng này tuổi vừa mới hai mươi, đến nay chưa gả, tại Thánh Nguyên đại lục phi thường rất thưa thớt. Đổi tên sự tình dẹp loạn rồi, nhưng nàng chết không lấy chồng sự tình nhưng không cách nào dẹp loạn, vẫn đối với kháng trong nhà bức hôn, cuối cùng bị Dương gia đuổi ra gia môn, hiện tại một lòng nhào vào Cân Quắc xã, hai năm qua để cho Cân Quắc xã không ngừng lớn mạnh.
 
 	Bởi vì nàng này cũng họ Dương, cho nên Phương Vận đối với trí nhớ của nàng rất sâu.
 
 	Tại du lãm Khổng thành thời điểm. Phương Vận kêu Tô Tiểu Tiểu tìm Dương Tầm Lâu gặp mặt một lần, hai người cũng không nói chuyện nhiều, chỉ là đã định hôm nay đến nông trường.
 
 	Nàng này có chút kỳ lạ, bình thường tài nữ đa số thông thạo thi từ, nhưng nàng không chỉ không tu thi từ, ngược lại nghiên cứu chúng Thánh kinh điển, đã từng cùng nhiều vị Hàn Lâm luận kinh chiếm cứ thượng phong, Cân Quắc xã nữ tử lén đều gọi nàng vì 'Nữ Tử Học Sĩ' 'Hồng Phấn Đại Nho' .
 
 	Kinh thành có một ít thông tình đạt lý lão người đọc sách mộ danh mà đến, cùng nàng luận kinh, sau đó đều xưng nàng có Đại Nho chi tài.
 
 	Phương Vận cùng Dương Tầm Lâu bốn mắt tương giao. Nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Dương Tầm Lâu mới thi lễ lúc tựu cùng còn lại người bất đồng, cũng không chỉnh vạt áo, là cung kính theo đệ tử lễ thi lễ đại bái.
 
 	Dương Tầm Lâu hướng Phương Vận vừa chắp tay, sau đó thân thể thẳng tắp. Làm ra tư thế xin mời, nói: "Phương Hư Thánh mời vào nông trường đánh giá."
 
 	Trên đường nữ tử nhao nhao hướng hai bên đi đến, hình thành một đầu thông đạo.
 
 	"Đang có ý này." Phương Vận mỉm cười cất bước tiến về trước, cùng người khác nhiều nữ tử trong đi về phía trước, mà Dương Tầm Lâu lạc hậu nửa cái thân vị theo ở phía sau, còn lại nữ tử lục tục đi theo.
 
 	Phương Vận một bên chậm rãi đi về phía trước một bên dò xét bốn phía. Nói: "Nơi đây so cái khác nông trường sạch sẽ sạch sẽ, tốt. Tầm Lâu, tại đây nữ tử phần đông, giống như là có người lúc này ở dài hạn?"
 
 	Dương Tầm Lâu nghiêm mặt nói: "Hơn phân nửa nữ tử đều ở dài hạn không sai, có chút là cùng khổ người, có chút là bị nhà chồng đuổi ra không có tin tức manh mối, còn có một ít là chạy nạn mà đến."
 
 	"Ah? Cân Quắc xã theo cứu trợ nữ tử vì nhiệm vụ của mình, tựa hồ có chút thiếu."
 
 	"Khổng thành. . . Lễ pháp vô cùng nghiêm khắc, nơi đây bị giám thị đã lâu, rất nhiều nữ tử bị mang đến phụ cận thành thị. Tại đây chỉ chừa cực kỳ có thiên phú chi nhân, dễ dàng cho tùy theo tài năng tới đâu mà dạy." Dương Tầm Lâu nói ra.
 
 	Phương Vận minh bạch Dương Tầm Lâu ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta chính là Hư Thánh, ứng phảng phất Thánh nhân trọng giáo hóa, chúng ta đi trước học đường nhìn xem. Đúng rồi, trước khi đến ta từng nói với ngươi, hôm nay nếu là đi học thời gian, không muốn bởi vì ta mà rối loạn chương trình học." Phương Vận cố ý giận tái mặt.
 
 	Dương Tầm Lâu hé miệng cười cười, xinh đẹp khuôn mặt nhiều hơn một tia ngượng ngùng cùng dí dỏm, nói: "Ta nói ngài hôm nay muốn tới sau, các nàng ở đâu còn bảo trì bình thản, loại này thời điểm, ta cái này xã thủ là quản không nổi đấy."
 
 	Sau lưng truyền đến từng cơn cười khẽ, liền Nô Nô đều đang cười, Phương Vận không nhịn được mỉm cười.
 
 	Ở trên ngàn nữ tử túm tụm phía dưới, Phương Vận một bên đi về phía trước, một bên hỏi thăm có quan hệ Cân Quắc xã cùng nông trường sự tình, thỉnh thoảng gật đầu, nói ra giải thích của mình cùng phán đoán.
 
 	Không bao lâu, mọi người đi tới một tòa trước cổng chính.
 
 	Cửa lớn chỉ chừa hai cái một nửa khung cửa, bên trên cạnh cửa cùng môn đầu đều biến mất.
 
 	Đứt gãy khung cửa trực chỉ bầu trời, tựa hồ là tại hướng ông trời thổ lộ hết bất bình.
 
 	Phương Vận dừng bước lại, lẳng lặng nhìn xem đoạn môn.
 
 	Mọi người vụng trộm liếc về phía Phương Vận, chỉ thấy hắn sắc mặt âm trầm, coi như một tòa núi lửa, tùy thời khả năng bộc phát.
 
 	"Cái này tòa môn vì sao không xây lại?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Những người kia nói xây một lần nện một lần, nơi đây không được thành lập cửa chính, không được treo bảng hiệu, cho nên những năm gần đây này một mực không có xây." Dương Tầm Lâu trong thanh âm lộ ra nồng đậm không cam lòng.
 
 	"Cũng tốt, cái kia cửa này tựu ở tại chỗ này, cho hậu nhân lưu cái chứng kiến! Đi!"
 
 	Phương Vận tiến vào cửa lớn, còn lại nữ tử vội vàng đuổi kịp, cũng sờ không rõ Phương Vận ý tứ, không dám nhiều lời.
 
 	Cân Quắc xã theo phú quý chi nhà nữ tử chiếm đa số, không thiếu hào môn thế gia, các nàng thân gia phong phú, vì Cân Quắc xã kiếm tuyệt bút ngân lượng.
 
 	Cái này tòa nông trường vốn là dựa theo tất cả thành Văn viện kiến tạo, tiến vào bên trong sau, Phương Vận lập tức có cảm giác quen thuộc, phảng phất về tới trước kia tại học cung hoặc Văn viện đọc sách thời gian.
 
 	Phàm là tất cả đại Văn viện cần phải có kiến trúc, tại đây cơ hồ đều có, thậm chí có tất cả Văn viện tiêu chí tính quảng trường lớn, quảng trường lớn phía trước, có một chỗ ba thước cao nền tảng, bên trên rỗng tuếch.
 
 	Trong Văn viện, vị trí kia cần phải muốn kiến tạo Thánh miếu, bên trong muốn bầy đặt chúng Thánh pho tượng hoặc bài vị.
 
 	Phương Vận sắc mặt hòa hoãn xuống, tiếc nuối nhìn nhìn nền tảng, cùng mọi người đến học đường khu vực.
 
 	Tại học đường bên trong, Phương Vận hỏi thăm trường học hằng ngày dạy học tình huống, cho ra một ít có thể thực hành đề nghị, lại khảo thi mấy cái nữ học sinh một ít 《 Luận Ngữ 》 nội dung.
 
 	Đi thăm xong học đường, vừa vặn tới gần giữa trưa, vì vậy Phương Vận đề nghị tiến đến phòng ăn, cùng Cân Quắc xã nữ tử cùng nhau ăn cơm.
 
 	Cân Quắc xã nữ tử không nghĩ tới có thể cùng Hư Thánh cùng nhau ăn cơm, từng cái vui mừng không thôi, rất nhiều nữ tử tranh nhau muốn đoạt lấy về phía sau trù nấu cơm, hy vọng có thể để cho Phương Vận nếm đến thủ nghệ của mình, cuối cùng, sẽ vài đạo Cảnh quốc món ăn nổi tiếng nữ tử trở thành hôm nay số một đầu bếp.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận cùng mọi người tiến vào rộng rãi phòng ăn. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      