         	"Long não nghiên mực , mặc giao đồ rửa bút , Phương Văn hầu thật là một bước nhanh, từng bước mau ah . Cho dù là Bán Thánh thế gia Cử Nhân , có thể được mặc giao đồ rửa bút đã là cực hạn , cái này long não nghiên mực quá trân quý , dù là Bán Thánh thế gia Hàn Lâm đều khó khăn có ." Kiều Cư Trạch hâm mộ nói .
 
 	"Tự nhiên muốn cảm tạ Giản Minh cùng đồng thị lang . Hôm nay như Phương Vận thành công thông qua Lăng Yên Các năm đình , là có thể lấy được Lôi gia Đăng Long Thạch , còn phải lại cám ơn bọn họ ."
 
 	"Cái này đều không coi vào đâu , này thi tài là trọng điểm . Không biết ngày sau văn Hầu Đại Nhân còn có thể sáng chế ra đặc biệt gì kỳ thơ tuyệt thơ , ta thật là vô cùng chờ mong ."
 
 	" xác thực , điên điên đảo đảo phản phải thật là khéo . Các ngươi nhìn , Thường Đông Vân người nầy vẫn còn ở cười !"
 
 	Phương Vận đem cái bàn cùng văn phòng tứ bảo thu vào ẩm giang bối ở bên trong, nhìn về phía Thường Đông Vân , nói: "Ngươi đã không muốn để cho chúng ta tiếp tục đưa tiễn , vậy chúng ta vì vậy sau khi từ biệt , chúc đông Vân huynh lên đường xuôi gió !"
 
 	Thường Đông Vân theo bản năng chắp tay đáp lễ nói: "Tạ ..."
 
 	Ở Thường Đông Vân há mồm một sát na , mỗi người đều cảm thấy một loại chỉ có trên chiến trường đao kiếm mới có thể tản ra lãnh ý đánh tới , bao gồm Phương Vận ở bên trong sở hữu có Văn Đảm người bản năng phóng ra ngoài Văn Đảm lực , muốn ngăn cản lực lượng này .
 
 	"Xuy xuy ..."
 
 	Đếm không hết vải vóc nứt ra tiếng vang lên , mà cùng lúc đó Thường Đông Vân im lặng , kinh ngạc nhìn chung quanh .
 
 	Trừ Phương Vận áo quần hoàn hảo không chút tổn hại , phụ cận tất cả mọi người quần áo đều xuất hiện rậm rạp chằng chịt thật nhỏ vết rách , giống như bị mấy trăm thanh đao kiếm xẹt qua đồng dạng , chỉ cần thoáng xé rách chỉ biết toàn bộ bể nát .
 
 	Kiều Cư Trạch cả kinh nói: "Tàng Phong ! Chính là Đại Nho chân ngôn Tàng Phong khả năng ! Thì ra là đây là cực kỳ hiếm thấy Tàng Phong thơ ! Lấy chiến thi làm kiếm vỏ , phong tồn Thần Thương Thiệt Kiếm phong mang , một khi phóng ra ngoài Thần Thương Thiệt Kiếm , kích thứ nhất uy lực ít nhất là bình thường gấp hai thậm chí gấp ba ! Không trách Thường Đông Vân ngậm miệng không nói , cho đến cuối cùng mới không cẩn thận nói chuyện . Tàng Phong như Tiến sĩ dựng kiếm đồng dạng , tốt nhất không cần nói , phải nói cũng nhất định phải nói ít , cho nên mới vừa Thành Tiến sĩ gọi nói cẩn thận cảnh ."
 
 	"Đáng tiếc ah . Bài thơ này không phải là truyền thế . Nếu có thể truyền thế , ta thập quốc Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm uy lực đại tăng !"
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác , truyền thế chiến thi từ quá hiếm có rồi. Bất quá Tàng Phong thơ chỗ dùng cực lớn , như Phương Vận đối với một vị Đại Học Sĩ sử dụng Tàng Phong thơ , kia hắn Thần Thương Thiệt Kiếm một kích đủ để giết chết vốn là cùng tầng thứ yêu vương , Phương Vận tác dụng đến gần nửa Đại Học Sĩ !"
 
 	"Tâm phục khẩu phục , tâm phục khẩu phục !"
 
 	Một số người kính ngưỡng mà nhìn Phương Vận , cũng có một chút người hâm mộ nhìn Thường Đông Vân . Bài thơ này trừ có nguyên tác , thủ bản bảo quang , còn có văn chương bảo quang , uy lực ước chừng là bình thường gấp bốn . Như vậy Thường Đông Vân kế tiếp Thần Thương Thiệt Kiếm kích thứ nhất , uy lực chỉ sợ không thấp hơn bình thường Hàn Lâm .
 
 	Thường Đông Vân mặt mang áy náy hướng mọi người khom lưng trí khiểm , sau đó bất đắc dĩ chỉ mình nhắm miệng , bày tỏ mình bây giờ bây giờ không tiện nói lời nói .
 
 	Kiều Cư Trạch lập tức nói: "Ngươi không dùng áy náy , đây là chuyện tốt . Coi như Tàng Phong xong , ngươi cũng còn ít nói hơn lời nói . Sau này không phải vạn bất đắc dĩ , tận lực không cần Thần Thương Thiệt Kiếm , chỉ có ở đặc biệt nguy hiểm dưới tình huống mới có thể sử dụng , hoặc giả có thể cứu ngươi một mạng ."
 
 	Thường Đông Vân gật đầu . Tiếp tục chắp tay trí khiểm .
 
 	"Đông Vân huynh ngươi đi đi , nhớ thường truyền thư ... Không , ngươi nơi nào truyền thư không có phương tiện , nhớ viết thơ . Giảng thuật một cái biên quan chuyện tình , để cho ta có thể hiểu rõ hơn biên quan , ta Thành Tiến sĩ về sau, nhất định phải đến nơi đó đi bộ một chút . Tháng sáu đưa Trương Phá Nhạc tướng quân thời điểm còn đáp ứng hắn . Như là của hắn tiền quân gặp nạn , ta tất nhiên trước đi cứu viện ."
 
 	Thường Đông Vân dùng sức gật đầu , sau đó nặng nề liền ôm quyền . Quả quyết quay người rời đi .
 
 	Chờ Thường Đông Vân ngồi lên xe ngựa rời đi , tới đưa tiễn mấy ngàn người mới lục tục rời đi .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân hoặc Cử Nhân dưới học sinh đi nhanh nhất , mà hơn ba mươi Tiến sĩ là cùng nhau đi theo Phương Vận phía sau , từ từ đi trở về .
 
 	Người đọc sách đậu Tiến sĩ về sau, vậy có hai con đường có thể đi , một là bước vào sĩ đồ làm quan , hai là tiến vào học cung thâm tạo .
 
 	Hai người đều có khuyết điểm cùng ưu điểm , người trước khuyết điểm là ở quan trường trong không cẩn thận chỉ biết Văn Đảm bị long đong , Thánh Đạo vô vọng , mà người sau khuyết điểm là nếu không thể thành Hàn Lâm , thì không đại thành tựu , lớn tuổi lại làm quan sẽ bị cùng bảng Tiến sĩ quan viên xa xa rơi xuống .
 
 	Trực tiếp vào triều làm quan chỗ tốt là có thể không ngừng đạt được thế tục lực lượng , một vị Tiến sĩ dầu gì , cũng có ảnh hưởng một phủ năng lực , về hưu trước cũng ít nhất có thể thu được từ tứ phẩm gia phong . Mà tiến vào học cung thâm tạo chỗ tốt là một khi đột phá trở thành Hàn Lâm , địa vị hoàn toàn bất đồng .
 
 	Cảnh Quốc vô luận như thế nào , Tiến sĩ số lượng có thể dùng hạn lạo bảo thu để hình dung , hàng năm tất nhiên xuất hiện hơn mười vị Tiến sĩ , nhưng Hàn Lâm số lượng lại không xác định , trung bình tính toán , Cảnh Quốc hàng năm mới Hàn Lâm liền năm cũng chưa tới .
 
 	Mọi người đi trở về , Kiều Cư Trạch ở Phương Vận bên người nhẹ giọng nói: "Đêm qua Tiểu Quốc Công xuyến liên nhiều người , vọng đồ làm trên bỏ người đồng ý chung bên trên Lăng Yên Các , một khi có sáu người đồng ý , lần này bên trên Lăng Yên Các chỉ biết cùng nhau đi trước , tiết kiệm tài khí . Tiểu Quốc Công tìm được ta thời điểm , ta còn không biết tình huống gì , đã nói hôm nay nữa trả lời chắc chắn , đợi tìm người vừa hỏi mới rõ ràng là muốn làm khó dễ ngươi , liền cự tuyệt . Tiểu Quốc Công có thể lôi kéo ba cái thượng xá người , mà mặt khác trong bảy người , ta ngươi tự nhiên từ chối , Quan Hải xã một người đã rõ ràng từ chối , mà văn tướng nhất mạch một vị Tiến sĩ tự nhiên từ chối , cho nên chỉ còn lại ba người kia thái độ . Một người trong đó cùng Lôi gia đi gần , đoán chừng đã đồng ý ."
 
 	"Kia hai người khác đâu này?"
 
 	"Một người là hào môn nhà , xuất thân tuy cao , nhưng ở học cung thập phần khiêm tốn . Một người là hàn môn tử đệ , người này hết lần này tới lần khác không học Mặc Gia kỹ năng mà chuyên Mặc Gia kiêm ái , trong ngày thường hoan hỷ nhất lấy kiêm ái phi công lý lẽ điều giải học sinh đang lúc mâu thuẫn . Bất quá người này quả thật có một viên kiêm ái lòng , xử sự công chính , bảo vệ nhỏ yếu , ở học cung danh vọng cực cao ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , tỏ ra hiểu rõ . Từ Tiến sĩ bắt đầu , người đọc sách tựu ra hiện rõ ràng Bách gia phân hóa , nông gia , Công gia cùng y gia vân vân càng thêm rõ ràng , mà vào sĩ dưới vĩnh viễn chủ tu nho gia .
 
 	Phương Vận nói: "Kia hào môn nhà Tiến sĩ chủ tu kia một nhà?"
 
 	"Tạp Gia . Càng năm người này một hướng mục tiêu rõ ràng , hắn từng đối với bằng hữu nói qua , chí ở một nước chi tướng , muốn dùng tự thân sở học trị quốc an bang , đi là Tạp Gia quyền thuật Thánh Đạo ."
 
 	"Ý của ngươi là , Tiểu Quốc Công rất có thể góp đủ sáu người?"
 
 	"Đúng vậy . Bây giờ sở dĩ không có truyền ra tin tức , có thể là Tiểu Quốc Công thất bại , cũng có khả năng là hắn giữ bí mật không nói , chỉ chờ Lăng Yên Các mở ra sau đột phát chế nhân . Chuyện này , trong cung người cũng không cách nào nhúng tay ."
 
 	"Ta hiểu . Bất quá , xe tới trước núi tất có đường , thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng , chúng ta không thể bị chuyện không xác định phá hư tâm tình , những người đó muốn chung bên trên Lăng Yên Các , liền tùy bọn hắn đi ." Phương Vận nói.
 
 	Kiều Cư Trạch bất đắc dĩ nói: "Ngươi quả nhiên hay lời hay liên tục , nói thế để ý tới , chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến đi."
 
 	Phương Vận lại cho Triệu Hồng Trang phát truyền thư , Triệu Hồng Trang nói có chuyện xử lý cho nên không thể tới .
 
 	Đi vào học cung , Phương Vận tâm tình không có bị ảnh hưởng chút nào , mỉm cười chỉ hướng một cây cao gần năm mươi trượng đại thụ , có chừng hai mươi người ôm hết lớn như vậy , cái này đại thụ vượt xa học cung tất cả cây cối cùng kiến trúc , dị thường bắt mắt .
 
 	Phương Vận nói: "Nghe nói cây này là năm đó trần Thánh Tài dưới những năm trước đây mau thời điểm chết , người Trần gia cầm trong tay trần thánh thân thư [ bày tỏ tâm tình hoài bão thụ hữu ] , cao giọng đọc diễn cảm , để cho cây này khôi phục sinh cơ , sau đó đem ngày đó trần thánh chi văn vùi sâu vào rể cây , trong một đêm đại thụ dài ra ba mươi trượng , thật có chuyện này?"
 
 	Kiều Cư Trạch mỉm cười nói: "Chuyện này ngươi hỏi đúng người , ta làm ngày vẫn là đồng sinh , ngay tại trong học cung này đi học , hôm đó buổi sáng ta liền ở hiện trường , không sai , này thụ đúng là trong một đêm dài ra ba mươi trượng . Lúc ấy còn có hài tử nghịch ngợm muốn leo cây , nhưng rất quái lạ , vô luận ai leo đến cao ba trượng thời điểm , cũng sẽ cả người vô lực , không thể không chậm rãi xuống . Sau đó chúng ta hiểu , đây chính là trần thánh để cho sống lại thụ , có thể nào tùy tiện cung cấp người leo ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , chỉ hướng một tòa cầu , nói: "Cầu kia tuy là 'Hòa hợp cầu "Nhưng nghe nói thường có thất yêu người nhảy sông?"
 
 	Chúng Tiến sĩ cười lên , một cái Tiến sĩ giải thích: "Đúng, trăm năm trước có một Cử Nhân tình trường thất ý , nằm mơ nằm mơ thấy Khổng Thánh nói nhảy hòa hợp cầu là có thể cùng hắn ý trung nhân bách niên hảo hợp , vì vậy hắn vậy mà thật từ hòa hợp trên cầu nhảy xuống . Nhắc tới cũng đúng dịp , người nọ vậy mà cuối cùng thật ôm mỹ nhân về , gặp người liền nói mình phải Khổng Thánh báo mộng . Sau đó thực sự có người tin , ban đêm len lén nhảy sông . Bất quá chúng ta đều biết , nếu nói Khổng Thánh báo mộng bất quá là người kia vọng tưởng , nhảy sông người thay vì nói là vì vãn hồi , không bằng nói là nhân cơ hội phát tiết một phen ."
 
 	Mọi người vừa đi , vừa nói lâu cung bên trong các loại chuyện lý thú , Cảnh Quốc học cung mới xây vào Đông Hán trong năm , từ từ xây rộng hơn , để lại rất nhiều lịch sử điển cố , đông đảo danh nhân đã từng đến đây, thậm chí có ước chừng mười hai chỗ 'Thánh cư " đều là bán thánh năm đó ở trôi qua địa phương .
 
 	Bởi vì cách Lăng Yên Các bắt đầu thời gian còn sớm , mọi người liền mang theo Phương Vận cái này mới tới Cảnh Quốc học cung người du ngoạn , không chém làm Phương Vận giới thiệu học cung các nơi danh thắng cổ tích .
 
 	Cảnh Quốc học cung lịch sử so với Cảnh Quốc hoàng cung đều rất xưa , chính là Cảnh Quốc nổi danh nhân văn thắng cảnh , hàng năm chỉ có ở ngày lễ thời điểm mới đối ngoại mở ra , nhường cho con dân thể nghiệm học cung không khí .
 
 	Không lâu lắm , bên trong học cung chuông đồng trường minh .
 
 	"Lăng Yên Các một khắc đồng hồ sau muốn bắt đầu , chúng ta mau mau tiến đến ." Một người nói .
 
 	"Đi ." Kiều Cư Trạch chỉ một chút thánh miếu phương hướng , tăng nhanh bước chân , Phương Vận cũng theo đó đuổi theo .
 
 	Phương Vận vừa đi , vừa tay cầm quan ấn , cấp văn tướng Khương Hà Xuyên truyền thư , sẽ đối Vi Dục tiến hành trục học cung .
 
 	Khương Hà Xuyên rất nhanh trả lời chắc chắn: "Như không có gì bất ngờ xảy ra , hôm nay Cảnh Quốc học cung học sinh đem chung bên trên Lăng Yên Các , ngươi nhất định phải đối với Vi Dục phát khởi trục học cung?"
 
 	Phương Vận sững sờ, không nghĩ tới Tiểu Quốc Công đã góp đủ sáu người số , muốn chỉ chốc lát trả lời: "Vi Dục chưa trừ diệt , Thường Đông Vân tương đương với không công không có đại hảo tiền đồ ! Ta tâm ý đã quyết , ngắm văn tướng thành toàn ."
 
 	"Đã như vậy , ta liền không bắt buộc . Lấy ngươi lòng , cũng sẽ không bị chính là chung bên trên Lăng Yên Các ảnh hưởng ."
 
 	"Tạ văn tướng Đại Nhân ."
 
 	Không lâu lắm , mọi người liền tới đến thánh miếu trước đó.
 
 	Phương Vận ra mắt huyện , phủ cùng châu thánh miếu , vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy một nước thánh miếu .
 
 	Cảnh Quốc học cung thánh miếu đồng dạng là tường đỏ ngói đen , trừ so với nơi khác thánh miếu lớn, càng nhiều hơn một loại dầy cộm nặng nề cùng tang thương , mỗi một viên gạch , mỗi một mảnh miếng ngói đều phảng phất ghi chép một đoạn lịch sử , thừa tái một đoạn câu chuyện .
 
 	Ở thánh miếu trước , đứng rất nhiều Cử Nhân cùng Tiến sĩ , xa xa là có thật nhiều đồng sinh cùng tú tài , bọn họ còn không thể vào Lăng Yên Các .
 
 	Không đợi Lăng Yên Các xuất hiện , liền nghe văn tướng thanh âm ở trên cao thiên không vang vọng .
 
 	"Vi Dục thân là Cảnh Quốc học sinh , không tư đền nợ nước , phản cấu kết Lôi gia làm hại học cung , kỳ tâm bất chánh , vốn đưa vào Giam Sát Viện thẩm vấn , nhưng nể tình hắn từng có tiểu công , tạm thời ghi nhớ . Phương Vận có quyền đối kỳ trục học cung , như Vi Dục thất bại , là tội thêm một bậc !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      