         	Chương 1495: 《 Phá Trúc Ngâm 》
 
 	Lang Đan đem một đầu bò nướng chân liền thịt dính xương đưa vào trong miệng, sau đó dường như cắn món sườn đồng dạng, răng rắc răng rắc mớm, mang theo vui sướng biểu lộ nuốt xuống.
 
 	"Các ngươi hai người đối với chúng ta tam vương? Cái này không tốt lắm đâu, chúng ta Man tộc tắm rửa Khổng Thánh giáo hóa, há có thể làm lấy nhiều khi ít sự tình? Không ổn, không ổn!" Lang Đan rung đùi đắc ý.
 
 	Đường đường Man Vương như thế dáng dấp vốn mười phần buồn cười, nhưng Nhân tộc lại tập mãi thành thói quen, bởi vì tại Văn giới Man tộc trong truyền thuyết, chúng tổ tiên bị Yêu tộc hãm hại, Khổng Thánh thấy bọn họ đáng thương, thu nhập Văn giới, có thể hưởng dụng Văn giới nửa giang sơn.
 
 	Về sau Khổng Thánh mất, chưa kịp bàn giao hậu sự, lúc này mới dẫn phát hai tộc đại chiến.
 
 	Bất quá, theo Man tộc theo tù binh trong miệng đối với vạn giới hiểu rõ ngày càng nhiều, quan niệm của bọn nó có chỗ buông lỏng, bất quá chúng như trước dâng tặng Khổng Thánh vì ân nhân, phàm là gặp được tù binh của họ Khổng, đều sẽ vô điều kiện trả lại Nhân tộc, sợ Khổng Thánh lưu lại trong thiên địa ý chí lắng xuống lôi đình chi nộ.
 
 	Đại quân phía trước, Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng nhìn nhau.
 
 	Một vị là tóc trắng xoá lão già, một vị là tướng mạo oai hùng tráng niên, hai người chậm rãi đi thẳng về phía trước.
 
 	Man Vương Hùng Bái đằng một tiếng đứng lên, gầm lên một tiếng, nói: "Như thế nào? Các ngươi muốn thừa dịp Tượng Bá lúc ngủ đánh lén? Các ngươi nếu là dám động thủ, ta cùng Lang Đan tựu vọt tới các ngươi quân trong trận, đồ sát những cái kia lính quèn!"
 
 	Lộc Môn Hầu cất cao giọng nói: "Hai vị Man Vương đã hiểu lầm, chúng ta bất quá tại tuân theo cổ xưa phương thức, tiến hành chư vương đối chiến, không suy giảm tới mặt khác! Như thế nào, các ngươi Man tộc chẳng lẽ khiếp đảm? Ai bình thường tổng cười nhạo chúng ta Nhân tộc, nhưng bây giờ cam tâm đem làm co lại đầu quy yêu?"
 
 	"Chó chết!" Hùng Bái mắng to một tiếng, phóng tới Lộc Môn Hầu.
 
 	Lang Đan bất đắc dĩ nói: "Ai, ngươi tựu là quá vọng động rồi." Lang Đan nói xong, nguyên bản thanh tịnh hai mắt nháy mắt biến thành đỏ tươi, xông ra sói miệng há khai mở, lộ ra cái cưa tựa như hàm răng, bỗng nhiên nhảy chồm, toàn lực chạy nhanh.
 
 	Chân của nó mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ giẫm ra một cái hố to, mỗi một lần nâng lên, đều sẽ mang theo đại lượng bùn đất.
 
 	Đột nhiên, Lang Đan quanh thân hiển hiện sương trắng, đón lấy phát ra tiếng xé gió, tốc độ vậy mà đột phá vận tốc âm thanh.
 
 	Tượng Bá bỗng nhiên một cái bật dậy nhảy lên, cùng tại đằng sau Lang Đan chạy nhanh, phát ra bang bang nổ mạnh.
 
 	Ba đầu xa xa cao hơn Nhân tộc Man Vương phân biệt theo ba cái vị trí triển khai công kích, bay thẳng hướng Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng.
 
 	Nhân tộc sợ nhất đánh lén, nhất là loại này chỗ gần đột nhiên tập kích. Song phương cách xa nhau ba dặm, ba đầu Man Vương gần kề chỉ cần năm tức liền có thể đến.
 
 	Tuân Thiên Lăng múa bút vẩy mực, bút lông tại trang giấy bên trên chạy như bay, bất quá hai tức, viết ra Bán Thánh Đỗ Dự truyền thế Đại Học sĩ chiến thơ 《 Phá Trúc Ngâm 》, này thơ chính là Đỗ Dự thành Đại Học sĩ sau, phạt Ngô lúc chỗ sách chiến thơ, gọi ra đại lượng kỵ binh triển khai công kích, thế như chẻ tre liền ngữ xuất phát từ này.
 
 	Tuân Thiên Lăng thu bút, chiến thơ công thành, chỉ thấy phía trước có một mảng lớn sương trắng cuồn cuộn, nguyên khí chấn động, trong chớp mắt, sương trắng hóa thành suốt ba ngàn hơi mờ kỵ binh hạng nặng, chiến thơ kỵ binh chia ra ba đường, hung hãn không sợ chết phóng tới ba đầu Man Vương.
 
 	Mỗi một kỵ đều bị dày đặc hắc thiết bao trùm, mỗi một kỵ tọa hạ đều là mạnh mẽ giao mã, mỗi một kỵ trường thương đều có dài hơn một trượng, chưa từng có từ trước đến nay.
 
 	Ba chi kỵ binh triển khai công kích thời điểm, có thể thấy được mỗi một chi đội ngũ đều giống như một cái chỉnh thể, đều bị một tầng hơi mỏng ánh sáng màng bao khỏa, giống như một bả đại búa bổ hướng cây trúc, chỉ cần bổ ra đỉnh, phía dưới sẽ thuận thế rạn nứt.
 
 	Đây là Nhân tộc mạnh nhất Đại Học sĩ chiến thơ một trong, cũng là kỳ lạ nhất một trong, hợp vạn quân mà thành nhất thể, là hơn phân nửa Đại Học sĩ chủ tu chiến thi từ một trong.
 
 	Tuân Thiên Lăng xuất thân Á Thánh thế gia, giấu tài nhiều năm, mặc dù thành Đại Học sĩ không lâu, cũng đem cái này thủ 《 Phá Trúc Ngâm 》 phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Ở đây Văn giới người đọc sách đều tại trong lòng thầm than, người này rõ ràng vừa thành Đại Học sĩ không lâu, cái này thủ 《 Phá Trúc Ngâm 》 so với rất nhiều thành Đại Học sĩ nhiều năm người càng có khí thế, hoàn toàn nắm giữ bài thơ này tinh túy.
 
 	Ba đầu Man Vương bản năng chậm lại tốc độ, Lang Đan cấp tốc chuyển hướng lách qua, mà Hùng Bái cùng Tượng Bá tắc thì cùng hai chi kỵ binh hạng nặng chính diện khai chiến.
 
 	Tượng Bá vung ra mũi dài, đỏ tươi khí huyết chi lực dâng lên mà ra, cùng giống như mũi hợp hai làm một, nháy mắt bành trướng, hình thành một căn dài đến hai mươi trượng màu máu giống như mũi, từ trên trời hạ xuống, nhập vào kỵ binh hạng nặng trong đội ngũ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Chiến thơ kỵ binh hạng nặng người ngã ngựa đổ, nhao nhao nghiền nát, mặt đất rạn nứt sụp đổ, đại lượng bụi đất đá vụn giống như suối phun hướng hai bên phun trào. Đằng sau kỵ binh hạng nặng nhanh chóng hướng hai bên tách ra, vượt qua Tượng Bá công kích lộ tuyến, tại phía trước một lần nữa khép lại, giống như trường con thoi đâm thẳng Tượng Bá.
 
 	Tượng Bá tướng mạo dữ tợn, nhìn như cồng kềnh, kì thực cực kỳ linh xảo, một bên tránh đi kỵ binh hạng nặng, một bên triển khai công kích.
 
 	Man Vương Hùng Bái trái lại, hắn vậy mà trước mặt phóng tới kỵ binh hạng nặng ở bên trong, vung vẩy lấy hai cánh tay, toàn thân bị như liệt hỏa bình thường khí huyết cùng yêu sát vây quanh, nó mỗi đánh ra một quyền, phạm vi ba trượng bên trong không gian đều sẽ bạo tạc nổ tung.
 
 	"Giết! Giết! Giết!" Chỉ thấy nó bước nhanh xông về trước, hai đấm ở phía trước hình thành tàn ảnh, cùng một thời gian có thể thấy được hơn mười cái nắm đấm, mà hắn phía trước ba trượng bên trong khí huyết chi lực giống như hỏa diễm nổ bung, liên miên bất tận, phàm là tới gần chiến thơ kỵ binh đều bị nổ thành mảnh vỡ, không hợp lại chống cự.
 
 	Man tộc thấy như vậy một màn, hưng phấn được gào khóc thẳng gọi, hận không thể lập tức tham dự chiến đấu.
 
 	Nhân tộc binh sĩ tắc thì mỗi người sợ, cái này hai đầu Man Vương rõ ràng còn không có dùng toàn lực cũng đã mạnh như thế, nếu là dùng toàn lực, tất nhiên có thể một chiêu hủy diệt ngàn người kỵ binh hạng nặng đội.
 
 	Lang Đan lách qua phóng tới tự mình cái kia đội kỵ binh hạng nặng sau, nhịn không được mắng: "Hai cái ngu xuẩn, đừng đùa, trực tiếp xông đi lên giết bọn chúng đi hai cái, tốc chiến tốc thắng!"
 
 	Hai đầu Man Vương căn bản không để ý tới Lang Đan, hoàn toàn đắm chìm tại chiến đấu trong sự vui sướng, một bên hướng phía trước một bên công kích.
 
 	Lang Đan bất đắc dĩ thở dài, không đi quản cái kia hai đầu Man Vương, nhìn về phía Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng, nhướng mày nảy ra ý hay, nói: "Lộc Môn Hầu, ta muốn cùng ngươi một đối một!"
 
 	"Ngươi nói đã muộn!"
 
 	Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng hai người đồng thời há miệng, hai thanh thần thương thiệt kiếm vạch phá bầu trời, chém về phía Lang Đan.
 
 	Lang Đan lúc đó tựu chịu qua giáo huấn, lập tức lui về phía sau tránh né, căn bản không dám tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Hai thanh thần thương thiệt kiếm tránh đi Lang Đan sau, cũng không có truy kích, hai vị Đại Học sĩ thừa cơ không ngừng ngâm tụng hoán binh thơ, rất nhanh hình thành hai vạn cường đại chiến thơ tướng sĩ, thủ hộ bọn hắn cũng cản trở Man Vương.
 
 	Lộc Môn Hầu Trung Quân Văn đài cùng Tuân Thiên Lăng Lễ Đạo Văn đài lơ lửng tại hai người đỉnh đầu, Văn đài dài rộng cao mặc dù bất đồng, nhưng đều tiếp cận một trượng, là bọn hắn mạnh nhất thủ đoạn.
 
 	Văn đài, thần thương thiệt kiếm cùng chiến thơ kỵ binh, cấu thành ba tầng sức chiến đấu lượng, sau đó, Tuân Thiên Lăng bắt đầu sử dụng Đại Học sĩ chiến thi từ triển khai công kích.
 
 	Lộc Môn Hầu thân là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, lại lần nữa đề bút viết, dẫn động phương viên trăm dặm không khí vì đó chấn động, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Hết thảy Man tộc lộ ra vẻ thận trọng, mà trong quân rất nhiều người đọc sách lộ ra vẻ hâm mộ.
 
 	Lộc Môn Hầu viết xong, thơ trang tung bay, lúc trước hắn gọi ra hơn vạn chiến thơ binh tướng đột nhiên nổ tung thành sương mù hình dáng Thiên Địa nguyên khí, mù sương một mảnh.
 
 	Nháy mắt về sau, sương mù hình dáng Thiên Địa nguyên khí kịch liệt co rút lại, toàn bộ dung nhập Lộc Môn Hầu thơ trang bên trong.
 
 	Thơ trang thiêu đốt, hóa thành một người một con ngựa rơi xuống đất.
 
 	Người này mặc tử kim giáp, khoác lên màu đỏ áo khoác, thân cao tám thước, quanh thân khói đen lượn lờ, tọa hạ một thớt màu đen nhánh Long Mã, tướng mạo oai hùng, trong đôi mắt vậy mà mỗi cái có hai cái đồng tử.
 
 	Trọng đồng chi nhân.
 
 
           		      