         	Chương 1900: Song phương hỗn chiến
 
 	Thánh tử gấu Yêu Vương vừa ra tay chính là khí huyết tung hoành, chỗ gần Băng tộc cùng huyết yêu man không chết tức tổn thương, không hợp lại chống cự.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương sợ hãi không thôi, biết rõ Yêu giới Yêu Vương lợi hại, thật không nghĩ đến cường đến loại trình độ này.
 
 	Cùng gấu Yêu Vương giao thủ Băng tộc Yêu Vương trên thân mỗi người đều bám vào hàn huyết chiến giáp, có thể cũng chỉ có bị gấu Yêu Vương cự trảo chạm đến, tất nhiên nát bấy.
 
 	Thánh tử thực lực so bình thường yêu man thực lực sẽ đề cao một tầng, đỉnh phong Thánh tử Yêu Vương thực tế lực lượng tương đương với bình thường tân tấn Đại Yêu Vương, cho nên cái kia hàn huyết chiến giáp căn bản không cách nào ngăn cản cái này đầu gấu Yêu Vương.
 
 	Bất quá, gấu Yêu Vương tạo thành phá hoại so bình thường Thánh tử Yêu Vương càng lớn.
 
 	Mọi người nghĩ hoài không ra, nhưng rất nhanh Băng Cốt vương phát hiện mánh khóe.
 
 	"Cái này. . . Cái này gấu Yêu Vương quả thực điên rồi, vậy mà đang thiêu đốt tuổi thọ kích phát khí huyết tiềm lực, tại trong thời gian ngắn hắn sẽ rất mạnh, nhưng không lâu về sau sẽ biến thành suy yếu."
 
 	"Nhưng này đầu gấu Yêu Vương ánh mắt giống như tại kháng cự, tại ra sức giãy dụa. Xem ra không sai, hắn là bị đại cạnh kỹ lệnh lực lượng điều khiển."
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ? Cái này nhưng đều là Yêu giới Yêu Vương ah, kém cỏi nhất cũng là Thánh tử Yêu Vương, thậm chí có khả năng là Song Thánh chi tử hoặc Đại Thánh chi tử."
 
 	"Cái này Phương Vận quá ác độc, chỉ sợ sớm đã nghĩ vậy một chiêu!"
 
 	"Chúng ta. . . Là rút khỏi Ma Thiên nhai còn là cùng bọn họ chiến đấu hăng hái?"
 
 	"Ly khai Ma Thiên nhai, cũng đừng nghĩ tham dự Thập Hàn quân vương tranh đoạt, chúng ta không thể ly khai!"
 
 	"Mặc kệ những này Yêu Vương, trước hết giết Phương Vận!"
 
 	Băng Cốt vương vừa dứt lời, Phương Vận nhìn xem Trấn Hải Long Vương, nói: "Ngao Thương, Băng Cốt vương giao cho ngươi rồi."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ngao Thương vừa sinh ra phản kháng ý niệm, thân thể tựu mất đi khống chế, sau đó lực lượng liên tiếp bạo tăng, nguyên bản một ít chuẩn bị cuối cùng mới dùng lực lượng, hiện tại toàn bộ kích phát ra, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng nó tấn chức Đại Long Vương.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Ngao Thương phóng tới Băng Cốt vương, há miệng tựu là một đạo đỏ trong mang bạch long viêm, hừng hực liệt hỏa bọc Băng Cốt vương cùng với phụ cận vài đầu Yêu Vương.
 
 	Yêu Vương nhóm kêu thảm chạy trốn, mặc dù có hàn huyết chiến giáp, cũng không cách nào chống cự cường đại như thế Chân Long long viêm.
 
 	Băng Cốt vương cấp tốc thoát khỏi long viêm đốt cháy phạm vi, trên thân hàn huyết chiến giáp hơi có hòa tan, cũng không tổn thương tới bản thân, xa so với cái kia bình thường Băng tộc Yêu Vương cường đại.
 
 	"Phương Vận, ngươi cái này ti tiện Nhân tộc! Lập tức nhường Trấn Hải Long Vương dừng lại, ta và ngươi. . ."
 
 	Băng Cốt vương lời còn chưa dứt, Ngao Thương liền đem không đập xuống, cực lớn vuốt rồng đánh úp lại.
 
 	Băng Cốt vương trong lòng thầm mắng một tiếng, không thể không cùng thân dài đạt hai mươi trượng Chân Long Long Vương chiến đấu.
 
 	Đối với bình thường Yêu Vương mà nói, Ngao Thương hình thể quá mức khổng lồ, phụ cận hết thảy Yêu Vương đều xa xa ly khai, sợ bị Ngao Thương cực lớn bạch long thân thể đụng phải.
 
 	"Các ngươi cũng đi a!"
 
 	Phương Vận nói xong, còn lại Yêu Vương bị đại cạnh kỹ lệnh khống chế thẳng hướng Thập Hàn cổ địa Băng tộc cùng huyết yêu man.
 
 	Phương Vận ổn thỏa Võ Hầu xa, phảng phất ngoài sân chi nhân tại quan sát đấu thú.
 
 	Những cái kia Băng tộc cùng huyết yêu man đã bất chấp mắng Phương Vận, toàn lực chống cự Trấn Hải Long Vương cùng mười đầu Yêu Vương.
 
 	Tại phần phật gió lạnh cùng cực lớn tuyết rơi bên trong, song phương triển khai liều chết đọ sức.
 
 	Một phương là Thập Hàn cổ địa sủng nhi, có cường đại hàn huyết chiến giáp, tại khí trời rét lạnh trong mọi việc đều thuận lợi, chiếm hết ưu thế, viễn siêu bình thường Yêu Vương.
 
 	Một phương là Yêu giới tinh nhuệ, thậm chí có Long tộc cùng Tổ Thần nhất tộc thành viên, huyết mạch thấp nhất cũng là Thánh tử.
 
 	Song phương triển khai đại hỗn chiến.
 
 	Băng Đồng xem trong chốc lát, đột nhiên nhẹ nhàng hít hít cái mũi, quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận phía trước nhiều hơn một khối Võ Hầu xa thò ra bảng, bảng phía trên là một bộ nguyên vẹn đồ uống trà, Phương Vận đang tại pha trà, sau đó rót một chén cho Hồ Ly, Hồ Ly cầm trong tay chén trà, ngồi yên bất động.
 
 	Phương Vận tắc thì chậm rãi từ từ uống trà đang xem cuộc chiến, dường như một vị xem con cháu luận bàn lão tướng gia.
 
 	Băng Đồng trèo một chút khinh bỉ, tiếp tục nhìn về phía chiến trường.
 
 	Ngay từ đầu, Băng tộc Yêu Vương không hề muốn cùng Phương Vận gọi mười một đầu Yêu Vương chiến đấu, nhưng cái kia mười một đầu Yêu Vương hoàn toàn bị đại cạnh kỹ lệnh lực lượng khống chế, mất đi bản thân, toàn lực ứng phó, giết chết một đầu lại một đầu Thập Hàn cổ địa Băng tộc hoặc huyết yêu man.
 
 	Rất nhanh, Băng tộc hung tính bị triệt để kích phát, không chút do dự đánh trả.
 
 	Hơn hai trăm Băng tộc Yêu Vương bản thân tựu là một cổ lực lượng cường đại, tại loại này rét lạnh trong hoàn cảnh, chúng phóng ra ngoài hàn băng lực lượng càng mạnh hơn nữa, thường thường trở nên gấp mấy lần gia tăng.
 
 	Chúng mỗi một lần công kích, đều sẽ mang theo hàn băng lực lượng, hoặc hình thành cực lớn băng trụ, hoặc hóa thành đầy trời mũi băng nhọn, hoặc đem hàn ý rót vào địch quân thân thể, là Thập Hàn cổ địa hoàn toàn xứng đáng vương giả.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Băng tộc dần dần bại lộ nhược điểm, chúng không có hàn băng lực lượng, nhưng năng lực chiến đấu thua xa tại Yêu giới đến địch.
 
 	Yêu tộc chủ yếu lực lượng nguồn gốc từ huyết mạch truyền thừa, huyết mạch cấp độ càng cao, tắc thì thực lực càng cường.
 
 	Vô luận là Trấn Hải Long Vương còn là những thứ khác Yêu Vương, có được phụ bối tổ tông cực kỳ lực lượng cường đại, vô luận là chiến đấu kỹ xảo, kinh nghiệm còn là phương diện khác, đều viễn siêu Thập Hàn cổ địa Băng tộc.
 
 	Yêu giới Yêu Vương chỗ kinh nghiệm ma luyện là Băng tộc không cách nào với tới đấy, bọn họ là hiện tại vạn giới chi chủ, bọn hắn vừa sinh ra tựu siêu việt Băng tộc, chỗ tiếp thu học tập hết thảy như trước vượt qua Băng tộc.
 
 	Mà Băng tộc tắc thì nhà ốc Thập Hàn cổ địa, không chỉ không có phát triển, ngược lại sẽ thường xuyên thoái hóa.
 
 	Hai tộc tầm đó đã hình thành không thể vượt qua cái hào rộng.
 
 	Một đầu lại một đầu Băng tộc Yêu Vương bị giết chết, mà Trấn Hải Long Vương cùng mười đầu Yêu Vương vết thương trên người ngày càng nhiều.
 
 	Băng Đồng nhẹ giọng thở dài, nếu là ở bình thường cổ địa, không có Băng Đế cung lực lượng gia trì, hơn hai trăm Băng tộc Yêu Vương hiện tại đã bị giết sạch.
 
 	Băng tộc trong chư vương mạnh nhất chính là Băng Cốt vương, hắn tuy nhiên tạm thời xuống làm Yêu Vương, còn có lấy Đại Yêu Vương thực lực. Chỉ có điều, đối thủ của hắn là Trấn Hải Long Vương Ngao Thương, đến nỗi tại một mực đang ở hạ phong.
 
 	Theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, bị đại cạnh kỹ lệnh khống chế Yêu Vương cùng Ngao Thương rốt cuộc không cách nào bảo trì thanh tỉnh, vậy mà phối hợp đại cạnh kỹ lệnh bắt đầu điên cuồng công kích Băng tộc.
 
 	Không biết rõ qua rồi bao lâu, trọng thương Băng Cốt vương nhường mặt khác Yêu Vương ngăn lại Trấn Hải Long Vương, hắn bắt đầu do dự là thủ vững còn là ly khai.
 
 	Băng Cốt vương bốn phía nhìn quanh, thình lình phát hiện, hơn hai trăm Băng tộc Yêu Vương hiện tại chỉ có không đến năm mươi số lượng, hơn nữa mỗi người mang thương. Đối phương ngoại trừ Trấn Hải Long Vương, Lang Phách cùng Hổ Lan chỉ là nhận được vết thương nhẹ, còn lại Yêu Vương toàn bộ trọng thương.
 
 	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Băng tộc một phương đã có chút khiếp đảm, có thể bị đại cạnh kỹ lệnh khống chế Yêu Vương lại hoàn toàn không sợ không hãi, cùng ngay từ đầu đồng dạng điên cuồng.
 
 	Phương Vận thủy chung tại đem làm người xem, uống xong nước trà tựu ăn món điểm tâm ngọt, ăn xong món điểm tâm ngọt ăn đồ chín, ăn xong thực phẩm chín ăn thuốc bổ, tựu không ngừng qua miệng.
 
 	Băng Đồng thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Phương Vận, thường xuyên mắt trợn trắng, thầm nghĩ cái này Nhân tộc Hư Thánh quả thực thần rồi.
 
 	Hồ Ly thủy chung không cách nào thích ứng loại này thời điểm Phương Vận, đường đường Nguyệt Hoàng Hư Thánh, trong suy nghĩ đại anh hùng, giờ phút này vậy mà cùng cái tiểu lão đầu đồng dạng xem cuộc vui.
 
 	"Hồ Ly, chuẩn bị một chút." Phương Vận nói.
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	"Đánh lén Băng tộc hoặc huyết yêu man Yêu Vương, các ngươi Hồ tộc am hiểu điểm này." Phương Vận nói.
 
 	"Thế nhưng mà ngài gọi Yêu Vương làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta tự tay giải quyết, ta muốn hồn phách của bọn hắn!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Hồ Ly nhìn thoáng qua Phương Vận sau lưng ba khỏa Đại Yêu Vương hồn phách huyết cầu, cái kia ba đầu Đại Yêu Vương hồn phách dường như bị liệt hỏa đốt cháy, kêu thảm quay cuồng.
 
 
               		      