         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1047: Hạm đội đua thuyền
 
 	Cảnh quốc nhân nghe được Phương Vận vậy mà khiêu chiến tông gia Lôi gia Đại học sĩ, đầu tiên là sửng sốt, sau đó khôi phục bình thường, có vài người thậm chí mặt mỉm cười.
 
 	Phương Vận quá trình thi đình không ngừng tích lũy, đại thế đã thành, thi đình thời gian vẫn chỉ là bán kiếm tại bao, hiện tại đã ra khỏi vỏ lượng kiếm, phàm là đến địch, quyết không nhân nhượng.
 
 	Thánh khư hảo hữu nhóm còn lại là khẽ cau mày, năm đó ở thánh khư cũng tốt, tại tiến sĩ liệp tràng cũng được, Phương Vận làm việc thủy chung có bảo lưu, mà bây giờ, tựa hồ phá lệ quyết đoán.
 
 	Những này nhân hơi suy nghĩ một chút, ẩn ẩn có chút minh bạch, tam cốc liền chiến hậu, Phương Vận quả thực đại không giống nhau.
 
 	"Phương hư thánh, thắng lợi liên tục, tựa hồ cho ngươi quên đối tiền bối cần phải bảo trì cơ bản khiêm tốn" Tông Trình Băng trong mắt tuyết sắc càng đậm, con mắt uẩn hàn đông.
 
 	Phương Vận mắng trả lại: "Văn khúc trời giáng may mắn, từ phía sau màn đi ra vui sướng, tựa hồ cho ngươi quên đối bốn thánh tiền cần phải phải có cơ bản kính ý "
 
 	"Rất tốt, vốn tưởng rằng ta ngươi sẽ ở thập hàn cổ địa chạm mặt, ngươi đã như vậy không chừng mực, lão phu kia liền tự mình hạ tràng, đoạt tận ngươi chi văn tâm" Tông Trình Băng nháy một cái nhãn, trong mắt phong tuyết tiêu tán, hóa thành nhất phiến tình không, vẫn là mùa đông tình không.
 
 	Nghe được thập hàn cổ địa, Phương Vận trong mắt lóe lên một cái vẻ kinh dị, bởi vì gần nhất các gia hướng đi thái rõ ràng, cũng bắt đầu đại lực quan tâm thập hàn cổ địa, nhất là lục đại á thánh thế gia, làm thập hàn cổ địa tướng đem hết toàn lực. Nếu có thể đoạt được thập hàn quân vương một trong, bất luận cái gì thế gia lực lượng đều có thể có tăng vô giảm, dù cho nhân tộc binh bại lưỡng giới sơn, cũng có kéo dài gia tộc cơ hội.
 
 	Khổng Thánh cổ địa một mực không ngừng tăng cường, mà thập hàn cổ địa trình chu kỳ cải biến, hiện tại đang đứng ở không ngừng tăng cường thời kì, hai địa phương này, tương lai không lâu đều có thể dựng dục xuất rất nhiều thánh vị lực lượng, đây là đại đa số phổ thông cổ địa không thể so được.
 
 	Phương Vận không có nhìn nữa Tông Trình Băng, mà là nhìn phía tông gia người cùng Lôi gia nhân, đạo: "Tông lôi hai nhà bọn chuột nhắt, các ngươi cùng đi sao, ta cho các ngươi một cái từ trong tay ta được văn tâm cơ hội."
 
 	Lôi Long Khoát khẽ cười nói: "Phương Vận, ngươi không muốn khi chúng ta là người ngu. Ngươi cùng chúng ta đua thuyền. Đã chiếm đại tiện nghi, chiến thắng ngươi hậu, chúng ta còn muốn nghiên cứu một chút làm sao chia cắt của ngươi văn tâm ngư. Hiện tại làm cho hai nhà chúng ta nhân đều tham dự, ngươi tối đa thua mấy cái văn tâm ngư. Chúng ta nếu là thua, lại cấp cho ngươi gấp trăm lần, nào có loại này đạo lý "
 
 	"Làm cho hai nhà chúng ta nhân đua thuyền có thể, chỉ cần ngươi có thể xuất ra càng nhiều hơn văn tâm ngư là được" Tông Thức Băng đạo.
 
 	Lý Phồn Minh cười tủm tỉm hé mồm nói: "Chúng ta không thể quang muốn hơi chỗ không ra lực, rồi hãy nói Phương Vận vạn nhất thắng đâu Lôi Long Khoát. Tông Thức Băng, ta cũng có thể tham dự đua thuyền sao "
 
 	Lôi Long Khoát mặt lạnh lùng đạo: "Chỉ cần ngươi xác định cùng Lôi gia tông gia đối lập, đại khả lấy tham dự đua thuyền đề nghị của ta là, đẳng kết thúc học hải, ngươi đi hỏi một chút Kỷ gia gia chủ."
 
 	Một thanh âm từ lúc võ quốc phương hướng truyền đến: "Lão tử sớm nhìn các ngươi không vừa mắt, nguyên lai như vậy có thể tham dự đua thuyền a, mang ta một cái "
 
 	Chỉ thấy cả người hình tráng kiện hàn lâm mặt mỉm cười đi hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, nhận ra vị này hàn lâm, võ quốc sớm nhất đi trước Ninh An Huyện tiếp viện người đọc sách trung, thì có vị này Tôn Nhã Sĩ.
 
 	Tại tam cốc liền chiến chọn lựa hàn lâm thời gian. Vị này Tôn Nhã Sĩ xếp hạng thứ bảy, thiếu chút nữa là có thể tiến hàn lâm tiền ngũ tham dự tam cốc liền chiến. Thân là tôn tẫn thế gia hàn lâm, hắn tại thánh nguyên đại lục danh khí không nhỏ.
 
 	Hắn lần đầu tiên nổi danh thời gian là ở tiến sĩ thử thượng, có người nói tiến sĩ thử mấy ngày hôm trước còn theo yêu man chém giết, có thể trung chút ít yêu độc, không có thế nào lưu ý, tùy tiện ăn một chút dược, đến rồi tiến sĩ thử ngày thứ hai yêu độc phát tác, liền bắt đầu rồi bi thảm kinh lịch, tại trên bồn cầu đáp xong còn dư lại bài thi.
 
 	Tôn Nhã Sĩ tuy rằng đậu Tiến sĩ. Nhưng không thành thi đình tiến sĩ, nổi danh sau khi có nhân viết một ít sự tích của hắn, mới phát hiện này nhân rất thú vị, rõ ràng là tôn tẫn thế gia đệ tử. Binh thư trung binh pháp vậy hết sức lợi hại, có thể nhưng mỗi lần lĩnh quân chiến tranh đều có thể thất bại, hơn nữa mỗi lần thất bại nguyên nhân đều là chính hắn giết được hưng khởi xông trước nhất tuyến, quên mất chỉ huy, bình thường bị bộ hạ kéo về tới.
 
 	Hắn thân là tướng quân, mấy năm nay một mực rong ruổi tại chiến tràng. Nhưng năm năm trong tối đa một lần mang binh ba mươi nhân, còn đều là của hắn tư binh.
 
 	Thật là mạnh sĩ, đây là rất nhiều người đối với hắn đánh giá, cùng tên hắn trung "Nhã" một điểm không quan hệ.
 
 	"Nếu như vậy, vậy cũng tính lên lão phu một cái lão phu sớm nhìn Lôi gia nhân không vừa mắt" một vị gia quốc lão tiến sĩ đi hướng Phương Vận.
 
 	"Dù sao cũng lần này tiến nhập học hải là ngoài ý muốn, văn tâm mất vậy sẽ không có, không sao cả tại hạ vậy theo phương hư thánh cùng Lôi gia tông gia nhân đua thuyền, hai người các ngươi gia nhân hoặc là đáp ứng, hoặc là nhanh lên một chút tìm kế tiếp không muốn đua thuyền lý do "
 
 	Rất nhiều người đọc sách lục tục đi hướng Phương Vận.
 
 	Tông gia cùng Lôi gia vốn là có địch nhân, hiện tại những này nhân lục tục đứng ra.
 
 	Lý Phồn Minh cả giận nói: "Thế nào người nhiều như vậy muốn đua thuyền đem Lôi gia tông gia nhân hù chạy làm sao bây giờ ta còn muốn theo Phương Vận len lén kiếm mấy cái văn tâm ngư "
 
 	"Loại sự tình này muốn tham dự vậy là chúng ta cảnh quốc nhân tham dự, các ngươi theo vớ vẩn lên cái gì hống quang chúng ta cảnh quốc nhân là đủ rồi. Kỳ thực sao, liền lôi gia người cùng tông gia nhân kinh sợ dạng, chưa chắc có dũng khí theo phương hư thánh đua thuyền" một cái cảnh quốc nhân đạo.
 
 	Tông Thức Băng cười khẩy nói: "Ở đâu ra chó điên tại kêu loạn, cũng không nhìn một chút chính mình là vật gì."
 
 	 cảnh quốc nhân không khách khí đáp lễ đạo: "Ta không nghe được chó sủa, nhưng thật ra thấy cẩu tại kinh sợ. Người đọc sách cũng đừng hùng hùng hổ hổ, có thể nói hay không nói một câu thống khoái, học hải mã thượng liền muốn bắt đầu "
 
 	Phương Vận trong lòng cười thầm, này nhân hoàn toàn dùng phố phường thủ đoạn, mặc dù có chút không thể diện, nhưng vĩnh viễn hữu hiệu.
 
 	Lôi Long Khoát thiệt trán xuân lôi đạo: "Chúng ta tham dự đua thuyền làm sao trở ngại ta cũng không tin khắp thiên hạ không quen nhìn Phương Vận chỉ có chúng ta Lôi gia cùng tông gia thánh nguyên đại lục chí sĩ đầy lòng nhân ái, có thể dám cùng ta hai nhà cùng nhau cùng Phương Vận đua thuyền "
 
 	"Tại hạ tôn kính phương hư thánh, có thể hắn cũng dám đối Đại học sĩ bất kính, vậy tại hạ liền mạo muội địa tham dự đua thuyền, đứng ở phương hư thánh đối diện" một cái cốc quốc nhân lớn tiếng nói.
 
 	"Mỗ phi thường ngưỡng mộ phương hư thánh, bất quá lần này chỉ là đua thuyền, không phải là hô đánh hô sát, mỗ chỉ là tuyển phần thắng lớn một bên, cho nên cùng Lôi gia tông gia cùng nhau đua thuyền, mong rằng phương hư thánh không lấy làm phiền lòng."
 
 	"Tại hạ thầm nghĩ thảo một cái công đạo, vì sao chỉ là phản đối Phương Vận, đã bị đánh nát văn đảm "
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, không nhận biết cái này nhân, nhưng hắn mặc khánh quốc tiến sĩ phục, chắc là năm ngoái bị "Thiên ý tụng văn" đánh tan văn đảm khánh quốc nhân một trong.
 
 	Rất nhanh, bộ phận nhân đứng dậy.
 
 	Có khánh quốc nhân, có bị tạp gia khống chế cốc quốc nhân, có văn đảm hoàn toàn không có ba không sơn người đọc sách, có dựa vào Lôi gia mới có thể duy trì gia tộc không ngã người đọc sách, có một chút cổ địa nhân, trong đó thập hàn cổ địa nhân khá nhiều, đồng thời còn có một chút các quốc gia thông thường người đọc sách.
 
 	Phương Vận thế nào vậy không nghĩ ra trong đó một ít theo chính mình không có mâu thuẫn nhân muốn cùng mình đua thuyền, nhưng đột nhiên nhớ tới một ít hữu nhân.
 
 	"Ngươi so với người khác thành công, ở trong mắt bọn hắn chính là tội ác."
 
 	"Có vài người, sẽ không thừa nhận lòng dạ nhỏ mọn, nhưng ở ngươi sau khi thành công, những này nhân tổng có thể tìm tới chán ghét mà lại công kích của ngươi mượn cớ."
 
 	"Bọn họ chỉ hiểu được, ngươi thành danh, bọn họ thành danh cơ hội liền thiếu, kỳ thực bọn họ thủy chung không rõ một cái đạo lý, liền coi như các ngươi những thứ này thành danh giả toàn chết hết, bọn họ nên như thế nào như trước làm sao."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, thiên không vang lên một cái to thanh âm.
 
 	Chưa xong còn tiếp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      