         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 982: Phá diệt cái này hoàng long!
 
 	Phá diệt tiểu Hoàng long lần nữa thôn phệ Phương Vận văn tự, lần nữa hấp thu thánh trang lực lượng xuất thế, sau đó nhảy lên một cái, một bên bay lên một bên xoay tròn. ,
 
 	Ninh an thành tất cả hoa cúc giống như một điều điều hoa tươi sông dũng hướng phá diệt tiểu Hoàng long, sau đó bao vây lấy phá diệt tiểu Hoàng long bay lên, đồng thời làm cho phá diệt tiểu Hoàng long thân thể không ngừng thành lớn.
 
 	Hô huyện.
 
 	Huyện lệnh Ngô Quá một thân tiến sĩ phục, đứng ở huyện nha ở ngoài, nhìn nhai đạo hơi nghiêng huyện quân cùng nha dịch, trầm giọng nói: "Thánh miếu mất đi liên hệ, ninh an thành tất có đại biến! Phương Vận chính là chúng ta tộc cây trụ, tương lai nên bán thánh vị, vô luận triều đình cùng thánh viện cuối cùng làm sao quyết định, bổn huyện sẽ làm tương trợ, dù cho mất chức không chối từ! Bất quá, bản quan tuyệt không bắt buộc bất luận kẻ nào, người nào không muốn, có thể ly khai đội ngũ, trở về nhà, bổn huyện ngày sau tuyệt không trách tội."
 
 	Năm trăm người đại đội không một người di động, từng nhân ánh mắt cũng không có so với kiên định.
 
 	Ngô Quá nhìn phía một người, nói: "Tiểu việt, ngươi là con trai độc nhất, hơn nữa vẫn chưa có hậu, thì không nên đi."
 
 	"Phương hư thánh như chết, nhân tộc vậy liền không có tiền đồ gì, sau khi chết vô luận có hay không hậu, đều thẹn với tổ tiên. Thân là người đọc sách, nếu có thể làm phương hư thánh xuất một tia lực, dù cho chết trận, vậy không hổ với thiên địa, không hổ với liệt tổ liệt tông!"
 
 	Ngô Quá cười ha ha một tiếng, đạo: "Nói rất hay! Sang năm ngươi tất đậu Cử nhân!"
 
 	"Chỉ phải sống, cái này nguyệt mười lăm ta là có thể trúng!"
 
 	Rất nhiều người phát sinh thiện ý tiếng cười, không khí khẩn trương hơi trì hoãn.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Ngô Quá vung tay lên, phóng người lên ngựa, tự mình dẫn dắt đội ngũ bắc thượng.
 
 	Chúng nhân còn chưa đi ra huyện thành, đột nhiên cảm thấy cúc hương xông vào mũi, nồng nặc dọa người.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Các ngươi xem, hoa cúc sáng!"
 
 	"Còn có thể phi!"
 
 	Chúng nhân vội vàng vọng hướng bốn phía, này nguyên bản làm trùng cửu chuẩn bị hoa cúc đóa hoa đột nhiên cùng nhau lên không, sau đó ở trên trời hội tụ thành một cái lượng màu vàng xán lạn nước lũ, bay thẳng hướng ninh an.
 
 	Ngô Quá thân thể chấn động, thấp giọng nói: "Cái này. . . Làm như có đế vương khí. Rất có vô biên sát phạt, chẳng lẽ xuất hiện thiên tử chiến thơ? Đi mau!"
 
 	Đồng huyện, thanh ô phủ thành, Ngọc Dương Quan, vĩnh đồng phủ. . . Phương viên thiên lý nội tất cả hoa cúc lên không, hóa thành một đạo đạo hoa tươi nước lũ, lấy tốc độ bất khả tư nghị bay về phía ninh an thành.
 
 	"Xong. . ." Long vương Ngao Qua mặt xám như tro tàn, phá diệt cái này hoàng long tại trong long tộc sở dĩ đứng hàng truyền thuyết, là bởi vì cái này long sát tính quá nặng, khó có thể thiên nhiên dựng dục, một khi dựng dục mà thành, cùng hắn có cừu oán vô luận địch ta, tất nhiên bị giết.
 
 	Luận tà ác. Trấn ngục tà long là long tộc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, nhưng luận giết chóc, phá diệt cái này hoàng long đứng hàng vị trí đầu não, bởi vì nó không phải là sát nhân, mà là lấy phá diệt vạn giới làm nhiệm vụ!
 
 	Lôi Ô thiệt trán xuân lôi hô to: "Tây hải long thánh bệ hạ, ngài lẽ nào mắt mở trừng trừng nhìn Phương Vận thành công sao? Ngài chẳng lẽ muốn nhìn chuyến này hủy hoại chỉ trong chốc lát sao? Thỉnh trừng phạt nghiêm khắc Phương Vận!"
 
 	"Ta kiền mẹ ngươi!" Trương Phá Nhạc giận râu tóc dựng lên, chửi ầm lên, lấy thần thương trực công Lôi Ô.
 
 	Lôi Ô quân quyền thiệt kiếm bị Bành Tẩu Chiếu kích thương, Trương Phá Nhạc lại là binh gia nhân. Cổ thương phá nhạc càng là rất nặng sát phạt, vậy mà đem Lôi Ô quân quyền thiệt kiếm làm cho kế tiếp lui về phía sau.
 
 	Cực xa chỗ thánh đạo loạn trong mây, màu trắng cự ảnh lại một lần nữa quay đầu.
 
 	"Bản thánh nói qua, ngươi không được hóa long!"
 
 	Chỉ thấy nhất phiến huyết quang từ lúc thánh đạo loạn vân truyền lại. Trong nháy mắt đến ninh an thành bầu trời, sau đó hóa thành một đạo huyết sắc lôi đình, chém thẳng vào đang ở lớn mạnh phá diệt cái này hoàng long.
 
 	Long thánh lôi phạt.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Phá diệt tiểu Hoàng long căm tức huyết sắc lôi đình, kinh khủng phá diệt lực cùng huyết sắc lôi đình tấn công. Nhưng chỉ giảm bớt huyết sắc lôi đình tốc độ.
 
 	"Ha ha ha ha. . . Cảm tạ tây hải long thánh bệ hạ!" Ngao Qua cuồng tiếu không ngừng.
 
 	Lôi Ô trên mặt vậy hiện lên nụ cười dử tợn, coi Phương Vận như người chết.
 
 	Ngao Hoàng nộ mà nhìn phía treo cao tại Ninh An Huyện bầu trời tổ long thánh nha, lớn tiếng nói: "Tổ long bệ hạ. Ngài lẽ nào mù sao? Vậy mà đem thánh nha ban cho tây hải long cung? Tây hải long thánh đây là đang giết ta long tộc phá diệt cái này hoàng long, là ở diệt ta long tộc truyền thừa, bào chúng ta long tộc căn a! Tổ long bệ hạ, ngài mở mắt nhìn a!"
 
 	Đột nhiên, một cổ kỳ dị khí tức từ lúc tổ long thánh nha trung phát sinh.
 
 	Tổ long thánh nha nhẹ nhàng vừa chuyển, thiên không huyết sắc lôi đình vô thanh vô tức tiêu tán.
 
 	"Tiểu súc sinh, dám ngăn trở bản thánh đại kế, ngươi cùng Phương Vận cùng chết sao!"
 
 	Viễn phương truyền đến một tiếng tê thiên liệt địa tiếng hô, chỉ thấy một con bách lý đại thật lớn bạch sắc long trảo từ xa vời bay tới, như thiên băng, như thiên diệt.
 
 	Toàn thành nhân tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	"Xong. . ."
 
 	"Đây chính là long thánh a. . ."
 
 	Thánh đạo loạn vân bên trong nhân, nhìn không thấy thánh đạo loạn vân ở ngoài chuyện gì xảy ra, thế nhưng tại thánh đạo loạn vân ở ngoài, đếm không hết nhân thấy, cửu tọa ngang mười vạn bên trong núi to hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở tây hải thượng, đồng thời tại tây hải long cung ngay phía trên.
 
 	Thánh vị dưới, không có ai biết đó là cái gì, nhưng một ít con em thế gia cùng địa vị cao người đọc sách mơ hồ đoán được một ... hai ....
 
 	Thư sơn!
 
 	Thư sơn vừa ra, cả tòa tây hải trầm xuống trăm trượng!
 
 	Hàng tỉ thủy tộc trong nháy mắt hóa thành tro bụi.
 
 	Tây hải trấn hải long trụ kịch liệt rung động, tây hải long cung thiên diêu địa động.
 
 	Thánh đạo loạn vân dưới, bay về phía Phương Vận cự trảo chợt thu hồi.
 
 	Sau đó, một thanh âm tại thánh đạo loạn vân ngoại vang lên.
 
 	"Thỉnh long thánh bệ hạ thu thần thông."
 
 	Phương Vận nghe được quen tai, đúng là bản đại tứ đại tài tử một trong sử quân, thánh đạo loạn vân che mấy vạn dặm, thanh âm của hắn làm sao có thể truyền vào đến?
 
 	Sau đó tất cả những người này bừng tỉnh đại ngộ, nhân tộc chúng thánh đã xuất thủ, rõ ràng, bọn họ không có khả năng ngồi đợi Phương Vận bị tây hải long thánh giết chết.
 
 	"Chuyện hôm nay, bản thánh tuyệt không từ bỏ ý đồ!" Tây hải long thánh thanh âm tức giận vang lên, nhưng sau đó thanh âm trở nên không gì sánh được kính cẩn nghe theo, "Thỉnh thánh nha trở về."
 
 	Chỉ thấy huyền phù tại ninh an thành tổ long thánh nha từ từ vừa chuyển, bay về phía tây hải long thánh.
 
 	Thế nhưng, tổ long thánh nha bay thiên lý sau khi, đột nhiên cải biến phương hướng, bay về phía Đông Hải, trong nháy mắt hóa thành lưu quang tiến nhập Đông Hải long cung.
 
 	Một cái thanh âm già nua truyện khắp thiên hạ.
 
 	"Ai đánh nhiễu bản thánh giấc ngủ! Di? Thứ gì rơi bản thánh trong lổ tai? Nga, là tổ long thánh nha a, tiểu mẫn, đây là ngươi tiễn bản thánh ngày sinh lễ vật? Này bản thánh liền thu nhận."
 
 	Cực xa xa bóng trắng trùng điệp chấn động, sau đó nói một câu kỳ lạ long tộc ngôn ngữ, ùng ùng chấn được Phương Vận hai lỗ tai rung động, nhưng không biết tây hải long thánh đang nói cái gì.
 
 	Phương Vận hỏi Ngao Hoàng: "Tây hải long thánh nói gì đó, ta thế nào cho tới bây giờ không có học qua câu này long ngữ, ngươi phiên dịch đã lớn tộc ngữ ta nghe một chút."
 
 	Ngao Hoàng trầm mặc một hồi, đạo: "Phiên dịch thành nhân tộc ngữ? Ta nghĩ muốn, chắc là. . . Ta! Thao!"
 
 	"Phốc. . ." Một bên Thái Hòa nhịn không được cười phun.
 
 	Phương Vận buồn cười.
 
 	Cùng lúc đó, thiên không thánh đạo loạn vân từ từ tiêu tán, mà phá diệt tiểu Hoàng long mất, thay vào đó là một cái ngọa ở trên trời thiên trượng cái này hoàng long.
 
 	Cái này hoàng long hai mắt ẩn chứa hai nơi Phá Toái Hư Không, tất cả những người này liếc mắt nhìn đã cảm thấy toàn thân đau nhức, không dám nhìn nữa.
 
 	Ngao Hoàng nhìn kỹ, đạo: "Ha ha, đa tạ tây hải long thánh, nguyên bản 《 phú cúc 》 hình thành phá diệt long tộc có khuyết, chí ít săn sóc ân cần vạn năm mới có thể thành long hồn, hiện tại ngược lại, hoàn mỹ long hồn!"
 
 	Ninh an ngoài thành, ngũ vạn yêu man thủy tộc dừng bước lại, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Chạy!" Lúc này đầu kia nói muốn sát Phương Vận tượng yêu hầu xoay người chạy, tổ thần nhất tộc lại tự đại cũng không dám đối mặt phá diệt cái này hoàng long.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Thỉnh phá diệt hoàng long trợ ta trước diệt yêu man!"
 
 	Phá diệt cái này hoàng long hướng Phương Vận hơi nhất cúi đầu, sau đó quay đầu nhìn phía ngũ vạn yêu man thủy tộc.
 
 	Ngũ vạn yêu man thủy tộc chỗ ở không gian dường như cái gương nghiền nát, trong nháy mắt hình thành vô số vết rạn, sau đó, tất cả yêu man vô thanh vô tức hóa thành nhỏ vụn thi khối.
 
 	Phương Vận trong lời nói "Trước" tự, tràn ngập sẳng giọng sát ý. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      