         	"Căn cứ kinh nghiệm trước kia , nơi này Long Khí Nhãn so với nơi khác nhiều hơn !" Vân Lộng Chương nói.
 
 	Khổng Đức Thiên lại nói: "Nơi này chắc là cực ít có sương mù lục đảo , các ngươi không rõ ràng lắm , nhưng ta Khổng gia tiền bối đã tiến vào nơi này . Đúng như là Lộng Chương từng nói, nơi này Long Khí Nhãn so với nơi khác nhiều, là chân chánh bảo địa . Bất quá , loại này sương mù lục đảo cũng không phải là chỉ có một chỗ , cho nên ta cũng không cách nào xác định đây là nơi nào ."
 
 	"Thì ra là như vậy , nhìn dáng dấp có chút Long Khí Nhãn có thể đã sớm bùng nổ , nhưng bởi vì chúng ta tới muộn , cũng không biết cụ thể phương vị ." Vân Lộng Chương nói xong , đầu nhẹ nhàng động một cái , làm như muốn xem hướng Phương Vận , nhưng lại lập tức khôi phục bình thường .
 
 	Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên đều là Tiến sĩ , mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương , phát giác Vân Lộng Chương tiểu cử động sau đều như có điều suy nghĩ .
 
 	Phương Vận tử cân nhắc tỉ mỉ Vân Lộng Chương lời của cùng giọng nói , phát giác ngữ khí của hắn có chút tiếc hận , bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Loại địa phương này phi thường khó tìm , nếu là ba người từ ba phương hướng tìm , tự nhiên có thể tìm tới càng nhiều hơn Long Khí Nhãn , tìm được trứng rồng ấp trứng mà cơ hội lớn hơn . Nhưng là , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nhất định phải bảo vệ hắn cái này thánh tiền Tiến sĩ , cho nên Vân Lộng Chương giọng của có chút tiếc hận .
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , trong lòng cũng không trách Vân Lộng Chương , càng thêm nhận định Vân Lộng Chương là phẩm đức cao thượng người , có thể đem "Đáng tiếc" hai chữ nuốt xuống , ở Long Khí Nhãn cám dỗ hạ không rời đi , người này đã là chân chánh quân tử .
 
 	Quân tử không phải là không có chút nào tư tâm người , mà là có thể ước thúc ác niệm người .
 
 	Phương Vận buông xuống bày bản , cử bút viết sách , một hơi thở một câu , so với nói chuyện nhanh hơn nhiều lắm .
 
 	"Ta đề nghị ba người chia nhau tìm . Nếu ta đoán không lầm , Khổng huynh ẩm giang bối trong phải có thánh trang chế luyện 'Liền bảng chữ mẫu " đến lúc đó vô luận ai phát hiện ấp trứng trứng rồng địa phương hoặc gặp phải nguy hiểm to lớn , Nhưng đem xé bỏ , thông báo người khác . Mặc dù ngay cả bảng chữ mẫu truyền lại phạm vi cũng không chính xác , nhưng cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này ."
 
 	Vân Lộng Chương nhìn xong Phương Vận chữ viết , lập tức nói: "Không được , ngươi vừa mới thành thánh đi tới sĩ , Thần Thương Thiệt Kiếm không có dựng dục hoàn thành , chúng ta không thể rời đi ngươi ."
 
 	Khổng Đức Thiên gật đầu nói: "Kia trứng rồng ấp trứng mà có thể mất đi . Nhưng tánh mạng của ngươi không thể có bất kỳ sơ thất nào ."
 
 	Phương Vận viết sách: "Các ngươi cho là , là ta tiến vào bên trong cơ hội sống sót lớn , vẫn là Thánh tử Thử Việt cơ hội sống sót lớn."
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nhìn nhau . Vậy mà không cách nào phản bác , trước Phương Vận triển hiện lực lượng quá mạnh mẻ , như Phương Vận kích thích quân chi tinh vị toàn bộ lực lượng , dù là mạnh như Tượng Phá hoặc Ưng Hoặc cũng có khả năng bị giết chết .
 
 	Khổng Đức Thiên nhìn một chút Phương Vận ngực . Nói: "Nếu là ngươi dùng Vụ Điệp Kỳ Phong thêm Nhược Thủy phối hợp [ Phong Vũ Mộng Chiến ] đánh lén , bình thường Thánh tử rất có thể bị ngươi dễ dàng giết chết . Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại , ngươi nói không sai , ngươi long khí vân cắn nuốt hai khỏa Đăng Long Thạch , bây giờ Yêu Man hẳn không có bao nhiêu có thể đuổi theo ngươi , mà những thứ kia Long yêu càng khó giết chết hơn ngươi ."
 
 	"Có thể ta vẫn là không yên lòng ." Vân Lộng Chương nói.
 
 	"Ta tài khí không nhiều . Thực lực hoặc chịu ảnh hưởng . Vốn lấy ta khả năng , chạy trốn không thành vấn đề . Các ngươi không nên quên ta có thánh trang , phối hợp [ Lư Sơn Cục ]  Có thể ngăn địch , chân chính có thể uy hiếp ta đấy, chỉ sợ chỉ có mạnh nhất mấy cái Long tộc , Yêu Man hoặc Cổ Yêu hầu , bất quá chúng ta gặp nhau có khả năng quá thấp . Bây giờ không được , cùng lắm thì ta sớm sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm . Mặc dù như vậy sẽ đưa đến sau này Thần Thương Thiệt Kiếm uy lực giảm nhiều , nhưng bảo vệ tánh mạng không thành vấn đề ."
 
 	Vân Lộng Chương hỏi: "Ngươi tựa hồ còn có ẩn núp thủ đoạn chứ?"
 
 	Phương Vận cười không nói .
 
 	"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước , như bên trong Yêu Soái hoặc Yêu Man quá nhiều . Liền ba người cùng nhau hành động , như một lúc lâu sau không có gặp nguy hiểm , ta một lần nữa cân nhắc ." Khổng Đức Thiên nói lên một hợp lý phương án .
 
 	Phương Vận cùng Vân Lộng Chương một đầu.
 
 	Ba người tiếp tục hướng sương mù lục đảo chỗ sâu tiến phát , xuyên qua mây mù , bay qua đảo lục , một mực về phía trước .
 
 	Ước chừng bay một canh giờ , cũng không có thấy một con Yêu Man hoặc Long yêu .
 
 	Không thấy được Yêu Man rất bình thường , nhưng nơi này long khí như vậy nồng đậm , không thấy được Long yêu tựa hồ có hơi kỳ quái .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , nghĩ đến một ít có thể .
 
 	Ba đóa long khí vân tốc độ cao phi hành . Phía trên ba người lại lâm vào yên lặng .
 
 	"Không bằng trước phân tán thử một chút . Chúng ta bây giờ hướng ba phương hướng bay đi , nhưng cách xa nhau tận lực không cao hơn năm trăm dặm , mà chúng ta đem mục tiêu định ở ngay phía trước một Vạn Lý. Chúng ta từ phương hướng bất đồng hiện lên hình cung lộ tuyến phi hành , cuối cùng đều có thể đạt tới nơi nào , như thế nào?"
 
 	Phương Vận trong lúc nói chuyện vẽ một cái viên cầu , sau đó ở viên cầu mặt ngoài vẽ ba con tuyến , thập phần trực quan .
 
 	"Không sai ." Khổng Đức Thiên gật đầu nói .
 
 	"Phương trấn quốc quả nhiên kỳ tư diệu tưởng , nơi này không phải là bình thản lục địa , mà là đang không trung , cho nên loại phương thức này có thể để cho chúng ta tìm tòi phạm vi gia tăng thật lớn ."
 
 	Ba người thương lượng một ít chi tiết , Khổng Đức Thiên từ ẩm giang bối trong lấy ra một trang màu vàng nhạt thánh trang , bất quá cái này thánh trang tựa hồ bị gia công , so với bình thường thánh trang dầy một ít .
 
 	Sau đó , Khổng Đức Thiên ở phía trên viết lên tên của mình , Phương Vận cũng ở đây Khổng Đức Thiên tên bên trên viết tên của mình .
 
 	Chờ Vân Lộng Chương viết xong về sau, trên giấy đã một mảnh vết mực , khó có thể phân rõ ba người chữ viết .
 
 	Nhưng là , theo Khổng Đức Thiên đưa vào tài khí , một trang giấy vậy mà chia làm ba trang , mỗi trang chia ra có tên của một người .
 
 	Ba người tất cả lấy đi mang tên mình tờ giấy , không nói câu nào , chắp tay cáo từ , chia ra hướng ba phương hướng bay đi .
 
 	Phương Vận nhìn một chút ở ngực nằm ngáy o..o... Vụ Điệp , trong lòng dẹp yên , nhanh chóng trước bay .
 
 	Càng đi chỗ sâu , mây mù càng nhiều , tầm nhìn đã xuống đến ba dặm , nếu không có lựa chọn kĩ càng phương hướng , tất nhiên sẽ bị lạc .
 
 	Bay bay , Phương Vận đột nhiên nhớ tới một chuyện , đem bàn tay vào ẩm giang bối ở bên trong, lấy ra một khối Thạch Đầu .
 
 	Ở thánh khư trong giết chết Hung Quân phân thần về sau, Phương Vận từ hắn ẩm giang bối đạt được đến một khối long tức thạch khắc .
 
 	Long tức thạch khắc có dài hai thước , một xích chiều rộng , một tấc dày, chợt nhìn liền là một khối từ trên núi đập xuống đá xanh , nhưng cái này trên tảng đá có một mơ hồ khung cửa , giống như là cổ đại người nguyên thủy thạch khắc .
 
 	Cái này thạch khắc tản ra Chân Long khí tức , rất nhạt , nhưng tính chất phi thường thuần túy .
 
 	Căn cứ Phương Vận biết , Hung Quân phân thần mặc dù có thể đi theo long man Thánh tử tiến vào tuệ tinh trường lang thứ bảy trường lang , phải bỏ ra đúng là cái này long tức thạch khắc , mà long tức thạch khắc có để cho long man Thánh tử huyết mạch thuần hóa , thoát thai hoán cốt cơ hội , đủ để cho long man người trực tiếp hóa rồng !
 
 	Phương Vận đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve long tức thạch khắc , đột nhiên , thạch khắc vậy mà nóng lên .
 
 	Phương Vận lần cảm giác kinh ngạc , thạch khắc càng ngày càng nóng , nhưng một lát sau lại từ từ lạnh xuống . Phương Vận cẩn thận quan sát long tức thạch khắc , muốn muốn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra , nhưng là không có bất kỳ phản ứng .
 
 	Long khí vân tiếp tục tiến lên , nửa khắc đồng hồ về sau, thạch khắc lại nóng lên , càng ngày càng nóng . Phương Vận lập tức dừng lại , phát hiện thạch khắc nhiệt độ thủy chung không thay đổi .
 
 	Phương Vận đợi chừng một khắc đồng hồ , thạch khắc không có biến hóa chút nào , nhiệt độ một mực bảo trì không thay đổi .
 
 	Phương Vận để cho long khí vân thoáng đi về phía trước , thạch khắc nhiệt độ bắt đầu tăng lên . Phương Vận lại lui về phía sau , thạch khắc nhiệt độ yếu bớt .
 
 	"Thạch khắc nhiệt độ rõ ràng cho thấy ngoài chăn giới không biết tên vật ảnh hưởng , nhiệt độ có mạnh có yếu , căn cứ vị trí của ta thay đổi mà thay đổi , vô cùng có thể cùng thạch khắc cùng vật kia khoảng cách có liên quan !"
 
 	Phương Vận thử phía bên trái lướt ngang , thạch khắc nhiệt độ rớt xuống , lại thử hướng bên phải lướt ngang , thạch khắc nhiệt độ lên cao .
 
 	Phương Vận lập tức gia tốc hướng phía bên phải phi hành , càng bay thạch khắc nhiệt độ càng cao , đang phi hành năm mươi dặm về sau, Phương Vận thấy , phía trước lại có một tòa mô hình nhỏ Long Khí Nhãn !
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên không cách nào át chế sắc mặt vui mừng , dùng tốc độ nhanh nhất xông vào Long Khí Nhãn trong .
 
 	Ở đến Long Khí Nhãn nồng cốt thời điểm , thạch khắc nhiệt độ đạt tới cao nhất !
 
 	"Hấp thu xong cái này Long Khí Nhãn đường cũ trở về , tìm trước cái đó Long Khí Nhãn !"
 
 	Phương Vận rốt cuộc xác định thạch khắc tác dụng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      