         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1041: Vô tội mà sinh
 
 	Hai người càng ngày càng gần, rất nhanh Triệu Hồng Trang chỉ lạc hậu bán con ngựa vị trí.
 
 	Công Dương Đằng quay đầu nhìn lại, trên mặt hiện lên bất đắc dĩ sắc.
 
 	Thân là Công Dương thế gia thành viên, hắn nhiều lần cùng Triệu Hồng Trang đua ngựa.
 
 	Hai người giao mã là giống nhau huyết thống, thực lực gần, Công Dương Đằng cưỡi ngựa muốn thắng được Triệu Hồng Trang một bậc, nhất là mã chiến, dù cho không cần người đọc sách lực lượng, hắn cũng có thể dễ dàng đánh bại mười cái Triệu Hồng Trang, dù sao hắn từng trải qua chiến tràng.
 
 	Nhưng bây giờ song phương chỉ là thuần túy thi chạy, nhẹ bảy mươi cân ưu thế, viễn lớn xa hơn cưỡi ngựa thắng được một bậc ưu thế.
 
 	Công Dương Đằng quay đầu lại, từ Triệu Hồng Trang trong thấy trước nay chưa có chuyên chú cùng khát vọng.
 
 	Coi như Triệu Hồng Trang hảo hữu, Công Dương Đằng rất rõ ràng, Triệu Hồng Trang là một vị đặc biệt nữ tử, cũng là một vị cố chấp người đọc sách, nàng từ nhỏ liền viễn so với cùng thế hệ đều khắc khổ đọc sách, so với tất cả nam tử đều khắc khổ tu luyện quân tử lục nghệ.
 
 	Công Dương Đằng đến nay còn nhớ rõ rất nhiều năm tiền, tuyên tông hai tay lôi kéo tiên đế cùng Triệu Hồng Trang huynh muội, dự họp chỉ có kinh thành thế gia hào môn cùng hoàng thất mới có tư cách tham dự văn hội.
 
 	Lúc đó bảy tuổi Triệu Hồng Trang thập phần hiếu thắng, văn hội không cho nữ tử viết thơ, nàng lại ỷ vào tuyên tông sủng ái xông lên trước, từ một cái nam hài trong tay đoạt lấy bút, viết một bài cực kỳ xuất sắc thơ, thắng được rất nhiều bạn cùng lứa tuổi.
 
 	Một vị trọng nam khinh nữ cổ giả mất hứng, Vì vậy hỏi nàng, khổ cực như vậy đọc sách học tập, tới cùng là vì cái gì.
 
 	Triệu Hồng Trang ngẩng đầu trả lời: "Nếu nữ tử có thể khoa cử, không đến mức lâm trận mới mài gươm."
 
 	Lúc đó tất cả đại nhân cười vang, một ít tiểu hài tử vậy hỉ hả, mà đại Triệu Hồng Trang ba tuổi Công Dương Đằng lại cảm thấy Triệu Hồng Trang không bình thường, một mực nhớ ở trong lòng, bởi vì hắn chính là cái kia bị Triệu Hồng Trang cướp đi bút nam hài.
 
 	Một là hoàng thất công chúa, một là con em thế gia, hai người lúc có cùng xuất hiện. Công Dương Đằng bình thường nghe được Triệu Hồng Trang chuyện tình, biết nàng bình thường tại khoa cử sau khi bài thi, sau đó cùng một tên sau cùng trúng tuyển giả thơ từ văn chương so với. Nàng thường nói một câu nói chính là, không gì hơn cái này.
 
 	Năm năm trước. Của nàng một vị khuê trung bạn thân buông tha đọc sách, viễn gả tha hương. Một năm sau, nàng kia ném tỉnh tự sát.
 
 	Không lâu, Triệu Hồng Trang thu được bạn thân lâm chung lưu lại nhất trương huyết thư.
 
 	Hận sinh không phải nam nhi! Hận! Hận! Hận!
 
 	Từ đó về sau, Triệu Hồng Trang cũng nữa không có làm khoa cử đề mục, vậy cũng nữa chưa nói "Không gì hơn cái này" .
 
 	Công Dương Đằng thường nghe nữ xã nữ tử cho hả giận nói "Ta nếu vì nam nhi" đương làm sao, nhưng Triệu Hồng Trang chưa từng có nói như vậy quá, nàng chỉ nói quá. Cuối cùng có một ngày, gọi thiên hạ nữ tử cũng có thể khoa cử!
 
 	Rất nhiều người khuyên qua Triệu Hồng Trang, để cho nàng sớm lập gia đình, không nên đem nhiều thời gian như vậy hoa đang đi học thượng, vô luận người nào khuyên, nàng vĩnh viễn chỉ dùng một câu nói trả lời.
 
 	"Nếu nữ tử có thể khoa cử, chẳng lẽ không phải hối tiếc không kịp?"
 
 	Ngay từ đầu nghe được Triệu Hồng Trang nói như thế, Công Dương Đằng chỉ cảm thấy cô gái này tâm chí kiên định, không phải vật trong ao.
 
 	Có thể sau lại lại nghe nói như thế, trong lòng không có tới từ dâng lên nhàn nhạt bi ai.
 
 	Nếu mà Triệu Hồng Trang chí tử tiền vậy đợi không được nữ tử khoa cử ngày nào đó. Nàng kia hội sẽ không hối hận?
 
 	Công Dương Đằng hữu quan Triệu Hồng Trang sâu nhất ký ức, là ba năm trước đây một lần văn hội.
 
 	Lúc đó từng có người đọc sách hỏi: "Hồng trang công chúa điện hạ, ngài tin tưởng thiên đạo sao?"
 
 	Triệu Hồng Trang trả lời: "Ta không tin có thiên."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Nếu có thiên. Nữ tử không có tội, vì sao người bị không thể khoa cử chi hình! Vì sao vai đam không bằng nam tử chi phạt!"
 
 	Cả sảnh đường nam tử, lặng ngắt như tờ.
 
 	Công Dương Đằng đến nay nhớ kỹ Triệu Hồng Trang leng keng hữu lực thanh âm.
 
 	Công Dương Đằng thân là cử nhân, thân thể quá trình ba lần tài khí tẩy lễ, thân thể phá lệ cường tráng, bay nhanh ba trăm trong cảm thấy mệt mỏi, có thể Triệu Hồng Trang không chỉ thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, lại không được tài khí tẩy lễ, thân thể viễn không bằng hắn.
 
 	Triệu Hồng Trang phục ở trên ngựa. Sai phát mất trật tự, hô hấp dồn dập. Trên mặt không ngừng chảy mồ hôi, không ngừng nhiễm bụi. Lại chảy mồ hôi cọ rửa bụi, có thể dùng trên mặt của nàng xuất hiện từng đạo nê dấu vết.
 
 	Nàng đã vô pháp ngồi vững vàng, của nàng hai tay đã không có khí lực, nhưng cường đại ý chí để cho nàng vững vàng bắt lại dây cương.
 
 	Công Dương Đằng trong đầu, lập tức Triệu Hồng Trang, cùng năm đó cái kia cướp hắn bút lông nữ hài trọng điệp đứng lên, hóa thành giống nhau hồng y nữ tử.
 
 	Nàng vô tội mà sinh, bất công thêm thân, nhưng, chưa từng buông tha!
 
 	Công Dương Đằng than khẽ.
 
 	Lúc này cách đồng sơn chỉ còn một dặm.
 
 	"Giá!" Triệu Hồng Trang cắn răng, hô to một tiếng, toàn thân đột nhiên tràn đầy lực lượng vô tận, hai mắt thiêu đốt hừng hực ý chí chiến đấu.
 
 	Dù cho thiên đạo hàng lâm, cũng không có thể để cho nàng cúi đầu!
 
 	"Nàng. . . So với ta ưu tú."
 
 	Công Dương Đằng không có tận lực suy nghĩ, đồng dạng tiến hành sau cùng chạy nước rút, nhưng rõ ràng cảm giác được chính mình giao mã hãm vào mệt mỏi, chỉ cần mình dẫn động một ít thiên địa nguyên khí, là được giải quyết, nhưng bây giờ lại cái gì đều không làm được.
 
 	Một đạo hồng sắc thân ảnh, tại trong thiên địa chạy như bay, mà hắc y cử nhân cùng nàng đặt song song.
 
 	Phương Vận đứng ở phía trước, mặt đất có một cái lấy chân long cổ kiếm vẽ ra tuyến.
 
 	"Giá!"
 
 	"Giá!"
 
 	Hai người cùng nhau nhằm phía tới hạn tuyến.
 
 	Triệu Hồng Trang so với Công Dương Đằng vượt lên đầu tam thốn, không được nửa mã đầu trường độ.
 
 	Nhưng lướt qua tới hạn tuyến một hơi thở hậu, Công Dương Đằng phản siêu, mà Triệu Hồng Trang vô lực buông ra dây cương, thân thể nhất lệch ra, sẽ phải ngã nhào.
 
 	Lực lượng vô hình lạc tại Triệu Hồng Trang trên người, chạy nước rút giao mã lại bị sinh sôi định tại tại chỗ.
 
 	Phương Vận cám ơn thủ hộ đại nho, bay qua ôm lấy Triệu Hồng Trang, sau đó bay đến một bên kia, từ ẩm giang bối trung xuất ra đề nghị đệm chăn, đem nàng để lên.
 
 	Triệu Hồng Trang rất nhanh ngồi xuống, đôi môi trắng bệch, đầy mặt mồ hôi nê, trong đôi mắt không thể tán quang mang.
 
 	"Người nào được khôi thủ?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi là nữ quán quân, vượt lên đầu bán mã đầu."
 
 	Triệu Hồng Trang lộ ra mỉm cười rực rỡ, trắng noãn hàm răng chỉnh tề địa sắp hàng, hai mắt cong cong, trong mắt hoan hỉ đủ để hòa tan đầu mùa đông.
 
 	Chính cưỡi ngựa trở về Công Dương Đằng nhỏ giọng thầm thì: "Nếu như lại viễn mấy dặm, ta nhất định là quán quân."
 
 	Hắn lúc nói chuyện, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn phía Triệu Hồng Trang cùng Phương Vận ánh mắt so với dương quang càng sáng sủa.
 
 	Những người khác lục tục chạy tới, tiền tam xác định, một số người không tới tới hạn tuyến mà bắt đầu giảm tốc độ.
 
 	Một cái nữ tử thấy Triệu Hồng Trang ngã vào trên đệm, hướng về phía Công Dương Đằng hô to: "Tẩu tử hoan hỷ nhất hồng trang công chúa, nếu là thương tổn được nàng, ta xem ngươi về nhà thế nào nói rõ?"
 
 	Công Dương Đằng nghe người ta nhắc tới thê tử, trên mặt tràn đầy thư thái dáng tươi cười, đạo: "Hồng trang công chúa điện hạ chuyện gì cũng không có, vợ ta sẽ không trách ta."
 
 	Đẳng toàn viên đến đông đủ, Phương Vận từ ẩm giang bối trong xuất ra văn bảo, đưa cho trước tam nhân.
 
 	Triệu Hồng Trang đem văn bảo bút cẩn thận từng li từng tí thu.
 
 	Phát xong văn bảo, Phương Vận nhìn phía đồng sơn, nhất phiến nhợt nhạt.
 
 	Đồng sơn là rất nhiều ngọn núi gọi chung là, kéo thiên lý.
 
 	Tại cảnh quốc kiến quốc tiền, từng có một chi hơn ba trăm tiểu cổ man tộc bởi vì lạc đường đến rồi đồng sơn, cùng phụ cận quân coi giữ phát sinh chiến đấu kịch liệt, cuối cùng nhân tộc lấy hơn ba ngàn người đại giới tiêu diệt hết man tộc.
 
 	Vì kỷ niệm tử trận anh liệt, mật châu quân đội tại đồng sơn phía bắc diện thành lập một tòa tiểu Quan tạp.
 
 	Ở đây đã thuộc về mật châu địa giới, mà ở đồng sơn thập lý ngoại có một tòa hoằng huyện, là Liễu Sơn đam Nhâm huyện lệnh địa phương, một mực bị tả tướng đảng coi là Liễu Sơn phát tài nơi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      