         	Chương 1692: Bị tước đoạt cơ hội
 
 	"Tốt, gần kề cái này là năm thành. Ngoại trừ những này thấy được mò được lấy đấy, còn có rất trọng yếu một phương diện, tâm tính. Người tâm tính có tiên thiên nhân tố ảnh hưởng, do bộ phận huyết mạch quyết định, nhưng là, hậu thiên có thể cải biến. Lục Triển đại đa số thời gian đều trong nhà, tiệm tạp hóa cùng tư thục, ngẫu nhiên đi ra ngoài đi một chút, nhưng cơ bản không có ly khai Tế huyện phạm vi, chỗ đến qua địa phương, người hắn gặp được, chỗ kinh nghiệm sự tình, ít đến không thể ít hơn nữa, bình thường đến không thể lại bình thường. Ngươi nói một chút ngươi tại nhi đồng lúc, đi qua ở trong, gặp được qua người nào, được chứng kiến chuyện gì." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên nói: "Chúng ta những này Tăng gia hài đồng, thường xuyên sẽ bị trưởng bối dẫn đi các nơi du ngoạn, kiến thức sơn hà phong quang, nhân văn danh thắng, ta ký ức khắc sâu nhất là lần đầu tiên theo bầu trời chứng kiến Khổng thành cùng Đảo Phong sơn bộ dạng, cuộc đời này khó quên."
 
 	Phương Vận có chút cảm khái nói: "Đến nay mới thôi, Lục Triển đều chưa từng thấy qua Khổng thành, cũng chưa từng bái kiến Đảo Phong sơn. Ngươi nói tiếp."
 
 	Tăng Nguyên tiếp tục nói: "Về phần ta gặp phải người, đều là tất cả thế gia tinh anh, cũng thường xuyên nhìn thấy Đại Học sĩ thậm chí Đại Nho, thậm chí bái kiến một vị Bán Thánh , đương nhiên, chứng kiến thực sự không phải là Thánh thể. Về phần kinh nghiệm sự tình, quá nhiều quá phức tạp đi, Tăng gia thân là một đại gia tộc, thân là Á Thánh thế gia, ta hiểu rõ tĩnh cũng không thể, ta đến nay còn nhớ rõ khi còn bé phát sinh một ít sự tình."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Một cái hài tử ấu niên thời kỳ gặp được hết thảy, đều sẽ đối với hắn bản thân có cực lớn ảnh hưởng. Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, chúng ta sẽ phát hiện, hiện tại hài tử so năm đó chúng ta thông minh, ngoại trừ huyết mạch đang không ngừng tiến bộ, ngoại trừ Nhân tộc sinh hoạt biến tốt, càng quan trọng hơn là, những hài tử này tiếp xúc tin tức viễn siêu năm đó chúng ta. Nhất là Ninh An thành hài tử, biến hóa của bọn hắn rõ ràng nhất. Với ngươi so, Lục Triển nhi đồng thời đại, hơn phân nửa đều lãng phí, đến nỗi tại về sau hắn muốn dùng trăm ngàn lần nỗ lực mới có thể đuổi theo ngươi. Nhưng vấn đề là, ngươi về sau cũng không có hoang phế thời gian, hắn đuổi theo ngươi khả năng cực kỳ bé nhỏ."
 
 	Tăng Nguyên cũng có chút ít cảm khái, nói: "Học sinh cho rằng, hài đồng thời đại chỗ kinh nghiệm hết thảy, đối với ta cùng thành tích của hắn ảnh hưởng, không chỉ một thành, khả năng tầm lớn hơn hai thành. Tại hạ triệt để đã minh bạch, cũng không phải ta tiên thiên so với hắn ưu tú, cũng không phải hắn cỡ nào ngu xuẩn cùng lười biếng, mà là ta có được hết thảy vượt qua hắn rất nhiều, chính như ngài nói, hắn muốn dùng nghìn lần tại cố gắng của ta, mới có thể cùng ta cân bằng. Mà cố gắng của hắn nếu thật có thể đạt tới của ta nghìn lần, tối đa nửa năm sẽ sinh sinh mệt chết, cho nên, hắn không có khả năng vượt qua ta."
 
 	Phương Vận nói: "Vô luận là ẩm thực, Thiên Địa nguyên khí, lão sư, giáo dục tài nguyên, hoàn cảnh còn là kinh nghiệm, đối với hai người các ngươi ảnh hưởng rất lớn, nhưng không phải không cách nào vượt qua cái hào rộng, không phải tuyệt đối không cách nào thông qua lạch trời, mặc dù tại học đường lạc hậu hơn các ngươi, một khi trưởng thành, bình dân vẫn có khả năng thu nhỏ lại chênh lệch, học đường chênh lệch không hề đáng sợ. Chân chính đáng sợ đấy, vô pháp vượt qua nhất đấy, để cho nhất bình dân dân chúng vô lực đấy, là ly khai học đường sau, các ngươi con cháu thế gia trực tiếp tước đoạt chúng ta bình dân càng tiến một bước cơ hội!"
 
 	"Chỉ giáo cho?" Tăng Nguyên kinh ngạc hỏi, phát hiện Phương Vận ngữ khí cực kỳ trầm trọng, cũng xa so lúc trước càng trịnh trọng.
 
 	"Theo ta được biết, ngươi thi Tiến sĩ liên tục năm năm thất bại sau, không thể không tạm thời vứt bỏ, chuẩn bị một bên tìm những đường ra khác, một bên vì thi Tiến sĩ chuẩn bị, mà ngươi lựa chọn ngụy trang thành người bình thường, tiến về trước Tăng gia một tòa cửa hàng bên trong đem làm tiểu nhị, còn có việc này?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đích thực." Tăng Nguyên có chút tự hào, bởi vì Tăng gia lão nhân thường xuyên dùng chuyện này giáo dục còn lại đệ tử.
 
 	"Nếu như Lục Triển cùng ngươi sinh hoạt tại giống nhau địa phương, nếu như Lục Triển trải qua thiên tân vạn khổ thật vất vả đánh bại mặt khác người cạnh tranh, như vậy, chỉ là bởi vì ngươi muốn từ tầng dưới chót nhất bắt đầu lịch lãm rèn luyện, lựa chọn này bên trong, Lục Triển mất đi một cái cơ hội quý giá, chỉ có thể đi càng kém địa phương đem làm tiểu nhị. Ngươi, tước đoạt hắn nguyên bản có thể thông qua nỗ lực đạt được cơ hội cùng địa vị." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên ngẩn người, hồi lâu nói không ra lời.
 
 	Hắn rất muốn nói đây chỉ là nếu như, nhưng cẩn thận ngẫm lại , năm đó tự mình lựa chọn tại cái đó cửa hàng đem làm tiểu nhị, chỉ là sai người mang theo một câu, đơn giản đến không thể lại đơn giản, nhưng bây giờ nghĩ lại, tự mình rất có thể cướp đi một cái nguyên bản thuộc về người khác cơ hội.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ngươi trở thành nửa năm tiểu nhị, đối với cái này cửa hàng đã có đầy đủ hiểu rõ, vì vậy, ngươi lựa chọn đem làm cái này cửa hàng chưởng quầy. Cùng lúc đó, nếu như chưởng quầy là Lục Triển, hoặc là vốn do Lục Triển thay thế cái này chưởng quầy, như vậy, ngươi lại tước đoạt một cái Lục Triển cơ hội."
 
 	Tăng Nguyên trầm mặc không nói.
 
 	"Ngươi từng bước một thăng chức, vô luận là ngươi, huynh đệ của ngươi, vẫn là của ngươi thân hữu, các ngươi phân bố tại Nhân tộc các nơi, các ngươi có muốn làm quan văn, có muốn làm võ tướng, có muốn làm thương nhân, có muốn xây dựng xưởng, mọi việc như thế, nhiều không kể xiết. Các ngươi đi ra bước đầu tiên, đều tước đoạt hằng hà Lục Triển cơ hội, không phải bởi vì các ngươi so Lục Triển ưu tú, không phải các ngươi so Lục Triển thông minh, không phải bởi vì các ngươi so Lục Triển đọc sách nhiều, chỉ là bởi vì, các ngươi có tốt cha mẹ, các ngươi kế thừa quyền thế của bọn hắn. Các ngươi cảm thấy hết thảy đều là các ngươi nên được đấy, các ngươi cảm thấy các ngươi so với chúng ta bình dân ưu tú, các ngươi cảm thấy lợi nhuận một ức lượng bạc chỉ là tiểu mục tiêu, nhưng ta có thể chỉ vào các ngươi mỗi một người cái mũi nói, như các ngươi không có cướp đoạt hàng ngàn hàng vạn cái Lục Triển cơ hội, không có bị các ngươi tiền bối che chở, trong các ngươi có thể có hiện tại thành tựu người, liền một phần vạn cũng chưa tới."
 
 	Tăng Nguyên đại khí cũng không dám ra ngoài, không những bởi vì Phương Vận là Hư Thánh, càng bởi vì, Phương Vận mà nói cơ hồ mổ ra trái tim của hắn, nhường hắn cảm thấy cảm thấy thẹn.
 
 	Phương Vận sắc mặt hòa hoãn, mỉm cười nói: "Ta nói như thế, ngươi đại khái sẽ cảm thấy ta tại chỉ trích các ngươi, không, hồi tưởng các ngươi tổ tiên, luôn có một vị cùng chúng ta tổ tiên đứng tại đồng dạng vạch xuất phát trên, khi đó ta và ngươi tổ tông không có chênh lệch, nhưng là, các ngươi tổ tông thông qua nỗ lực, lấy được thật lớn thành tựu cùng quyền thế. Quyền thế của hắn cùng thành tựu sẽ không theo lấy hắn qua đời mà tiêu vong, sẽ tác dụng trên người các ngươi, đây là các ngươi tổ tông ban ân, cũng đích thật là các ngươi nên được đấy, các ngươi nên thản nhiên tiếp nhận, thậm chí có thể kiêu ngạo mà tiếp nhận, cho các ngươi tổ tông thành tựu mà kiêu ngạo."
 
 	Tăng Nguyên nghi hoặc khó hiểu, không rõ Phương Vận vì cái gì nói trước sau mâu thuẫn mà nói.
 
 	Nhưng là, Phương Vận lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng có một điểm, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ chỗ có ưu thế, không đủ để cho ngươi cười nhạo chúng ta bình dân dân chúng, bởi vì ngươi vốn có hết thảy, tuyệt đại bộ phận nguồn gốc từ ngươi tổ tông. Lục Triển không bằng ngươi, không phải bởi vì ngu xuẩn, không phải bởi vì lười biếng, không phải bởi vì đáng đời, chỉ là bởi vì bọn hắn không có giống như ngươi tổ tông. Nếu là nhất định phải cười nhạo Lục Triển, như nhận định Lục Triển ngu xuẩn, lười biếng cùng chỗ tao ngộ hết thảy đáng đời, như vậy, chỉ có ngươi vượt qua tổ tông về sau, mới có tư cách nói như thế. Nếu không, ngươi bất quá là núp ở ngươi tổ tông trường bào hạ phú quý chó mà thôi."
 
 	"Học sinh, minh bạch!" Tăng Nguyên cái trán toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Rất tốt, ngươi nếu thật có thể nghĩ thông suốt điểm này, thành tựu sẽ nâng cao một bước. Như vậy, chúng ta trở lại chính đề." Phương Vận nói. .
 
 
               		      