         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 711: Hành y sinh âm
 
 	Phương Vận thở dài trí tạ sau, từ hồ trung y hội trung tiêu thất.
 
 	Nhưng sát vậy sau này, đại lượng sương mù - đặc tản ra, đám nhân tộc lão giả bước nhanh đi tới, những thứ này lão giả hoặc gầy quắc thước, hoặc mặt mũi hiền lành, hoặc phệ, hoặc cao to uy mãnh.
 
 	Mỗi một cái cũng cực kỳ kỳ lạ, rồi lại mặt không chút thay đổi, không có có bất kỳ sinh khí, dường như nhân lại không thuộc mình, vô tình lại có tình.
 
 	Người càng ngày càng nhiều, tối hậu vượt lên trước vạn nhân.
 
 	Nếu là y gia người nhìn thấy những này nhân, tất nhiên kinh hãi không ngớt, bởi vì nơi này mỗi một cái khuôn mặt cũng từng bị y điện thu nhận sử dụng, những này nhân hoặc là y gia đại nho, hoặc là y đạo tam cảnh danh gia, hoặc có kinh phương tài, hoặc là y vô số người. . . Mỗi người đều ở đây y đạo sử thượng lưu lại tên.
 
 	Những này nhân tộc lão giả thân hình chỉ có thường nhân khổ, nhưng sau một lát, có bốn vị thân cao vượt lên trước ba trượng nhân tộc lão giả đến đây.
 
 	Mọi người đều nhường đường.
 
 	Cùng những người còn lại bất đồng, bốn vị này lão giả các mặt mỉm cười, cùng người sống giống như đúc.
 
 	"Vạn y hội chẩn, chẩn đoán bệnh ôn bệnh!"
 
 	Cầm đầu lão giả nói xong, huyền thiên chi hồ nhẹ nhàng chấn động, truyền khắp vạn giới, chỉ có thánh vị sinh linh mới có thể nghe được.
 
 	Yêu giới.
 
 	"Nhân tộc y gia người lại làm ra thứ quỷ gì? Huyền thiên chi hồ vậy mà sinh âm, nói rõ nhân tộc y đạo tướng tiến hơn một bước! Đối với tộc của ta lương thiện dùng kịch độc, ôn dịch, tật bệnh cùng lực lượng yêu man mà nói quả thật tin dữ!"
 
 	"Lần trước hành y sinh âm, là một vị kêu Đào Hoằng Cảnh đại nho làm ra, không nghĩ tới lúc cách hơn mười năm, lại có hành y sinh âm!"
 
 	"Lập tức mệnh lệnh những phế vật kia nghịch loại, tìm ra người phương nào gây nên!"
 
 	Đông Hải long cung.
 
 	"Gần, gần, bản long cùng. . . ác tật có thể được cứu trì!"
 
 	Đông Hải long thánh tự lẩm bẩm, nhưng như trước vô pháp kềm chế kích động trong lòng, mười vạn trong ngoài khơi nổ tung, nước biển tận trời, hàng tỉ cá tôm tử vong, vô số hải tộc hôn mê. Sở hữu thanh tỉnh hải tộc sợ đến lạnh run.
 
 	Thánh viện, y điện.
 
 	Người thường nghe không được, nhưng thánh viện lực lượng lại mô phỏng theo huyền thiên chi hồ thanh âm tại y điện quanh quẩn.
 
 	Sở hữu y gia người kinh hỉ vạn phần, mạnh đứng dậy.
 
 	"Người phương nào! Là người phương nào dẫn động hành y sinh âm!"
 
 	"Người này y thư vậy mà chưa tại y điện lập hồ sơ, chính là y thư sơ thành! Chỉ sơ thành là có thể dẫn động hành y sinh âm, ngày sau tất nhiên sẽ dẫn phát vạn y hội chẩn!"
 
 	"Các ngươi xem, y gia số mệnh đang tăng lên!"
 
 	"Nhân tộc số mệnh đã ở chỉnh thể bay lên!"
 
 	"Hảo! Hoằng cảnh đại nho sau đó, lấy y gia cũng có thể xuất hiện một vị 'Diệu thủ nhân tâm', nếu có thể đạt được y đạo ngũ cảnh 'Khởi tử hồi sinh', quả thật chúng ta tộc chuyện may mắn! Năm đó nếu có y đạo ngũ cảnh chi y đạo thánh thủ. Khổng gia chi long vậy không bị chết vong!"
 
 	"Mau! Tốc đi tìm cái này y gia thiên tài!"
 
 	Hoang Thành Cổ Địa, tiến sĩ liệp tràng trong.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, phát hiện mình như trước đứng ở không hành lâu thuyền thượng, nhưng mình bị người tộc người bị thương vây quanh, tại người bị thương ở ngoài là chính đang chiến đấu tiến sĩ.
 
 	Những thứ này tiến sĩ bị các loại tiến sĩ phòng hộ chiến thơ từ hình thành quang ảnh bao phủ, bốn phương tám hướng không có có bất kỳ góc chết.
 
 	Những thứ này phòng hộ lực lượng không ngừng vỡ tan, lại không ngừng xuất hiện.
 
 	Phòng hộ lực lượng ở ngoài, còn lại là các loại quang mang bắn ra bốn phía chiến thơ từ cùng gào thét thần thương thiệt kiếm, trong đó đủ cơ quan thú, cầm đạo chiến khúc, chiến họa yêu man hoặc cờ vây khốn địch.
 
 	Tại tiến sĩ bốn phương tám hướng. Vượt lên trước bảy mươi đầu yêu hầu đang ở không hành lâu thuyền thượng, hoặc nhún nhảy, hoặc tránh né, hoặc chạy. Không ngừng triển khai công kích, không phải có yêu suất hỗn loạn trong đó.
 
 	Không hành lâu thuyền lực lượng có thể ngăn trở ngoại giới lực công kích lượng, lại đỡ không được yêu hầu nhóm leo lên nhún nhảy.
 
 	Nhân tộc tiến sĩ cơ hồ bị ép đến tuyệt cảnh, chỉ có thể dựa vào đại lượng tiến sĩ không ngừng sử dụng phòng hộ chiến thơ từ phòng thủ.
 
 	May là này mạnh nhất yêu hầu đều bị trung niên tiến sĩ lấy thần thương thiệt kiếm hoặc chiến thơ từ ép ở phía xa. Vô pháp tới gần, mà có thể đến gần yêu hầu đều là tại hai ngày trước mới vừa tấn chức, lực lượng hữu hạn. Căn bản khó có thể đánh nát nhân tộc tiến sĩ cuồn cuộn không ngừng hình thành phòng hộ chiến thơ từ.
 
 	Cường độ cao chiến đấu trải qua lâu ngày, tân tấn tiến sĩ cùng thanh niên tiến sĩ tài khí đã không nhiều lắm, chỉ có trung niên tiến sĩ tài khí coi như giàu có. Nhưng nếu trước hai người tài khí không đủ, này trung niên tiến sĩ vừa muốn tiến công lại muốn phòng thủ, tất nhiên sẽ rất nhanh bị yêu hầu đánh bại.
 
 	Phương Vận chu vi đã có vượt lên trước năm mươi danh người bị thương, mà nơi đây nhân tộc tiến sĩ tổng cộng cũng chỉ có ba trăm.
 
 	Một cái người bị thương thấy Phương Vận mở mắt ra, cả kinh nói: "Phương hư thánh ngươi sao hiện tại liền rời đi hồ trung y hội? Chẳng lẽ viết y thư thất bại?"
 
 	"Xong!" Một cái trọng thương tiến sĩ đột nhiên nhắm mắt lại, ngất đi.
 
 	"Cái gì?" Rất nhiều tiến sĩ phân thần, đại lượng yêu hầu nắm cái này một thời cơ, triển khai công kích.
 
 	Tảng lớn phòng hộ lực lượng bị đột nhiên tới gần yêu hầu xé rách, tối đa hai hơi thở nội là có thể phá tan nhân tộc phòng hộ.
 
 	Yêu hầu nhóm từ bốn phương tám hướng vọt tới, thì là trung niên tiến sĩ phản ứng mau nữa, cũng sẽ ở mấy cái phương hướng xảy ra vấn đề, chỉ cần bất kỳ một cái nào phương hướng tiến sĩ bị giết chết, phòng hộ có chỗ hổng, chỉnh chi tiến sĩ đại đội chỉ biết tan vỡ!
 
 	Mắt thấy yêu hầu nhóm sẽ đột phá tiến sĩ nhóm phòng tuyến, Phương Vận không nói hai lời, xuất ra thánh trang, một bên yêu cầu mọi người lãnh tĩnh, một bên vận dụng múa bút thành văn văn tâm, một hơi thở thơ thành.
 
 	"Nhìn ngang thành lĩnh sườn thành phong, chừng cao thấp đều bất đồng. Không nhìn được lư sơn chân diện con mắt, chỉ duyên đang ở trong núi này!"
 
 	Ngăn trở địch thơ 《 Lư Sơn cục 》 vừa ra, sở hữu tiến sĩ lập tức bị vòng tròn quần sơn vây quanh, gần bên yêu man rơi vào quần sơn ảo cảnh trung, cho là mình đang ở liên miên chập chùng trong quần sơn, mà hơi xa xa yêu man vội vàng lui về phía sau, sau đó toàn lực công kích quần sơn.
 
 	《 Lư Sơn cục 》 cường thịnh trở lại, cũng chỉ là tiến sĩ thi triển ngăn trở địch thơ, chỉ qua ba năm hơi thở, liền bị yêu hầu nhóm liên thủ công phá.
 
 	Thế nhưng, cái này đã cũng đủ còn lại tiến sĩ chuẩn bị sẵn sàng, một lần nữa viết phòng hộ chiến thơ từ, nhất là trong đó tân tấn tiến sĩ cùng thanh niên thiên tài, hầu như đều có hạ phẩm múa bút thành văn văn tâm, dù sao bọn họ đều là các quốc gia tiến sĩ trước mười, cơ bản lên một lượt quá hai lần thư sơn.
 
 	Về phần này trung niên tiến sĩ, vậy bởi vì chiến công sặc sỡ, tại đều cổ địa thu được ban cho, có một chút nhân đã ở học hải điếu được hạ phẩm múa bút thành văn văn tâm.
 
 	Tại viết hết 《 Lư Sơn cục 》 sau, Phương Vận lập tức viết 《 phong vũ mộng chiến 》, gọi ra mấy trăm nhược thủy kỵ binh, cũng để cho mặt đất kết băng, ảnh hưởng yêu man, sau đó cấp tốc viết truyền thế tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》.
 
 	Sau đó, Phương Vận từ ẩm giang bối trung xuất ra cầm giá cùng dao cầm, khảy đàn chiến khúc 《 tướng quân lệnh 》.
 
 	Vụ điệp trước tiên bay đến dao cầm chấn đảm thượng, tất cả cầm huyền lập tức toát ra sương mù nhàn nhạt.
 
 	Phương Vận cúi đầu khảy đàn, cân nhắc lấy thiên kế cầm âm binh sĩ từ bốn phương tám hướng tuôn ra, đem yêu hầu cắt đứt tại ngoại, những thứ này cầm âm binh sĩ không chỉ có bị minh lôi thạch tăng cường, cũng bị vụ điệp nhược thủy Kỳ Phong tăng cường, thực lực không phải là so với tầm thường!
 
 	Cái này lưỡng chủng lực lượng thậm chí có thể gây tổn thương cho đến đại yêu vương!
 
 	Cầm âm binh sĩ vừa ra, chiến cuộc lập tức nghịch chuyển, hơn nửa yêu hầu bị số lớn cầm âm binh sĩ kích thương, minh lôi thạch cùng nhược thủy Kỳ Phong lực lượng tiến nhập yêu hầu trong cơ thể, để cho thực lực của bọn họ sụt tam thành đến ngũ được không cùng.
 
 	Phương Vận lập tức nhất tâm nhị dụng, tại khảy đàn 《 tướng quân lệnh 》 thời gian, miệng phun chân long cổ kiếm.
 
 	《 bảo kiếm ngâm 》 bởi vì thiên diễn chiến thơ tấn chức nhị cảnh, tương đương với hàn lâm tàng phong thơ, lại phối hợp Phương Vận chân long cổ kiếm, uy lực vô pháp đánh giá.
 
 	Lục minh cổ kiếm, gấp sáu lần vận tốc âm thanh!
 
 	Chợt nghe "Sưu sưu sưu" kỳ dị tiếng xé gió bạo hưởng, Phương Vận ngay phía trước hơn hai mươi yêu hầu hoặc bị xuyên thủng trái tim, hoặc bị đâm thấu đại não, tại ngắn ngủi một hơi thở nội bị Phương Vận giết chết. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      