         	Chương 1432: Nghịch chủng bí ẩn
 
 	Trương Kinh An gian phòng, nguyên bản tựu là Trương Long Tượng thê tử gian phòng.
 
 	Trương phủ địa phương khác đa số tàn phá không chịu nổi, nhưng căn phòng này phòng ngoại trừ hơi trông có vẻ già cựu, các nơi đều sạch sẽ, hơn nữa đều giữ lại năm đó nguyên trạng, phảng phất độc lập với Châu Giang Hầu phủ.
 
 	Phương Vận đứng tại trước bàn trang điểm, tiểu Kinh An đứng ở trước giường, một đôi rất có linh tính trong hai mắt toát ra thấp thỏm không yên chi sắc.
 
 	"Mười năm trước, ta bị Sở vương đuổi bắt, nhốt đến nay, một mực cũng không thể cùng các ngươi tương kiến. Mẹ của ngươi cùng hoa thúc cái chết, ta đều muốn gánh vác trách nhiệm, mà ngươi những năm này khổ, lỗi lầm của ta lớn nhất. Thân là phụ thân, ta hướng ngươi xin lỗi."
 
 	Trương Kinh An lập tức luống cuống, sắc mặt ửng hồng, lại kích động vừa khẩn trương, không nghĩ tới phụ thân vậy mà sẽ nói với chính mình loại lời này, hoàn toàn không biết rõ như thế nào ứng đối. Trong lòng của hắn tuy nhiên hận Trương Long Tượng, nhưng bất quá là tìm một cái căm hận đối tượng mà thôi, kỳ thật trong lòng của hắn minh bạch, cả kiện trong sự tình, Trương Long Tượng so rất nhiều người đều càng không may.
 
 	Vượt qua nửa ngày, Phương Vận chậm rãi nói: "Cả kiện sự tình mười phần quái dị, ta nhất định phải tra cái tra ra manh mối! Đáng tiếc ta ở trong ngục mười năm, tin tức đoạn tuyệt, không có đầu mối. Hoa thúc tất nhiên nói với ngươi qua rất nhiều sự tình, ngươi từng cái nói tới."
 
 	Trương Kinh An ngửa đầu nhìn xem Phương Vận, do dự một chút, nói: "Hoa gia gia kỳ thật miệng rất nghiêm, phía trước chút ít năm, chỉ cấp ta kể một ít các ngươi cũng biết sự tình, ví dụ như gia gia như thế nào khảo trúng Tiến sĩ, như thế nào thành tựu Hàn Lâm, như thế nào đại chiến yêu man, như thế nào để cho Cẩu Bảo cái kia lão cẩu cúi đầu nhận lầm. Bất quá, ta không rõ hắn vì cái gì rất ít đề ngươi."
 
 	"Năm đó ta cùng gia gia của ngươi so, kém rất nhiều, hoa thúc không đề cập tới ta cũng rất bình thường." Phương Vận nói.
 
 	"Ân, có lẽ vậy. Tóm lại, hắn chỉ nói gia gia nhiều lợi hại, không nói gì thêm bí mật tin tức. Thẳng đến Hoa gia gia bị Cẩu Thực dẫn người đả thương sau, hắn mới ngẫu nhiên hồ đồ, mỗi khi thanh tỉnh thời điểm, tựu kể một ít bí mật."
 
 	"Vậy ngươi đem những cái kia bí mật nói cho ta nghe." Phương Vận nói.
 
 	"Rất nhiều bí mật, trong lúc nhất thời ta cũng không thể hoàn toàn nhớ lại đến, ta liền nghĩ đến chỗ nào nói đến chỗ nào, đợi về sau còn muốn bắt đầu sẽ nói cho ngươi biết. Hắn thường nói nhất bí mật. Tựu là gia gia không phải nghịch chủng, mà là Lưỡng Giới sơn đại anh hùng, từng tại Lưỡng Giới sơn chiến đấu, cũng lấy được huy hoàng chiến tích. Trở thành Lưỡng Giới sơn mỗi người kính ngưỡng Đại Học sĩ." Trương Kinh An nói.
 
 	"Gia gia của ngươi cụ thể tại lúc nào đã tham gia Lưỡng Giới sơn chiến đấu, ta cũng không biết việc này." Phương Vận nói.
 
 	"À? Hoa gia gia chưa nói cụ thể thời gian, Lưỡng Giới sơn chiến đấu chẳng lẽ có rất nhiều?" Trương Kinh An nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đương nhiên rất nhiều. Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn cuộc chiến cùng sở hữu tám tràng chiến dịch, tiếp tục mấy năm. Mà Lưỡng Giới sơn cuộc chiến trước sau, cũng đều trải qua nhiều lần chiến đấu. Được xưng tụng chiến dịch chí ít có năm lần. Nếu như không có thời gian cụ thể, ta căn bản không rõ ràng lắm gia gia của ngươi tham dự cái đó một hồi chiến đấu."
 
 	Trương Kinh An thò tay gãi gãi đầu, nói: "Ta cũng không biết rõ ah."
 
 	"Được rồi, ngươi nói tiếp, có lẽ ta biết rõ càng nhiều sau, có thể suy đoán ra đến." Phương Vận nói.
 
 	"Ân. Tốt. Hoa gia gia nói, gia gia đánh lui qua một lần yêu man sau, đã từng cầm trong tay Châu Giang quân kỳ, sừng sững trên Lưỡng Giới sơn, vì Văn giới làm vẻ vang!" Trương Kinh An nói.
 
 	Phương Vận trong lòng không ngừng suy tư. Trương Vạn Không lập công khả năng rất nhỏ, nhưng tham dự Lưỡng Giới sơn chiến đấu khả năng lại không nhỏ, bởi vì những năm này Nhân tộc một mực đang không ngừng cùng Khổng Thánh Văn giới người hợp tác, để cho một ít cường đại Văn giới người lợi dụng Khổng Thánh Văn giới thông đạo đến ngoại giới, sau đó bằng vào đặc biệt lực lượng dừng lại mấy cái giờ hoặc mấy ngày.
 
 	Thánh viện không có công bố những sự tình này, nhưng Phương Vận cùng những cái kia lớn tuổi người đọc sách giao lưu thời điểm, nghe qua cái này đồn đãi, chỉ là trước kia tự mình không để ý, cho nên không có hỏi.
 
 	Dù là tại Khổng Thánh Văn giới, Đại Nho cũng di đủ trân quý. Loại này thí nghiệm tính chất hành động, tự nhiên muốn rơi vào Đại Học sĩ trên thân. Trương Vạn Không vốn chính là Đại Học sĩ trong người nổi bật, hắn lại là chính trực người đọc sách, liều mình tham dự đúng là bình thường.
 
 	"Hoa thúc làm sao mà biết được? Phụ thân thậm chí không có nói với ta." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An lắc đầu. Nói: "Ta không vấn đề qua, nhưng nghe Hoa gia gia ngữ khí, gia gia về sau tựa hồ có chút không thuận, cho nên mới hướng Hoa gia gia thổ lộ một ít tình hình thực tế. Đúng rồi, ngài bị nắm sau, Trương phủ kể cả mẹ cùng Hoa gia gia ở bên trong. Đều bị đã nắm, nhưng ngoại trừ ngài lục tục bị phóng xuất. Ta mơ hồ nhớ rõ, những cái kia cẩu quan để cho mẫu thân cùng Hoa gia gia câm miệng, cấm nói lung tung."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiếp tục."
 
 	"Hoa gia gia còn nói, gia gia tuyệt đối không có khả năng nghịch chủng, Châu Giang quân cũng không có khả năng phản bội nước Sở cùng Nhân tộc, nhất định phải đợi gia gia trở về, đến lúc đó tự nhiên sẽ được phơi bày. Bất quá tại gia gia trở về trước kia, ta gặp qua được rất khổ. . . Ai, ngươi nói ta làm sao lại như thế không may? Tuổi còn nhỏ gánh vác nghịch chủng bêu danh, may mắn ta tâm niệm cứng rắn như kim thạch, đổi thành những cái kia ăn chơi thiếu gia, đã sớm điên rồi. . ."
 
 	Phương Vận đánh gãy Trương Kinh An mà nói, nói: "Khoe khoang đã xong? Nghiêm chỉnh mà nói!"
 
 	"Khục. . ."
 
 	Kế tiếp, Trương Kinh An đem tự mình biết hết thảy êm tai nói tới.
 
 	Phương Vận tử tế nghe lấy, ghi ở trong lòng, không ngừng suy đoán, có thể cuối cùng đoán ra mười mấy cái khả năng, hoàn toàn không cách nào cởi bỏ cái này nghịch chủng bí ẩn.
 
 	Trương Kinh An nói được miệng đắng lưỡi khô, không ngừng uống nước, đến trong đêm, hắn đã uống xong suốt hai gáo lớn nước giếng.
 
 	Đợi Trương Kinh An nói xong, Phương Vận bình tĩnh địa suy tư, không bao lâu, Phương Vận nói: "Trương phủ những hạ nhân kia ở đâu?"
 
 	Trương Kinh An toát ra hoài niệm chi sắc, nói: "Bọn hắn bị phóng xuất sau, trốn thì trốn, đi đi, có ít người còn đoạt chúng ta tài vật. Mẫu thân thiện tâm, không chỉ không có truy cứu những người kia, còn đem còn lại bộ phận gia tài phân cho lưu lại người, để cho những người kia đều ly khai. Trong đó một ít người không muốn ly khai, nhưng thật sự không lay chuyển được mẫu thân. Bọn hắn cũng rất thiện tâm, dù là đi rồi, cũng có một ít người sẽ đến chúng ta hầu phủ tiễn đưa chút ít đồ tết tiền bạc. Từ khi mẫu thân sau khi qua đời, đến người càng ngày càng ít. Năm nay đầu năm một, chỉ có bốn nhà người tới, ta nếu nói danh tự, ngài nhất định nhớ rõ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Bọn hắn tứ gia nhân trôi qua như thế nào?"
 
 	"Nửa vời, nghe nói địa phương tiểu quan lại nhìn chằm chằm vào bọn hắn, một ít thân thích hàng xóm cũng cùng bọn hắn gãy đi lui tới, nhưng dựa vào năm đó ở hầu phủ đoạt được, trôi qua cũng không tệ lắm. Nếu không phải mẹ ta dặn dò ta không muốn liên lụy bọn hắn, ta thậm chí sẽ đi nhà bọn hắn ở." Trương Kinh An nói.
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, nói: "Qua ít ngày, đợi Trương phủ dọn dẹp tốt rồi, ngươi dẫn người đem bọn họ mời về đến, hảo hảo thu xếp."
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	"Đã ta trở về, cái này Châu Giang Hầu phủ tựu vĩnh viễn sừng sững không ngã! Mặc dù là Sở vương, cũng mơ tưởng đụng đến ta Châu Giang Hầu phủ một gạch một ngói!" Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An nhỏ giọng nói: "Ngài so với ta tại thành Nam pha lẫn thời điểm đều có thể khoác lác, ta thiếu chút nữa sẽ tin rồi!"
 
 	Phương Vận tức giận địa liếc nhìn Trương Kinh An một cái, nói: "Ngày mai ngươi đem bọn hắn bốn nhà tìm trở về, từ ngày kia bắt đầu, mỗi ngày đi học đường học tập! Thật sự không được, ta dùng tiền thỉnh lão sư trong nhà dạy ngươi."
 
 	Trương Kinh An dường như bị dẫm lên cái đuôi con mèo nhỏ đồng dạng, lập tức nổ cọng lông, một cái cổ, chằm chằm vào Phương Vận lớn tiếng nói: "Ta chính là không đọc sách! Ta tựu không đi học đường! Ngươi nếu bức ta, ta tựu đi thành nam ăn mày!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng cười cười, nói: "Ăn mày? Có thể!"
 
 	Trương Kinh An mờ mịt địa nhìn xem Phương Vận, mơ hồ cảm giác mình phạm vào rất nghiêm trọng sai lầm, chính mình vị cha ruột, tựa hồ so trong truyền thuyết càng khó chơi. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      