         	Mọi người tại đây sửng sốt, Đào Định Niên hô to: "Không thể! Thân Minh ngươi vạn vạn không thể từ lúc lầm!"
 
 	"Thân chủ bộ, ngươi cần phải cho ngươi hậu thế suy nghĩ!" Ôn Cố thanh âm lý tràn đầy âm ngoan.
 
 	"Thân chủ bộ, không thể tự đoạn tuyệt lộ a!"
 
 	Mấy chục quan lại đều khuyên bảo, bọn họ quá rõ khiến Thân Minh đi tây bắc quân hậu quả.
 
 	Ngao Hoàng nhịn không được nhìn Phương Vận liếc mắt, thầm nghĩ người đọc sách quả nhiên một bụng ý nghĩ xấu a, nếu chỉ là khiến Thân Minh tử, đối tả tướng ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng khiến nguyên bản tả tướng trận doanh nhân đi vào tây bắc quân chuộc tội, cái này coi như là ngay trước cảnh quốc đủ loại quan lại diện cho tả tướng một cái lỗ tai to quang.
 
 	Phương Vận nhìn Thân Minh, khóe miệng mang theo hơi tiếu ý, nhưng Thân Minh lại chỉ từ trên mặt của hắn thấy hàn ý, cùng với như Thái Sơn bàn uy áp.
 
 	"Cầu xin đại nhân thứ tội, tại hạ, nhận tội!"
 
 	Thân Minh rốt cục cầm cự không nổi, trong lòng kiên trì ầm ầm đổ nát, quỳ rạp xuống đất.
 
 	Răng rắc. . . Răng rắc. . .
 
 	Sau đó, một tiếng nhọn hơn thanh âm vang lên, tất cả mọi người nghe được văn đảm nghiền nát có tiếng.
 
 	"Phốc. . ." Thân Minh miệng phun huyết vụ, chết ngất tại chỗ.
 
 	Không một người đi vào nâng.
 
 	Rất nhiều quan lại thở dài, tuổi còn trẻ cử nhân nếu là văn đảm vỡ vụn, tĩnh dưỡng mấy năm sẽ cùng người thường vậy, nhưng Thân Minh hiện tại văn đảm vỡ vụn, sống không quá ba năm.
 
 	Phương Vận không nhìn té trên mặt đất Thân Minh, há mồm tuyên án, cách chức, xét nhà, dạo phố cùng sung quân một cái không ít, bất quá không có tuyên án Thân Minh gia nhân, ngày hôm nay trước phán quyết Thân Minh phóng xuất tiếng gió thổi, ngày mai tự nhiên sẽ có đại lượng khổ chủ trạng cáo Thân Minh người một nhà, đến lúc đó lại làm ra càng toàn diện phán quyết.
 
 	Thân Minh một nhà, nhất định phải nhổ tận gốc, không thể để cho thân gia tại Ninh An Huyện có chút quật khởi khả năng.
 
 	Tuyên án hoàn Thân Minh, Phương Vận đột nhiên nhìn phía chánh đường ngoại quan viên, thần sắc túc chính, đạo: "Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt. Hôm nay Thân Minh sa lưới, chư vị nên lòng có cảnh giác, không thể tiếp tục noi theo. Lúc đầu ta từng nói qua: Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng chính xác. Thiếu hai cái này, tự nhiên sẽ có mặt khác hai cái bổ túc. Hôm nay, đó là cảnh kỳ. Chư vị lui ra đi."
 
 	Lúc này đã giờ ngọ, Phương Vận nói xong liền đứng dậy hướng phía sau nha môn đi.
 
 	Chúng quan lại toàn bộ ngây ngẩn cả người. Bởi vì bọn họ trước chưa nghe nói qua Phương Vận hai câu, bất quá rất nhanh liên tưởng đến lúc đầu lại viên Tề Hoắc giả truyền Phương Vận mệnh lệnh khiến Dương Ngọc Hoàn sớm tiến nhập văn viện, thiếu chút nữa hại chết Dương Ngọc Hoàn, cuối cùng bị tru nhất tộc, nhưng Tề Hoắc hai đứa con trai bởi vì bị đưa đến khánh quốc. Tránh thoát một kiếp, suy đoán Phương Vận tại sau đó nói qua lời này.
 
 	Chính là, Phương Vận tại tả tướng cháu ruột chết cùng ngày còn nói ra lời này, ý nghĩa thực sự không bình thường.
 
 	Rất nhiều quan viên hai mặt nhìn nhau, sau đó thấp giọng thảo luận, cuối cùng cho ra Phương Vận chỉ là cho hả giận nói như vậy, không có khả năng có nguyên nhân khác.
 
 	Đi chánh đường, Ngao Hoàng cười hì hì theo ở phía sau, thấp giọng hỏi: "Nói thật đi, Thân Minh chất nữ lan hương độc hại liễu minh chí chính thê. Có phải là ngươi hay không dùng thủ đoạn gì làm?"
 
 	"Cùng ta không có chút nào quan hệ." Phương Vận thản nhiên nói.
 
 	Ngao Hoàng nhíu mày, đạo: "Ngươi vậy mà nói như thế, vậy khẳng định không liên hệ gì tới ngươi. Thế nhưng, ngươi ngày ấy nói thiên đạo tuần hoàn, báo ứng chính xác, sẽ có mặt khác hai cái bổ túc, rõ ràng cho thấy chỉ đây đối với long phượng thai a! Tả tướng bồi dưỡng gian tế chỗ hiểm Dương Ngọc Hoàn, gian tế hai đứa con trai vốn nên là tử lại không tử, hiện tại tả tướng hai cái cháu ruột chết, không phải là ứng nghiệm sao?"
 
 	"Chỉ là vừa khớp sao." Phương Vận mỉm cười mà chống đỡ. Coi như hoàn toàn bất coi ra gì.
 
 	"Không đúng! Con này là người thứ nhất vừa khớp! Người thứ hai vừa khớp là, ngày hôm nay cũng không phải đại nhật tử, ngươi lại quyết định y đạo văn sẽ ở hôm nay mời dự họp, lại cố ý tại hôm nay khiến nông điện người đến đây. Vô cùng khả năng biết hôm nay tả tướng cháu ruột sẽ chết, sau đó bắt Thân Minh, lấy triệt để nắm giữ Ninh An Huyện!"
 
 	Phương Vận mỉm cười, cũng không đáp nói.
 
 	Ngao Hoàng không ngừng quấn quít lấy Phương Vận, có thể Phương Vận chính là không nói.
 
 	Phương Vận tự nhiên không thể nói tại Ninh An Huyện nhìn thấy Thân Minh lần đầu tiên thời gian, liền nhớ lại tại thư sơn ảo cảnh trung phát sinh sự. Thư sơn ảo cảnh trung, tả tướng cháu ruột bị hại chính là đại sự, Phương Vận nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.
 
 	Phương Vận tại hạ thư phía sau núi, đã suy nghĩ cẩn thận, vừa lên thư sơn bên trong ảo cảnh dung, vốn là mượn 《 kinh dịch 》 căn cứ cảnh quốc đã phát sinh sự kiện, căn cứ mỗi người vật tính tình, tập quán hoặc yêu thích đẳng thôi diễn mà thành.
 
 	Nhập chủ ninh an hậu, Phương Vận tỉ mỉ nghiệm chứng, phát hiện chỉ cần mình không đi thay đổi sự hoặc nhân, cuối cùng chuyện phát triển đều cùng thư sơn tương tự, bao quát lan hương cùng liễu minh chí chính thê mâu thuẫn, thời gian không kém chút nào, chỗ để xác định lan hương như trước sẽ ở ba tháng ngày mười chín độc sát rơi Liễu Sơn chưa ra đời cháu ruột.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Phương Vận tuyển định tại ngày này khai y đạo văn hội, một khi biết được lan hương hạ thủ tin tức xác thật, liền xuống tay với Thân Minh!
 
 	Hơn nữa, tại thư sơn ảo cảnh trung biết được chuyện món không chỉ có như vậy!
 
 	Một cái chủ bộ, chỉ là phản công kèn lệnh!
 
 	Ăn cơm trưa, Phương Vận trở lại thư phòng, múa bút thành văn bắt đầu viết.
 
 	"Ngày gần đây, bản quan nhận được nặc danh tố cáo, nguyên nhân dính dáng trọng đại, vì bảo vệ nặc danh giả, bản quan quyết định bị phá huỷ thư nặc danh nguyên kiện. . ."
 
 	". . . Tố cáo liên quan đến mật châu cùng với Ưng Dương Quân đại lượng quan viên, ảnh hưởng nhân tộc cùng man tộc giao chiến, bản quan sâu chỉ trong đó có yêu man mật thám, bởi vậy thỉnh hình điện tham dự điều tra. . ."
 
 	"Chính tam phẩm mật châu đô đốc, hàn lâm Nghiêm Trùng Nguyên, tại mới lịch một trăm chín mươi sáu niên, làm cầu mười năm duyên thọ quả, cấu kết nghịch chủng văn nhân Phong Thành Tuyệt, cung cấp đại lượng tình báo, dẫn đến định viễn quân đại bại một hồi, mấy năm sau phương khôi phục nguyên khí. Mới lịch một trăm chín mươi thất niên, tại hắn ngầm đồng ý xuống, hắn tử âm thầm thu mua bắc ngự cửa hàng, một tháng sau, châu quân thay đổi quần áo, giá trị hai mươi vạn lượng quân giới từ bắc ngự cửa hàng hứng lấy, sau khi cái này nhóm quân giới trong vòng một năm lấy chiến tổn làm lý do bị thay, chẳng bao giờ sử dụng, hậu biết được, cái này nhóm quân giới giá thành không cao tại tam vạn. . ."
 
 	"Chính tam phẩm mật châu mục, hàn lâm Hồng Minh, tại còn thanh ô phủ tri phủ trong lúc, hắn tử làm một mỏ vàng giết chết thủ phát hiện trước mỏ vàng ba người, nhưng bị người phát hiện, Hồng Minh lo lắng ảnh hưởng chính mình con đường làm quan, âm thầm thuê làm mã phỉ tàn sát tam hộ cộng mười lăm nhân, lấy tự mình giết sạch mã phỉ. . ."
 
 	"Ưng Dương Quân từ tam phẩm tây hà tướng quân, tiến sĩ sử ngọc thư, tại mới lịch một trăm chín mươi bốn niên, sát lương mạo công, nói xấu một nhóm đầu nhập vào man tộc làm gian tế, đều giết sạch, do đó dẫn đến man tộc hắc thủy bộ đánh lén võ quốc cảnh quốc hai nước biên cảnh, tổn thất thảm trọng. . ."
 
 	"Từ tứ phẩm trấn quân tham quân, tiến sĩ địch phong phú, tại mới lịch một trăm chín mươi ba niên, nguyên nhân bản thân tư dục, giữ lại tình báo, lùi lại phát sinh, dồn Ưng Dương Quân tam thiên người nhất vệ toàn quân bị diệt. . ."
 
 	Phương Vận không ngừng viết, cuối cùng sửa bản thảo, liên quan đến hàn lâm hai vị, tiến sĩ mười hai vị, cử nhân thất vị, tất cả đều là tại mật châu hoặc Ưng Dương Quân còn chức vị quan trọng quan viên, bọn họ đều là tả tướng Liễu Sơn nhân!
 
 	Một khi kiểm chứng, những này nhân chắc chắn toàn bộ bị cách chức, chí ít sẽ bị quyển cấm, nghiêm trọng nhất giả vô cùng khả năng ban cho cái chết lấy tại trước khi chết khiến hắn chế tạo văn bảo đến bảo toàn sau đó đại.
 
 	Phương Vận viết xong hậu, lại lần nữa nhìn một lần cử báo tín, lấy tại cuối cùng ký tên tên của mình.
 
 	Phương Vận.
 
 	Tại viết cái này phong cử báo tín tiền, Phương Vận đã muốn hảo, thánh viện ít khả năng truy tra đã biết vị hư thánh, thực sự truy tra xuống tới, hoàn toàn có thể nói được giành phong hư thánh sau chẳng biết tại sao nhiều một bộ phận ký ức, dù sao người đọc sách phong thánh sau, bị thư sơn xóa đi ký ức hội tái hiện.
 
 	Dù sao cũng hiện nay mới thôi là hắn một cái hư thánh là ở khi còn sống bị sắc phong, khôi phục bộ phận thư sơn ký ức cũng không phải hoàn toàn không thể nào sự.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      