         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 696: Xuân liệp đệ nhất!
 
 	"Đệ nhị! Đệ nhị! Bảng trị giá phá hai mươi hai vạn!"
 
 	"Ha ha, vẫn còn ở lên cao, vẫn còn ở lên cao, lên cao thế vậy mà một điểm không có yếu bớt, chớp mắt hơn một nghìn! Lên cao thế so với trước các quốc gia cũng hung mãnh!"
 
 	"Phá hai mươi bốn vạn, vượt lên trước khánh quốc, đứng hàng đệ nhất!"
 
 	"Cảnh quốc đệ nhất! Đệ nhất!"
 
 	"Văn khúc tinh mở mắt a!"
 
 	Cảnh quốc các nơi một mảnh vui mừng, đếm không hết cảnh quốc nhân nhảy cẫng hoan hô. 
 
 	Cảnh quốc nhân vô cùng, tứ đại cường quốc cùng khánh quốc nhân trợn tròn mắt, đây cũng quá khoa trương, ngắn thời gian ngắn ngủi, cảnh quốc bảng trị giá tăng vọt hơn bốn vạn, hơn nữa còn có tiếp tục tăng xu thế.
 
 	Gia quốc Lôi gia trong đại sảnh, bầu không khí không gì sánh được áp lực.
 
 	"Lôi Lịch tên hỗn đản này! Năm đó nếu không phải lão phu đứng ra, hắn sớm đã bị trọng phạt, há là lưu vong Hoang Thành Cổ Địa đơn giản như vậy! Ta đã đang hướng đường thượng buông lời, tại quốc quân trước mặt lập thệ, lần này xuân liệp, ta gia quốc tất nhiên lực áp cảnh quốc, tuyệt sẽ không giống mười quốc đại bỉ vậy bại bởi Phương Vận một người. Nhưng còn bây giờ thì sao? Cảnh quốc bảng trị giá so với ta gia quốc sinh ra tam vạn, không sai biệt lắm là một vạn yêu man chênh lệch!"
 
 	"Ta xem không cần tính toán, ngay từ đầu cảnh quốc bài danh cũng không thấp, có thể cuối cùng vẫn bị các quốc gia đè xuống. Ta gia quốc cũng có vượt lên trước cảnh quốc thời gian, hôm nay chỉ là ngày thứ hai, ngày mai mới có thể gặp rõ ràng."
 
 	"Bất quá, cảnh quốc lên cao thế có chút đặc biệt, quả thực như là không ngừng tại ngoại thả tinh vị lực."
 
 	"Phương Vận được quân chi tinh vị lực lượng là thật, có thể nói là thánh nhân tinh vị, hay là lại phụ lấy cái gì lực lượng, cho nên mới có thể mạnh như vậy, ta xem, cũng chỉ có thể như thế, không có khả năng lại lên cao nhiều ít."
 
 	Lôi gia lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	"Hai mươi bốn vạn bảng đáng giá."
 
 	"Hai mươi lăm vạn."
 
 	"Hai mươi sáu vạn."
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng, cảnh quốc văn bảng bảng trị giá dừng lại tại "Ba mươi bảy vạn ba nghìn tám trăm bốn mươi hai" mấy cái chữ này thượng.
 
 	Lôi gia mọi người tất cả đều mặt đen lại.
 
 	"Cảnh quốc chẳng biết dùng như thế nào phương thức. Một lần giết ngũ lục vạn yêu man."
 
 	"Cảnh quốc bây giờ bảng trị giá, đã có thể đứng vào khoá trước trước mười! Có thể so với mười quốc huy hoàng nhất thời kì!"
 
 	"Chư vị hà tất trường người khác chí khí diệt uy phong mình? Ngày mai Lôi Lịch đám người tất nhiên nhằm phía yêu sơn, tàn sát mấy vạn yêu man, được yêu làm, có thể dễ dàng vượt lên trước hiện nay cảnh quốc."
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	"Bất quá từ hôm qua bắt đầu, thánh viện liền triệu tập các quốc gia đại nho, thậm chí ngay cả lưỡng giới sơn cùng cổ địa hiểm địa đại nho đều bị triệu tập đi, đến nay không có hồi âm, không biết xảy ra như thế nào đại sự."
 
 	"Chẳng lẽ là vì đoạt lại tộc của ta đánh rơi thánh thư hoặc văn bảo?"
 
 	"Vậy có thể là bán thánh chỗ ở cũ xuất thế. Ai, có chút bán thánh a. Cơ quan tính hết, lại quên thế sự biến thiên, dẫn đến bọn họ chỗ ở cũ hoặc văn giới hạn nhập khẩu xuất hiện biến hóa, thậm chí từ thánh nguyên đại lục chuyển qua cổ địa các nơi, có thể dùng chúng ta tộc khó có thể tìm được. Hoàn hảo yêu man vô pháp tiến nhập, không phải ta nhân tộc tổn thất khó có thể đánh giá."
 
 	"Trước đó không lâu thánh khư đổ nát, tại thánh nguyên đại lục hình thành đáng sợ không gian khe, có mấy nhà bán thánh văn giới hạn nhập khẩu xuất hiện biến hóa, tại chúng thánh dưới sự trợ giúp mới khôi phục nguyên trạng. Về phần này bị chúng thánh ẩn núp chỗ ở cũ hoặc bộ phận văn giới hạn nhập khẩu. Không biết sẽ phát sinh như thế nào biến hóa."
 
 	"Đào Uyên Minh đào thánh thế ngoại đào nguyên đến nay chẳng biết lưu lạc phương nào, bán thánh Gia Cát Lượng đại nhân chỗ ở cũ chậm chạp không hiện thế, ai, làm thật đáng tiếc. Được rồi. Long tộc vẫn còn ở giúp chúng ta tìm kiếm sao?"
 
 	"Tây hải long thánh sớm liền đáp ứng, nhất định sẽ tìm tìm được này bán thánh chỗ ở cũ hoặc văn giới hạn, tìm được sau chỉ cáo chi ta Lôi gia. Hắc hắc, chỉ cần ta Lôi gia nhân đi qua bán thánh khảo nghiệm tiến nhập trong đó. Đem bên trong là tối trọng yếu bảo vật toàn bộ lấy đi, thần chẳng biết, quỷ không hay."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Cảnh quốc kinh thành.
 
 	"Tần lão hàn lâm. Ngài. . . Ngài thế nào bắt đầu cởi quần áo!"
 
 	"Lão phu nói được thì làm được!"
 
 	Thánh viện.
 
 	Lễ điện các lão Tề tụ nhất đường.
 
 	"Hoang Thành Cổ Địa đã đại loạn, như không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau bọn ta cũng sẽ đi trước tham chiến."
 
 	"Ai, chưa từng muốn, phương hư thánh một người dẫn phát rồi có thể so với lưỡng giới sơn đại chiến hoang thành đại chiến, ngay cả tổ thần bộ tộc cũng đã xuất động, xem ra, phương hư thánh không chết, yêu man tuyệt đối sẽ không dừng tay."
 
 	"Long tộc có hay không tham chiến?"
 
 	"Hoàng thân vương đã trở lại Đông Hải du thuyết chúng long tộc, mong muốn bọn họ tham chiến. Nhưng. . . Hoang Thành Cổ Địa không có bán thánh tự mình tham dự chiến đấu, theo lý thuyết, long tộc sẽ không can thiệp."
 
 	"Hoang Thành Cổ Địa mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không đáng chúng ta tộc toàn lực ứng phó, dù cho hoang thành đại bị chiếm lĩnh, chỉ cần bảo vệ cho là tối trọng yếu vài toà là được. Chỉ là. . . Chân chính quan trọng là ... Liệp tràng bên trong phương hư thánh."
 
 	"Đúng vậy. . . Di? Trời giúp nhân tộc, văn điện truyền thế chung lại vang lên! Bọn ta nhìn là người phương nào viết truyền thế chiến thơ từ!"
 
 	Chúng đại nho các lão cùng nhau nhìn phía thánh viện văn điện phương hướng, dù cho trùng điệp lâu vũ cũng không cách nào chống đối ánh mắt của mọi người.
 
 	"Phương Vận? Hồi khí thơ? Cái này. . ."
 
 	"Hà tất kinh ngạc, ta vì sao cảm thấy Phương Vận cùng hồi khí thơ tương liên không có chút nào chỗ quái dị?"
 
 	"Nhắc tới cũng là." Một vị các lão lắc đầu cười nói.
 
 	"Cái này thơ. . . Các ngươi xem, đã thẳng lên đinh bảng đệ nhất!"
 
 	"Bán mẫu phương đường nhất giám ra, thiên quang vân ảnh cộng bồi hồi. Hỏi cừ kia được thanh như thế? Là có đầu nguồn nước chảy đến. Cái này thơ. . . Tựa hồ cùng khuynh hướng giáo hóa chi đạo. Tuyền viên phương đường, phải làm là ta cùng học vấn, như muốn học hỏi vĩnh viễn không rơi sau, nên không ngừng sửa cũ thành mới. Cẩu thả ngày mới, mỗi ngày mới, lại ngày mới."
 
 	"Lương thiện. Tiểu tiểu tiến sĩ là có thể lấy thơ uẩn ý, để cho ta thế hệ thẹn thùng a."
 
 	"Cái này thơ không chỉ có có giáo hóa chi đạo, bản thân câu nói vậy động nhân, nhất là câu kia 'Thiên quang vân ảnh cộng bồi hồi', quả thực như cảnh tại trước mắt, phương hư thánh chi tâm, đúng quỷ thần khó lường."
 
 	"Cái này thơ, có thánh đạo chi ảnh, sợ là đã thành thánh đạo chiến thơ."
 
 	"Vô cùng có khả năng. Nhân tộc may mắn a! Có cái này thơ, chúng ta tộc hàng năm tử vong người đọc sách chí ít có thể giảm thiểu nhất thành!"
 
 	"Nhất là tiến sĩ cùng hàn lâm, thậm chí khả năng giảm thiểu hai thành! Có nhiều lắm người đọc sách bởi vì tài khí hao hết mà chết tại yêu man tay."
 
 	"Chúng ta tộc, còn không có song hư thánh vị sao?"
 
 	"Nga? Trương huynh ý, chẳng lẽ là nói phương hư thánh mới có thể tại thơ tổ ở ngoài, thu được cái khác đại thành tựu, trở thành song hư thánh?"
 
 	"Vô cùng có khả năng!"
 
 	"Thế nhưng. . . Điều kiện tiên quyết là chúng thánh có thể cứu bọn họ."
 
 	"Yêu giới truyền đến tin tức, ôn dịch chi chủ phân thân tiến nhập liệp tràng. Chúng ta. . ."
 
 	"Không cần phải nói, ta tin tưởng phương hư thánh nhất định bình yên vô sự."
 
 	"Có thể ôn dịch chi chủ chỉ có Trương Trọng Cảnh đại nhân năng lực địch, hôm nay không có khả năng. . ."
 
 	"Ta nói, không cần phải nói!"
 
 	Lễ điện không gì sánh được vắng vẻ.
 
 	Hoang Thành Cổ Địa, nhân tộc cùng yêu man toàn diện khai chiến.
 
 	Bán thánh hóa thân, thánh huyết phân thân trong lúc đó chiến đấu thường thường lan đến thiên lý, cải thiên hoán nhật.
 
 	Nhân tộc bán thánh số lượng xa xa không bằng yêu man, nhưng đều thế gia gia chủ quần áo thuỷ tổ y quan, cầm trong tay thánh thư hoặc bán thánh văn bảo, thậm chí còn mạnh hơn so với thánh huyết phân thân.
 
 	Đại nho cùng yêu man vương giả triển khai chém giết, kinh thiên động địa.
 
 	Săn bắn đảo đầu cầu cứ điểm ở ngoài, yêu man thây phơi khắp nơi, cứ điểm trung người đọc sách mang mang lục lục.
 
 	Bởi hai tòa thánh miếu tồn tại, chúng người đọc sách có thể cấp tốc khôi phục tài khí, thậm chí có thể ngay cả chiến mười thiên mười dạ.
 
 	Tiến sĩ liệp tràng nội, Phương Vận ngồi ở chính tâm chỗ ngồi nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Chính tâm tịch tên lấy từ Tằng Tử 《 đại học 》, bị sắp xếp 《 lễ ký 》 trong, chính là theo danh "Truy nguyên, dồn biết, thành ý, chính tâm, tu thân, tề gia, trị quốc hòa bình thiên hạ tám điều mục" một trong. (bầu trời rơi hãm bính hảo hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới ~ điểm / công chúng hiệu (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hiệu - đưa vào dd là được), lập tức tham gia! Người người có tưởng, hiện tại lập tức quan tâm dd vi tin công chúng hiệu! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      