         	Chương 2093: Thánh Lô chỉ hoàn
 
 	Phương Vận tiêu hao năm cái Thánh khí đoàn ngưng tụ ra Quần Sơn chi thể hoàn chỉnh truyền thừa đồ. .
 
 	Phương Vận giống như lúc trước, ngưng tụ xong sau, mi tâm một điểm bạch quang bay ra.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng bạch quang biết bay nhập Sơn Trung Dương mi tâm, nhưng là trong nháy mắt tiếp theo, bạch quang giống như pháo hoa cấp tốc bay lên trên lên, bay đến vạn dặm không trung sau, đột nhiên hóa thành một mặt không biết mấy vạn dặm tấm gương.
 
 	Trong gương, phản chiếu cả tòa Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Trong phạm vi mấy vạn dặm toàn bộ sinh linh đều ngẩng đầu nhìn về phía Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Mọi người ngạc nhiên ngẩng đầu hướng lên trời nhìn lại, trong gương màu xanh da trời Phụng Lô sơn mạch phá kính mà ra, ngọn núi hướng phía dưới, như một phương bầu trời đáp xuống, lại coi như thiên địa đảo ngược.
 
 	Giống như vậy căn bản không phải tấm gương, mà là một chỗ khác thế giới.
 
 	Hai tòa Phụng Lô sơn hiện thế.
 
 	Đại địa chấn động, hào quang bốn phía, điềm lành rực rỡ, viễn siêu Bán Thánh uy năng cùng khí tức giáng lâm.
 
 	Hai tòa Phụng Lô sơn mạch đều giống như tràn ngập sinh mệnh khí tức.
 
 	Đem làm trong kính Phụng Lô sơn toàn bộ lạc sau đó, đột nhiên vỡ ra, hóa thành lấy ngàn mà tính Phụng Lô sơn mạch đồ, dường như từng mảnh màu xanh da trời toái tấm gương, phân biệt rơi vào từng cái sơn mạch Thánh linh thân thể.
 
 	Trong đó lớn nhất một khối bay vào Thánh Nha phong núi cao nhất trong.
 
 	Oanh. . .
 
 	Khắp Phụng Lô sơn mạch trùng điệp chấn động, mỗi một tòa sơn đô giống như nhẹ khẽ nhảy lên một chút, ức vạn vết rách xuất hiện tại mặt đất phía trên.
 
 	Đón lấy, hết thảy sơn mạch Thánh linh dường như bùn nhão nhập đầm lầy, chậm rãi dung nhập dãy núi cùng bên trong lòng đất.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận trong tầm mắt gặp không đến bất luận cái gì sơn mạch Thánh linh.
 
 	Phương Vận nhíu mày, Quần Sơn chi thể truyền thừa sẽ không có dị tượng như thế, bởi vì đây là sâu thực tại trong huyết mạch nội tại chi lực, nhưng đã xuất hiện dị tượng, chỉ có thể là cùng Táng Thánh cốc cái này đặc thù chi địa có quan hệ.
 
 	Những cái kia sơn mạch Thánh linh chậm chạp chưa từng xuất hiện.
 
 	Phương Vận dứt khoát ngồi dưới đất, nhắm mắt tu tập, bắt trong thiên địa Thánh khí tơ sợi.
 
 	Màu xanh thẳm Phụng Lô sơn mạch biên giới, hai đầu Khả Hãn Đại Yêu Vương xuống đến chỗ thấp, từ từ phi hành.
 
 	"Cái này Phụng Lô sơn mạch chấn động, tất nhiên có dị bảo hiện thế!"
 
 	"Có điểm giống là long xoay người! Chúng ta xâm nhập trong dãy núi, có lẽ có thể gặp được đến lớn chỗ tốt. Nếu như bị sơn mạch Thánh linh chứng kiến, chúng ta lập tức chạy trốn, sẽ không tổn thất cái gì."
 
 	"Long xoay người tối đa nhường năm ba ngàn dặm phạm vi chấn động, phạm vi này so long xoay người rất nhiều, hẳn là bảo địa xuất thế, lại không giống như là Thập Phương không đảo trứ danh bảo địa hiện thế, hẳn là một ít không biết Tiểu Bảo địa."
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương phi hành mấy tức, đột nhiên sắc mặt kịch biến, bởi vì hai bên ngọn núi đang tại cấp tốc biến hóa, đồng thời từng đạo mênh mông Thánh khí hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo, sền sệt như dầu, nhường hai đầu Đại Yêu Vương không sinh ra nửa điểm lòng kháng cự.
 
 	"Trốn!"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương lập tức quay người chạy trốn, sau đó tuyệt vọng phát hiện, hai bên ngọn núi cùng phía dưới mặt đất bắt đầu cấp tốc bay lên, cũng triệt để ly khai mặt đất, hình thành một cái trăm dặm phạm vi cực lớn bàn tay!
 
 	Loạn thạch như thác nước, bùn đất như chảy, không ngừng theo cực lớn bàn tay biên giới rơi xuống.
 
 	"Tha mạng!"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương sợ vỡ mật, lớn tiếng cầu xin tha thứ.
 
 	Nhưng là, bàn tay kia phảng phất giống như không nghe thấy, nhẹ nhàng nắm chặt.
 
 	Oanh!
 
 	Như một giới nổ tung, bụi mù xông lên trời, mặt đất sụp đổ, âm thanh chấn ba nghìn dặm.
 
 	Sau đó, cự chưởng từ từ hoàn nguyên vì ngọn núi, trở xuống chỗ cũ.
 
 	Mặt đất điểm một chút vết máu, dường như có con muỗi bị chụp chết.
 
 	Lục tục có các nơi chi nhân tiến vào Phụng Lô sơn mạch, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều chết tại bàn tay lớn phía dưới.
 
 	Sau ba canh giờ, Phương Vận mở to mắt, chỉ thấy một cái lại một cái sơn mạch Thánh linh theo mặt đất hoặc ngọn núi trong trồi lên, có như trước bảo trì nham thạch hình thái, có tắc thì bảo trì bình thường hình thái.
 
 	Sơn Trung Dương như cự nhân đồng dạng sừng sững tại Phương Vận trước mặt.
 
 	"Ngài chờ một chốc, Thánh Lô chỉ hoàn một lát liền đến." Sơn Trung Dương nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái sơn mạch Thánh linh bay tới, đem một vật đưa cho Sơn Trung Dương.
 
 	Bốn mươi tầng lầu cao như vậy Sơn Trung Dương chậm rãi cúi xuống thân thể, vươn tay, đem đầu ngón trỏ đưa đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, Sơn Trung Dương tay tựu là một bức tường, trên tường để đó một chiếc nhẫn.
 
 	Phương Vận cầm lấy, trầm mặc mấy tức, ngón tay mang không cao hơn, chỉ có thể làm thủ trạc bộ đồ nơi cổ tay.
 
 	Cái này "Chiếc nhẫn" mặt nhẫn chính là một cái đầu sư tử hình tượng, dị thường tinh xảo, Phương Vận tùy ý nhìn thoáng qua, nhưng trong nháy mắt tiếp theo liền cảm giác hồn phách của mình bị hút vào xa lạ một giới, một đầu vai ngang mây, đầu tại tinh không cực lớn hoàng kim Sư Thánh đứng ở phía trước.
 
 	Sư Thánh chậm rãi cúi đầu nhìn qua, Phương Vận chỉ cảm thấy trời đất sụp đổ, không chờ Sư Thánh nhìn thẳng vào, chỉ là dư quang chứng kiến, Phương Vận liền đau đầu muốn nứt, hồn phi phách tán.
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại sáng ngời, phát hiện mình chính mang theo Thánh Lô chỉ hoàn, sau đó âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Phương Vận hướng Thánh Lô chỉ hoàn trong rót vào một tia Thánh khí, chỉ thấy chiếc nhẫn thu nhỏ lại cũng rơi trên ngón tay.
 
 	Phương Vận cảm ứng trong đó lực lượng, trong lòng ý động, đây cũng không phải là bình thường Thánh Lô chỉ hoàn, mà là một đầu Đại Thánh đầu chế tác đồ vật, xem bộ dáng là Cổ Yêu cùng yêu man đại chiến thời kỳ bảo vật.
 
 	Thánh Lô chỉ hoàn, tại Táng Thánh cốc chuyên môn dùng để chứa đựng Thánh khí nguyên.
 
 	Nếu là đến ngoại giới, còn có tác dụng khác, ví dụ như có thể tích súc bản thân Thánh lực, nhường hết thảy lực lượng đều kèm theo càng nhiều nữa Thánh lực, uy năng cao hơn một tầng.
 
 	Bán Thánh Thánh Lô chỉ hoàn chỉ có thể nở rộ một chỗ Thánh khí nguyên, nhưng cái này Đại Thánh đầu chế tác Thánh Lô chỉ hoàn, bên trong có ba cái Thánh khí ao, có thể mang theo ba tòa Thánh khí nguyên.
 
 	Thánh khí nguyên ẩn chứa cường đại Thánh đạo khí tức, không thể trực tiếp mang theo, ít nhất phải dùng một mai Bán Thánh cấp độ Thánh Lô chỉ hoàn mang theo, hơn nữa Thánh khí nguyên cùng Thánh Lô chỉ hoàn lực lượng quá mạnh mẽ , bất kỳ người nào cho dù là hoàng giả cũng chỉ có thể đeo một mai thánh sọ chiếc nhẫn.
 
 	Đại Thánh cấp độ Thánh Lô chỉ hoàn, là Táng Thánh cốc trong có giá trị nhất bảo vật, còn tại một cỗ Thánh hài phía trên.
 
 	Đáng tiếc, không bột đố gột nên hồ.
 
 	Phương Vận cất kỹ trống rỗng Thánh Lô chỉ hoàn, cái này Đại Thánh chi bảo giá trị tại phía xa một chỗ Thánh khí nguyên phía trên, bọn hắn đây là đang gián tiếp nói rõ sở dĩ cho cái giới chỉ này mà không để cho Thánh khí nguyên, không phải không nỡ bảo vật, mà là thật sự thiếu khuyết Thánh khí nguyên.
 
 	Phương Vận trong lòng hiện lên một vòng bóng mờ, Thánh khí là Táng Thánh cốc căn bản lực lượng, liền như là nhân tộc tài khí, liền sơn mạch Thánh linh nhất tộc đều thiếu khuyết, ý vị này Táng Thánh cốc gần đây phi thường không yên ổn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến chính mình.
 
 	Bất quá, vô luận như thế nào cũng muốn trước đúc thành thứ chín văn đài lại nói, chỉ có tấn chức Đại Nho, mới có cơ bản sức tự vệ.
 
 	Phương Vận cùng Sơn Trung Dương thương nghị một lát, sơn mạch Thánh linh nguyện ý nhường Sơn Trung Dương dẫn chín cái sơn mạch Thánh linh tương trợ Phương Vận, giúp Phương Vận thu thập Thánh khí, nhưng không thể cách Phụng Lô sơn mạch quá xa.
 
 	Song phương hoàn thành giao dịch sau, Phương Vận lập tức dẫn bọn hắn hướng một chỗ Thánh vị lãnh địa bay đi.
 
 	Gần kề đã bay mấy hơi, Sơn Trung Dương bàn tay lớn chụp tới, đem Phương Vận phóng tới đầu vai, dẫn còn lại chín cái sơn mạch Thánh linh lấy vượt xa Phương Vận tốc độ bay đi.
 
 	Suốt năm minh tốc độ.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, mười cái sơn mạch Thánh linh đều sử dụng Thánh khí, một tia Thánh khí chỉ có thể để bọn hắn theo năm minh tốc độ phi hành nửa khắc đồng hồ.
 
 	Phương Vận biết vậy nên bất đắc dĩ, trách không được sơn mạch Thánh linh nhất tộc thiếu khuyết Thánh khí.
 
 	Nếu là thẳng tắp phi hành, bọn hắn một giờ có thể phi hành một vạn hai ngàn dặm.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn văn cung bên trong năm cái Thánh khí đoàn, quyết định cái này năm đoàn giữ lại tự dùng, không đi lấp thứ chín văn đài cái kia động không đáy.
 
 
               		      