         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1261: Kế Tri Bạch thẩm án
 
 	Ninh An Huyện nha môn đại đường cửa chính hướng nam diện mở rộng theo, đại đường trung chỉ ngồi hai người. ?
 
 	Hai người đều mặc tiến sĩ phục, một cái ngồi ở chánh đường chủ vị thượng, tuổi chừng ngoài bốn mươi, đúng là mới nhậm chức thanh ô phủ tri phủ kiêm ninh an đại tri huyện Phí Xương, chính cười ha hả nhìn ở vào bên trái an vị Kế Tri Bạch.
 
 	"Kế lão đệ, ta xem không bằng ngươi ngồi ở chỗ này của ta, ta bàng thính chính là. Ta theo đậu Tiến sĩ nhiều năm, nhưng chỉ tại châu nha môn cùng kinh thành làm một ít tá quan, vẫn là lần đầu tiên chủ chánh nhất địa. Nhưng thật ra ngươi từng chủ chánh ninh an thành, lại từng tại Lại bộ còn trọng yếu chức quan, kinh nghiệm hơn xa tại ta."
 
 	Kế Tri Bạch trắng noãn trên mặt mũi không có một tia huyết sắc, văn đảm vỡ vụn đả kích đến nay không có khỏi hẳn, mặt mày gian tích úc theo nhàn nhạt sầu ý.
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười, đạo: "Phí lão ca khách khí. Ta năm đó tuy rằng phong quang nhất thời, nhưng thánh viện đã cân nhắc quyết định, ta sống mãi không được làm quan, không được đi vào thánh viện, càng không thể tiến hàn lâm điện, tấn chức hàn lâm cơ hội nhỏ đến đáng thương. Hơn nữa ta văn đảm bị hao tổn, tiền đồ đã đứt, hiện nay chỉ có thể làm phụ tá, Phí lão ca cũng đừng dụng năm đó lão ánh mắt xem ta."
 
 	Vậy mà Phí Xương nghiêm nghiêm túc nói: "Kế lão đệ lời ấy sai rồi. Năm đó ta phải tội tiền nhậm hữu tướng, bị cách chức đến thanh thủy nha môn, trở thành mọi người trò cười, ngẩn ngơ chính là ba năm. Hoàn hảo ngươi cái này tiểu đồng hương cứu ta tại nước lửa, không chỉ làm cho tả tướng đại nhân ủy lấy ta trọng trách, lần này càng là trực tiếp bổ nhiệm ta làm thanh ô phủ tri phủ, trở thành một phương trọng thần, làm rạng rỡ tổ tông. Phần này đại ân, ta Phí Xương trọn đời khó quên, ngươi ở đây trong lòng ta, vĩnh viễn là cái kia Kế Tri Bạch."
 
 	"Ai" Kế Tri Bạch nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Phí Xương đạo: "Phương Vận đã chết, như vậy thánh viện lệnh cấm tất nhiên sẽ có chút buông lỏng, quá cái ba năm năm, tông gia nhất định sẽ làm cho ngươi lấy lập công chuộc tội, giải trừ lệnh cấm. Còn nữa nói, Phương Vận đã chết, tông thánh thánh đạo tất nhiên thông suốt, một khi tông thánh tấn thăng làm á thánh, đại xá thiên hạ, sợ rằng một câu thánh ngôn là có thể để cho ngươi văn đảm phục hồi như cũ."
 
 	Kế Tri Bạch trong mắt lóe lên vẻ vui mừng. Sau đó mỉm cười nói: "Đúng vậy, Phương Vận cái kia tai họa rốt cục chết! Chỉ cần hắn đã chết, hết thảy đều hội giải quyết. Ân sư đã quyết định, Ninh An Huyện tất cả sự vụ giao cho ta xử lý. Một khi có cơ hội lên phục, tất nhiên tiếp tục trọng dụng ta."
 
 	Phí Xương trong mắt lóe lên vẻ buồn rầu, đạo: "Phương Vận tại ninh an thành cực kỳ được dân tâm, Lưu Dục lại là hắn tạo lên dụng lời của hắn nói, chính là điển hình nhân vật cùng tấm gương. Đánh ngã Lưu Dục. Quả thực có thể đánh kích Phương Vận danh tiếng, nhưng vạn nhất xử lý không tốt, rất khả năng dẫn bất ngờ làm phản."
 
 	Kế Tri Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Năm đó đã từng có cái hàn lâm mượn cảm giác say, tại một cái văn hội trên nói, quan phủ thống trị bách tính rất đơn giản, lấy bách tính không tạo phản làm điểm mấu chốt thi hành biện pháp chính trị là được. Chúng ta cũng không phải là đoạn bọn họ sinh kế, cũng không phải là để cho bọn họ ăn không đủ no mặc không đủ ấm, bọn họ tối đa quan vọng một trận, một khi chúng ta ngồi vững Ninh An Huyện. Bọn họ cũng sẽ dần dần tắt lòng phản kháng. Huống chi, chúng ta xử phạt Lưu Dục đều có căn có theo, chứng cứ vô cùng xác thực."
 
 	"Ngươi nói là, này chứng cứ đều là hàng thật giá thật, vô luận là thánh viện còn là cảnh quốc tam pháp tư, đều có thể thừa nhận."
 
 	Nhưng vào lúc này, phía ngoài nha dịch áp tải Lưu Dục đứng ở trước cửa chính.
 
 	Phí Xương chính thức thăng đường, sau đó ý bảo nha dịch đem Lưu Dục áp tiến đến. ? ?
 
 	Phí Xương vỗ kinh đường mộc, quát to: "Đường hạ đứng người phương nào!"
 
 	Lưu Dục một thân đồng sinh phục, cần phải bạc trắng. Diện có đồi sắc, hai mắt sưng đỏ, nhưng ánh mắt dị thường hữu thần.
 
 	"Ngươi nếu không biết ta là người phương nào, thế nào đem ta chộp tới?" Lưu Dục mặt mang châm biếm.
 
 	"Làm càn!" Phí Xương giận dữ.
 
 	Lưu Dục hừ lạnh nhất thanh. Đạo: "Ý đồ của các ngươi lão phu rất rõ ràng, không cũng là bởi vì phương hư thánh thánh vẫn, nghĩ muốn trả thù hắn sao? Đúng, lão tử chính là hắn thủ hạ chính là nhân! Hắn còn sống, ta kiếp này phụng chi làm chủ; hắn thánh vẫn, ta kiếp sau làm trâu ngựa! Lão tử không có thời gian với các ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian. Mau chút xử án."
 
 	Phí Xương đè xuống tức giận trong lòng, nhìn về Kế Tri Bạch, đạo: "Bản phủ không biết Ninh An Huyện phong mạo, bởi vậy thỉnh phụ tá Kế Tri Bạch phụ tá bản phủ thẩm án. Kế Tri Bạch, làm phiền."
 
 	Kế Tri Bạch gật đầu, đạo: "Tại hạ tự nhiên tuân mệnh."
 
 	Nói xong, Kế Tri Bạch nhìn về phía Lưu Dục, lạnh lùng đạo: "Lưu đồng sinh, ta hỏi ngươi, Phương Vận năm đó bắt một nhóm lớn cây bông xưởng phòng chủ, một người trong đó tên là hồng liêu, ngươi có nhớ?"
 
 	"Đương nhiên nhớ được, nghe nói vị này hồng liêu theo một ít quan viên quan hệ không tệ. Được rồi, lão phu nghe thế cái đồn đãi thời gian, còn là kế Huyện lệnh tại còn lúc." Lưu Dục có chút ít châm chọc nhìn Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch đạo: " hồng liêu năm đó đem một nhóm tám phần mười mới cơ quan chiết cựu báo hỏng, sau đó len lén bán cho tư nhân xưởng, kiếm lấy bát ngàn lượng, việc này là thật?"
 
 	"Quả thực có việc này." Lưu Dục đạo.
 
 	"Hôm qua, có nhân tố cáo ngươi cùng hồng liêu cùng cộng sự, đã từng lấy hồng liêu tiền đen, bang trợ hắn ngầm chiếm huyện hữu cơ quan, có thể có việc này?"
 
 	"Nói bậy! Bởi vì chuyện này, lão phu đã đã lâu không thấy hồng liêu!" Lưu Dục đạo.
 
 	Kế Tri Bạch lạnh lùng nhất tiếu, đem một xấp văn ném Lưu Dục.
 
 	Lưu Dục vội vàng kết quả, nhìn kỹ, mặt trên lại có hồng liêu khẩu cung, hồng liêu tham ô bát ngàn lượng hậu, xuất ra phân nửa dùng để chuẩn bị, trong đó tốn hao hai mươi lưỡng cho Lưu Dục cùng hắn học đồ.
 
 	Lưu Dục nhìn xong, vừa tức vừa cấp, giận dữ nói: " hai mươi lượng tiền bạc, rõ ràng là năm ấy huyện hữu công phường cho ta khen thưởng, làm sao có thể nói là hối lộ?"
 
 	Kế Tri Bạch lại tung một xấp văn.
 
 	Lưu Dục vội vàng kiểm tra, cái trán vậy mà chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Những thứ này văn đều là khẩu cung, hơn nữa còn là Lưu Dục học đồ khẩu cung, năm đó có người ở Lưu Dục trước mặt đề cập qua, nói những thứ này căn bản là hồng liêu ngậm miệng phí, nhưng mọi người cánh tay nữu bất quá đại thối, chỉ có thể cam chịu chẳng quan tâm.
 
 	Lưu Dục sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trùng điệp thở dài, đạo: "Việc này lão phu thật có nghe thấy, năm đó gia nhân bệnh nặng, thực sự không có tiền, ta mà thôi, các ngươi làm sao định tội lão phu mặc kệ, nhưng này hai mươi lượng bạc trắng, lão phu cầm được không thẹn với lương tâm!"
 
 	Nói xong, Lưu Dục đĩnh trực lưng.
 
 	"Không thẹn với lương tâm? Buồn cười! Vậy những thứ này đâu?"
 
 	Kế Tri Bạch nói, lại đem một vài văn ném Lưu Dục.
 
 	Này văn thượng đều là Lưu Dục học đồ khẩu cung, Lưu Dục đã từng đem xưởng một ít báo phế tài liệu cầm gia, chế tạo thành gia cụ hoặc nông cụ những vật này, chính mình buôn bán.
 
 	Lưu Dục trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Này phế liệu, đều có thể bị chở đi vứt đi, bản thân liền không đáng giá bao nhiêu tiền, cho nên ta mới chọn một ít có thể dùng vật. Các ngươi nói ta tham ô xưởng tài liệu, ta không lời nào để nói."
 
 	"Những thứ này, những thứ này, chính ngươi nhìn!" Kế Tri Bạch nói đều không nói, đem một xấp hậu hậu văn ném tới Lưu Dục trước mặt.
 
 	Lưu Dục mau xem, ánh mắt lờ mờ, rất nhiều chuyện hắn đều nhớ, hắn bởi vì thấy mình một cái học đồ đáng thương, lấy quan hệ đưa đến càng kiếm tiền xưởng; hắn vậy từng đang làm việc trung sai lầm, dẫn đến một ít cơ quan bị hao tổn
 
 	Chỉ nhìn không được một phần ba, Lưu Dục liền cầm trong tay văn ném xuống đất, đạo: "Các ngươi định tội sao, những thứ này đều là sự thực, lão phu vô pháp nói sạo."
 
 	Kế Tri Bạch đạo: "Ngươi rõ ràng sai lậu chồng chất, ti tiện chí cực, lại cùng Phương Vận liên thủ lừa dối thiên hạ, quả thật tội ác tày trời! Bất quá, ta nể tình ngươi tuổi già sức yếu, trong nhà già trẻ lớn bé nhân khẩu rất nhiều, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi chỉ cần viết nhận tội, thừa nhận Phương Vận là vì chính tích vì khoa cử mà cho ngươi chỗ tốt, tổn hại luật pháp, toàn bộ chuyện xưa chuyện cũ sẽ bỏ qua!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      