         	Vượn yêu hầu cả kinh , nói: "Tuệ tinh hành lang mở ra , xin ngài lập tức đi đỉnh núi , tuyệt đối đừng đã muộn ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Đã thời gian không nhiều , chuyện này liền không làm phiền ngươi , vậy thì ở tuệ tinh hành lang trong giải quyết . Trước quay về chổ ở , cùng bằng hữu của ta cùng đi ."
 
 	Vượn yêu hầu nói: "Ngài chỗ ở có ta tộc người vượn ở , bọn họ chỉ sợ đã dẫn ngài có người tiến đến đỉnh núi , chúng ta tốt nhất trực tiếp đi đỉnh núi ."
 
 	"Được rồi ." Phương Vận nói.
 
 	Vượn yêu hầu vừa đi , vừa lấy ra cái còi thổi , Phương Vận không nghe được bất kỳ thanh âm gì , nhưng một lát sau một con tro vũ ưng Yêu Soái bay tới , chậm rãi hạ xuống , đem móng vuốt vươn đến hai đỉnh đầu của người .
 
 	"Nơi này đều là bàn sơn đường, leo núi rất chậm , dùng ưng yêu nhanh hơn ." Vượn yêu hầu nói xong , đưa tay đi tóm lấy ưng Yêu Soái móng vuốt .
 
 	"Được." Phương Vận cũng đưa tay nắm chặc .
 
 	Ưng Yêu Soái quanh thân khí huyết cuồn cuộn , sau đó dùng khí huyết lực bảo vệ Phương Vận , lấy tốc độ cực nhanh hướng đỉnh núi bay đi , thậm chí vượt qua Cử Nhân tật hành chiến thi từ .
 
 	Lên tới trời cao thời điểm , Phương Vận nhìn xuống dưới , thấy những thứ kia Cử Nhân đang Yêu Man dưới sự dẫn dắt hướng đỉnh núi chạy trốn , Ngưu Sơn bốn loại cái Yêu Man Tướng cũng ở đây .
 
 	Chỉ chốc lát sau , ưng Yêu Soái bay đến đỉnh núi , chậm rãi hạ xuống .
 
 	Lúc này đỉnh núi đã tụ tập đại lượng Yêu Man , không ngừng có Yêu Man nắm ưng yêu móng vuốt bay lên đỉnh núi , toàn bộ đỉnh núi không khí vô cùng ngưng trọng .
 
 	Phương Vận buông ra ưng trảo , vững vàng rơi trên mặt đất , hướng tiền phương nhìn .
 
 	Kia ngàn dặm ánh sao cuối cùng thì ở phía trước , ở gần bên nhìn giống như một mảnh toái tinh màn sáng hạ xuống từ trên trời , mỹ luân mỹ hoán .
 
 	Rất nhiều Yêu Man Tướng bước nhanh tiến vào bên trong .
 
 	Vượn yêu hầu nói: "Đi vào màn sáng liền có thể vào tuệ tinh hành lang tiền đình ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nhìn chung quanh , những thứ kia Cử Nhân còn không có đi lên , nói: "Ta trước hết chờ một chút những người khác ."
 
 	Một lát sau , những thứ kia Cử Nhân còn chưa tới , vượn yêu hầu nói: "Nếu không ngài đi vào trước đi ."
 
 	"Không kịp . Ah , đúng rồi , những khác Cử Nhân tại sao cũng có thể đi vào tuệ tinh hành lang?" Phương Vận chỉ là Khổng Đức Luận đám người .
 
 	"Khổng người nhà cùng bình thường Nhân Tộc bất đồng . Bọn họ ở rất nhiều nơi đều có cực cao đãi ngộ ."
 
 	"Thì ra là như vậy ." Phương Vận nói.
 
 	Mắt thấy những thứ kia Yêu Man Tướng sẽ phải toàn bộ tiến vào tuệ tinh hành lang , các Cử nhân mới chạy như bay lên núi , Phương Vận bước nhanh đi tới , nhìn về phía Hàn Thủ Luật .
 
 	Hàn Thủ Luật đùi phải không đủ linh hoạt , nhưng ở tật hành thi từ lực lượng hạ vẫn chạy trốn như bay , chỉ là của hắn sắc mặt so với bình thường trắng bệch , làm như mất máu quá nhiều .
 
 	Phương Vận đối với Hàn Thủ Luật nói: "Hàn huynh , vết thương như thế nào đây? Ta chỗ này có xe lăn , Ngưu Sơn , ngươi đẩy Hàn huynh ." Nói xong đem xe lăn lấy ra .
 
 	Hàn Thủ Luật do dự một chút . Ngồi lên , nói: "Cám ơn Phương huynh . Ta đã dùng Tục Đoạn Quả tiếp hảo , nhưng nếu muốn hoàn toàn khôi phục bình thường , còn cần một ít ngày giờ ."
 
 	"Nhưng là man tộc Long lĩnh gây nên?" Phương Vận hỏi .
 
 	Hàn Thủ Luật gật đầu một cái .
 
 	Lý Phồn Minh cả giận nói: "Man tộc thật là khinh người quá đáng , nếu không phải những thứ kia Yêu binh ngăn , chúng ta đã sớm cùng bọn họ đại chiến một trận ."
 
 	Hàn Thủ Luật lại than nhẹ một tiếng , nói: "Chuyện này coi như . Long lĩnh bây giờ quá mạnh mẻ , chuyện ta sau mới biết , hắn lại là cùng giao long Thánh tử Đấu Cực cùng Ưng tộc Thánh tử Ưng Viêm cùng nổi danh thiên tài ."
 
 	"Hắn là tới tìm ta . Ngươi thay ta bị thương , chuyện này sẽ không cứ tính như vậy !" Phương Vận thanh âm nói năng có khí phách .
 
 	"Phương huynh , không phải là ta xem thấp ngươi , cái này tuệ tinh hành lang mặc dù cùng học đồng dạng giống biển . Kia sợ không phải chiến thi từ cũng có thể hóa tài khí là thật , nhưng cuối cùng không thể sử dụng văn bảo những vật này , Yêu Man hai tộc chiếm tiện nghi lớn . Huống chi tuệ tinh hành lang nguyên bổn chính là khảo nghiệm yêu tộc , ta Nhân Tộc muốn ở trong đó tất nhiên dị thường chật vật . Có thể đi vào tuệ tinh hành lang . Chúng ta liền có thể tiến hơn một bước , không cần thiết ở thế yếu dưới tình huống cùng Yêu Man tranh đấu ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi tốt nhất dưỡng thương , bên trong chuyện giao cho ta . Không có ai có thể làm tổn thương ta có người mà không trả giá thật lớn !"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Yêu Man đều giống nhau , dù là Thánh tử cũng vô cùng ngông cuồng . Lang man Thánh tử liền Vụ Điệp có hay không nhận chủ cũng không biết , liền muốn đoạt ngươi Vụ Điệp , cái này Long lĩnh càng là ngông cuồng , nói dù là Vụ Điệp nhận chủ , chỉ cần ..."
 
 	"Phồn Minh huynh !" Hàn Thủ Luật khẽ quát một tiếng .
 
 	Lý Phồn Minh lập tức có vẻ không vui im lặng , cắm đầu đi bộ .
 
 	"Hả? Long lĩnh đều nói cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Kia Ông Minh cười nói: "Yêu Man đều là súc sinh thứ đồ tầm thường , tự nhiên cái gì cũng dám nói. Long lĩnh nói dù là Vụ Điệp nhận chủ , chỉ cần đem ngươi huyết luyện thành đầy tớ , Vụ Điệp dĩ nhiên chính là hắn . Bất quá nói thật , Long lĩnh vậy mà có thể cùng Đấu Cực cùng Ưng Viêm so sánh ,  thật sự của chúng ta không phải là đối thủ của hắn . Nhan huynh , ngươi ngay mặt chống lại Long lĩnh có mấy thành phần thắng?"
 
 	Nhan Vực Không bất đắc dĩ thở dài , nói: "Ở không thể sử dụng văn bảo dưới tình huống , nếu là ta vì Đại học sĩ , hắn vì Yêu Vương , ta có lòng tin thắng được hắn , nhưng ta vì Cử Nhân hắn vì Yêu Tướng , ta ngay cả ba thành phần thắng cũng không có . Dù sao Nhân Tộc cùng yêu tộc bất đồng , Nhân Tộc càng đi về phía sau tiến bộ càng mạnh , ở Đại học sĩ dưới Nhân Tộc cơ hồ toàn diện không địch lại yêu tộc , đợi đến đại học sĩ có bình bộ thanh vân về sau, Nhân Tộc mới có thể ngay mặt chống lại yêu tộc . Dĩ nhiên , nếu là trúng Trạng nguyên , thật sớm được bình bộ thanh vân ."
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Cho nên dù là đối mặt lang man Thánh tử , ta cũng không sợ , nhưng Long lĩnh , Đấu Cực cùng Ưng Viêm cái loại đó tầng thứ Yêu Man , bây giờ căn bản không phải chúng ta sở có thể đối đầu đấy, chúng ta bây giờ đành phải nhẫn nại , đợi Thành đại học sĩ nữa phân cao thấp !"
 
 	"Trước mặt chính là cửa vào , đại gia cẩn thận ."
 
 	Mọi người đi tới toái tinh màn sáng trước, cẩn thận tiến vào .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , tiến vào toái tinh màn sáng , trước mắt đen kịt một màu , sau đó phát giác một cổ lớn lao lực lượng bao quanh bản thân về phía trước tật trì , không lâu lắm , phía trước xuất hiện một điểm tinh quang , sau đó ánh sao càng ngày càng lớn , nguyên lai là một cái sáng ngời cửa ra vào .
 
 	Cửa ra ánh sáng mạnh càng ngày càng chói mắt , Phương Vận híp mắt , bị lực lượng vô hình đẩy ra cửa ra .
 
 	Phương Vận đứng vững , phát hiện mình đứng ở một mảnh phương viên ngàn trượng trên quảng trường , dưới đất là cứng rắn màu đen tấm đá , trên tấm đá có thật nhiều ngân sắc ánh sao , chung quanh có đại lượng Yêu Man cùng cùng đi Cử Nhân , ở quảng trường ra không có bất kỳ mặt đất , là một vùng sao trời .
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh , tin chắc quảng trường này trôi lơ lửng ở ngoài không gian .
 
 	Từ nơi này thấy Tinh Thần so với ở đệ nhất Tinh Thành thời điểm suốt lớn gấp đôi , trong đó lớn nhất Tinh Thần đã trở thành mặt trời nhỏ .
 
 	Từng cổ một bàng bạc tinh lực tự ngày mà tướng, mỗi người đều cảm thấy hết sức thoải mái , một ít Yêu Man thậm chí liền ngồi xuống, lấy khí huyết dẫn đạo tinh lực .
 
 	"Các ngươi phát hiện không có , nơi này giống như có Văn Khúc tinh khí tức , nhưng từ nơi này căn bản không thấy được Văn Khúc tinh ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	" xác thực , ta văn cung giống như ngâm trong suối nước nóng , dị thường thư thích ." Cổ Kinh An nói.
 
 	Sở hữu Cử Nhân đều toát ra vẻ say mê .
 
 	Phương Vận vừa cảm thụ Văn Khúc tinh lực lượng , vừa quan sát chung quanh Yêu Man Nhân , nơi này Yêu Man rất nhiều , các tộc đều có , lấy thú tộc chiếm đa số , điểu tộc tiếp theo , thủy tộc rất ít , trùng tộc một cái cũng không có , trùng tộc thân thể thực lực cực kém , trí tuệ cũng rất thấp , từ không có xảy ra bán thánh , cho tới một ít yêu tộc cho là trùng tộc không tính là yêu tộc , chỉ là lợi hại một chút trùng tử .
 
 	Yêu Man trong bắt mắt nhất chính là một con toàn thân mạo hiểm hồng sắc hỏa diễm cự ưng , nó quanh thân hai trượng không khí bởi vì mạnh mà vặn vẹo , tất cả Yêu Man đều cách xa nó , cái này Ưng Viêm cũng không cùng với khác Yêu Man tiếp xúc , cao ngạo mà đứng ở một bên .
 
 	Còn có ba con màu xanh giao long phi thường bắt mắt , ba con giao long rõ ràng đều là Yêu Tướng , Nhưng hai cái có một trượng hơi dài , mà đổi thành một con Giao Long là có chừng dài ba trượng , đến gần Yêu Soái giao long .
 
 	Kia hai cái bình thường giao long đều là đầu có một chi giác , Nhưng kia lớn giao đỉnh đầu rồng có hai cái sừng , chợt nhìn đặc biệt giống như là chân long bên trong thanh long .
 
 	Còn lại Yêu Man cũng đều hình thù kỳ quái , có hai tầng lầu cao như vậy giống yêu , có một mặt thành thật nhưng ánh mắt lạnh như băng Ngưu Man người , có thân người đầu rồng Long man nhân , không hề đoạn khạc lưỡi tâm xà yêu vân vân .
 
 	Đông đảo Yêu Man Nhân thấp giọng nói chuyện với nhau , để trong này biến thành tiếng động lớn gây chợ bán thức ăn .
 
 	Quảng trường ngay phía trước có một phiến bị sương mù bao gồm Cửa lớn , ở Cửa lớn hai bên , có hai đầu màu xám trắng thạch sư , bất quá cái này hai con sư tử đá hình thù là nằm trên mặt đất ngủ , hoàn toàn không giống giữ cửa sư tử .
 
 	Đột nhiên , hai con sư tử đá nhẹ nhàng động , lười biếng đứng lên , mở mắt , vậy mà sống , mọi người lập tức dừng lại nói chuyện với nhau .
 
 	Hai con sư tử đá ánh mắt hiện lên sáng ngân sắc , quanh thân không có có khí huyết lực , càng giống như là thú máy .
 
 	Một con sư tử nhìn một chút chung quanh , nhắm mắt lại , lần nữa ngủ .
 
 	Một đầu khác thịt viên nghiêng một cái , dùng móng vuốt sơ một chút đỉnh đầu đá bộ lông , cắt tỉa xong cùng trước không có không có cùng , nhưng nó rất đắc ý mà cười toe toét miệng rộng khẽ mỉm cười , nói: "Lại bắt đầu , lần này tới tựa hồ hơi nhiều , bất quá không quan hệ . Ừ, quy củ cũ , bản sư vương sẽ hướng các ngươi giới thiệu tuệ tinh hành lang ."
 
 	Phương Vận lập tức nghiêng tai lắng nghe , như sợ đổ vào chỗ mấu chốt .
 
 	Sư tử bằng đá chỉ chỉ đạo kia sương mù bao phủ Cửa lớn , nói: "Từ bên trong này đi vào , chính là đệ nhất hành lang , qua đệ nhất hành lang , thì có giống nhau quảng trường tạo điều kiện cho ngươi cửa nghỉ ngơi , nơi nào cũng có bản sư vương . Ừ, mỗi qua một cái hành lang đều có bản sư vương , không nên kỳ quái . Dĩ nhiên , qua thứ bảy hành lang sẽ không có , nơi nào chỉ có Tinh Chi Vương Tọa . Mỗi một đầu dài hành lang đều không giống nhau , Yêu Tổ Đại Nhân một bụng phôi thủy , các ngươi phải cẩn thận , hắc hắc , bên trong khắp nơi có bẫy rập , dĩ nhiên , cũng mới có lợi , rất nhiều chỗ tốt , đủ để cho bản sư vương chảy nước miếng nhiều chỗ tốt ." Nói xong còn dùng thạch đầu lưỡi liếm một chút khóe miệng , phát hiện không có nước miếng , lộ ra vẻ tiếc nuối .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , cái này sư tử bằng đá thật thú vị .
 
 	Một con nóng nảy hổ Yêu Tướng gầm nhẹ nói: "Nói nhảm cái gì , mau nói lúc nào có thể đi vào !"
 
 	"Hả?" Sư tử bằng đá nhìn về phía kia con cọp , ánh mắt biến đổi , đưa ra móng vuốt nhắm ngay kia hổ Yêu Tướng nhẹ nhàng điểm một cái , "Dám đánh đoạn bản sư vương lời của? Chết đi !"
 
 	Hổ Yêu Tướng thân thể đột nhiên nhanh chóng bành trướng , sau đó phanh mà nổ tung , tế toái huyết nhục như mưa rơi xuống , chung quanh Yêu Man rối rít cách xa , lộ ra vẻ chán ghét .
 
 	Rất nhiều Yêu Man cười khẩy , hoàn toàn đem chết đi hổ yêu làm thành ngu xuẩn , không có chút nào để ý .
 
 	Sư tử bằng đá khôi phục nụ cười , nói: "Tóm lại , các ngươi chính là muốn không ngừng đi về phía trước . Bất quá không phải là ta coi thường ngươi cửa , các ngươi những người này có thể đi qua đệ nhất hành lang đấy, có một nửa cũng không tệ rồi ! Mỗi qua một đạo hành lang , tinh lực cũng sẽ càng thêm nồng , cho nên đi càng xa càng nhiều chỗ tốt . Đúng rồi , nhớ muốn tranh giành Tinh Chi Vương , trở thành Tinh Chi Vương , hành lang bên trong sở hữu Yêu Man Nhân cũng sẽ mặc cho xẻ thịt . Ta nhớ được có một man tử rất cay độc , giết sạch hành lang trong sở hữu Yêu Man Nhân , hắc hắc , thật muốn nữa một lần nhìn ."
 
 	Cái này sư tử bằng đá nói dễ dàng , nhưng mọi người sinh ra hàn ý trong lòng , không nghĩ tới cái này tuệ tinh hành lang nguy hiểm như vậy .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      