         	Chương 1335: Lôi gia luận Long Môn
 
 	"Chúng ta Long tộc Yêu tộc, tức giận tựu tức giận, phẫn nộ tựu phẫn nộ, gặp được vấn đề vung móng vuốt tựu đánh, có thể Nhân tộc không đồng dạng. Chờ các ngươi thời gian dài lưu trong Nhân tộc sẽ minh bạch, những này Nhân tộc nếu không tất yếu, tuyệt đối sẽ không bày ra địch ý, bọn hắn đều ưa thích tại địch nhân không có phòng bị thời điểm, cho đối phương một kích cuối cùng. Như Lôi Trọng Mạc, bị Long tộc ảnh hưởng rất sâu, cho nên một hồi Thánh Nguyên đại lục, tựu chủ động đối với Phương Vận xuất kích, hơn nữa hắn là Lôi gia người, không cần phải che dấu. Nhưng cái này Tông Trần Ly lại không đồng dạng, ít nhất tại không có mười phần nắm chắc trước, tuyệt đối sẽ không ra tay." Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	Ngao Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy. Như Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ, ta cho rằng hắn sớm cần phải xuất thủ, kết quả là dưới Phương Vận Huyết Mang cổ địa trước kia mới ra mặt trách cứ Phương Vận, mà hắn sở dĩ ra tay, là vì nhận định nắm chắc thắng lợi trong tay, Phương Vận tất nhiên chết ở Huyết Mang cổ địa. Mà kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, Phương Vận thật sự cách tử vong chỉ kém một điểm. Không thể nói rằng Tông Cam Vũ cái này đường đường Bán Thánh thế gia gia chủ thiếu kiên nhẫn, chỉ có thể nói rõ, vĩnh viễn không muốn dùng lẽ thường đến cân nhắc Phương Vận. Về phần Tông gia địa vị tối cao cái vị kia, cho tới bây giờ đều không có chân chính ra tay."
 
 	Chúng Long nghe không ngừng gật đầu.
 
 	"Ngầm tổn hại, chúng ta là chơi bất quá Nhân tộc rồi."
 
 	Ngao Hoàng nhìn thoáng qua trên lưng Phương Vận, nói: "Phương Vận nói qua, nham hiểm thủ đoạn nếu là đúng bên ngoài, đó chính là thắng lợi con đường, nhưng nếu là đối nội, tựu là hủy diệt tiếng kèn. Tóm lại, chúng ta tận lực đừng học Nhân tộc nội đấu, bất quá. . ." Ngao Hoàng nhìn thoáng qua Tây Hải Long Cung.
 
 	Đông Hải Long cung chúng Long nhao nhao thở dài.
 
 	"Chúng ta tứ hải Long cung cũng có nội đấu xu thế, chúng ta duy nhất so Nhân tộc địa phương tốt là, nội bộ có tranh đấu, nhưng cũng không tự giết lẫn nhau."
 
 	"Ồ? Lôi gia người tốt như đang nói Phương Vận." Ngao Hoàng nhíu mày nhìn sang.
 
 	Hết thảy Long tộc lập tức nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Nhưng vào lúc này, Phương Vận tỉnh lại, nhẹ nhàng quay đầu, híp mắt, nhìn về phía Lôi gia người.
 
 	Lôi gia năm người theo Lôi Trọng Mạc cầm đầu, đang cùng Tông Trần Ly đứng chung một chỗ.
 
 	Tông Trần Ly không nói câu nào, chỉ là mặt mỉm cười. Ngẫu nhiên nhẹ nhàng gật đầu, Lôi Trọng Mạc dù sao cũng là tộc trưởng, nói lời cũng không nhiều.
 
 	Mặt khác bốn cái Lôi gia người một mực tại nói chuyện.
 
 	Phương Vận chứng kiến, cái này bốn cái Lôi gia nhân trung Tú tài, Cử nhân, Tiến sĩ cùng Hàn Lâm mỗi cái một cái. Tính cả Lôi Trọng Mạc cái này Đại Học sĩ, văn vị mỗi cái có bất đồng, thầm nghĩ Lôi gia rất có thấy xa, không đem trứng gà đặt ở cùng một cái rổ ở bên trong, mỗi cái văn vị lựa chọn một cái ưu tú nhất nhân tài vượt Long môn. Ít nhất có thể bảo chứng Lôi gia trong vòng trăm năm truyền thừa không lo.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhẹ nhàng nhíu mày, bốn người kia tiếng nói so bình thường đại, không chỉ không sợ người khác nghe được, thậm chí tựa hồ sợ người khác nghe không được.
 
 	"Long Môn chín đạo, phía trước tám đạo thực tế đều là Long Môn hình chiếu, chỉ có cuối cùng đệ cửu đạo Long Môn, mới thật sự là Long Môn. Phóng qua trước tám đạo, chỉ là nhiều hơn một ít chỗ tốt, những cái kia bình thường thủy tộc bình thường cũng chỉ có thể hóa thành ngụy Long. Vận khí tốt sẽ hóa thành Giao Long. Chỉ có xông qua đệ cửu đạo, mới có thể trực tiếp trở thành Long tộc, vận khí tốt thậm chí có thể thành Chân Long."
 
 	"Các ngươi nói, Nhân tộc người đọc sách ở bên trong, cái đó ba người phóng qua đệ cửu đạo Long Môn khả năng lớn nhất?"
 
 	"Ta cho rằng, gia chủ chúng ta tất nhiên là thứ nhất, dù sao hắn có Giao Long Văn đài, vượt Long môn thời điểm như cá gặp nước. Cái thứ hai nha, tựu là Tông Trần Ly tông Đại Học sĩ, hắn năm đó tựu là Hàn Lâm Bát tuấn. Thậm chí năng lực áp hung quân một đầu, hiện tại trải qua Trấn Ngục hải ma luyện, nên có lướt qua đệ cửu đạo Long Môn khả năng. Về phần cái thứ ba, không cần hỏi. Ta tuyển Phương Vận. Dù cho ta là Lôi gia chi nhân, không thừa nhận cũng không được, Phương Hư Thánh cơ hội rất lớn, hắn cùng với phía trước hai người duy nhất chưa đủ tựu là tuổi trẻ, hơn nữa quá trẻ tuổi."
 
 	Lôi gia cái vị kia Tú tài mỉm cười nói: "Ta xem chưa hẳn, tứ đại Á Thánh thế gia mấy vị. Đều có rất lớn cơ hội thành tứ đại tài tử nhưng đều chủ động vứt bỏ, mà Khổng gia mấy vị, ẩn ẩn vượt qua bọn hắn, cho dù là gia chủ bá phụ cùng Trần Ly tiên sinh đều chỉ có thể nói cùng bọn họ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau. Trong bọn họ, duy nhất hơi yếu đúng là Nhan Vực Không, hắn dù sao chỉ là Tiến sĩ, tuy nói đối với Nhân tộc mà nói, cao văn vị đối với vượt Long môn tác dụng không phải đặc biệt lớn, có thể như cũ có chỗ tốt nhất định. Bất quá, cho dù là Nhan Vực Không, đều có không nhỏ cơ hội vượt Long môn, dù sao hắn là đã từng là đương thời đệ nhất Cử nhân."
 
 	Lôi gia Cử nhân cười nói: "Cho nên ngươi cho rằng Phương Hư Thánh không có tư cách đứng hàng trước ba?"
 
 	"Cái này nói như thế nào đây, nếu như tuyển trước mười, một trong số đó tất nhiên sẽ có Phương Hư Thánh, có thể nếu là trước ba, ngoại trừ gia chủ cùng Trần Ly tiên sinh nhất định trúng cử, người khác ta tựu không tốt nói rõ rồi." Cái kia Lôi gia Tú tài mang trên mặt tự tin vui vẻ.
 
 	Phương Vận nhìn xem cái này Tú tài, mọc ra một trương tiểu bạch kiểm, tướng mạo tuấn tú, biết rõ hắn gọi Lôi Nhất Cố, hai giáp Đồng sinh kiêm hai giáp Tú tài, tại Tú tài thử chỗ khảo thi kính mời Thánh ngôn trong tuy nhiên không được giáp đẳng, nhưng ở đồng sinh thí kính mời Thánh ngôn trong khảo thi được giáp đẳng, trở thành cùng Phương Vận đồng dạng song giáp Đồng sinh. Bất quá, Lôi Nhất Cố không phải Thánh tiền Đồng sinh.
 
 	Không chỉ là như vậy, Lôi Nhất Cố cũng bị vinh dự không chút nào thấp hơn Nhan Vực Không cùng Y Tri Thế đợi đương thời thiên tài người trẻ tuổi, cho nên dù là hắn cái này Tiến sĩ khả năng nhảy không được vài đạo Long Môn, Lôi gia vẫn cứ cam lòng để cho hắn tiến vào Long Môn hiệp.
 
 	Dù là cái này Lôi Nhất Cố ngữ khí vô cùng cuồng ngạo, cũng không có người giễu cợt hắn, bởi vì hắn có nói loại lời này tư cách.
 
 	Tại Lôi gia người trong suy nghĩ, hắn khả năng tựu là Lôi gia tương lai Phương Vận.
 
 	Tông Trần Ly lắc đầu, mỉm cười nói: "Các ngươi mấy tiểu tử kia, cùng ta có bao nhiêu thâm cừu đại hận, thật không ngờ nâng giết tông nào đó? Ta sở dĩ lui ra tứ đại tài tử, là vì ta tự giác cũng không đương thời ưu tú nhất Đại Học sĩ một trong, ta chỉ là Nhân tộc biển cả trong một giọt nước, nên như chư cát tiên thánh như vậy, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, vì Nhân tộc trừ diệt yêu man, không hơn."
 
 	"Không hổ là Trần Ly tiên sinh, ngài luôn như thế khiêm tốn, vãn bối hổ thẹn." Lôi Nhất Cố ngoài miệng nói như thế, nhưng trên mặt không có chút nào hổ thẹn.
 
 	Phương Vận nhìn nhiều Tông Trần Ly vài lần, người này bên ngoài cực kỳ bình thường, như là hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử, giữ lại lưỡng phiết ria mép, chỉ là cái mũi đặc biệt lớn, trên thân Đại Học sĩ phục có nhiều chỗ xuất hiện rất nhỏ mài ngấn, rõ ràng bị giặt rửa qua rất nhiều lần, nhiều năm đầu rồi. Cặp mắt của hắn hết sức nhỏ, nhưng lại sẽ không để cho người cảm thấy híp mắt, ngược lại cho người một loại hai mắt hữu thần ảo giác.
 
 	Đột nhiên, Tông Trần Ly bên người Lôi Trọng Mạc quay đầu nhìn về phía Ngao Hoàng, ánh mắt rơi vào Phương Vận trên mặt.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nói đúng không?"
 
 	Hết thảy Nhân tộc cùng Long tộc đồng thời quay đầu nhìn về phía Phương Vận, thậm chí liền tuyệt đại đa số thủy tộc cùng yêu man cũng tốt giống như lòng có cảm ứng, cũng nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Thủy tộc nhóm đều ôm lấy xem náo nhiệt thái độ, nhưng yêu man nhóm tắc thì đa số hai mắt đỏ lên, trong ánh mắt lóe ra phẫn nộ cùng cừu hận, hận không thể sinh xé Phương Vận.
 
 	Bởi vì một cái Phương Vận, yêu man đã tổn thất nhiều vị Bán Thánh thậm chí tăng thêm một vị Đại Thánh, đồng thời có ức vạn yêu man trực tiếp hoặc gián tiếp đã chết tại Phương Vận chi thủ.
 
 	Đối với yêu man mà nói, Phương Vận quả thực chính là bọn họ trong lòng vĩnh viễn sỉ nhục, Yêu giới tại cổ đại bại bởi Khổng Thánh, tại Lưỡng Giới sơn bại bởi Nhân tộc cùng Long tộc liên thủ, đều không coi vào đâu, có thể lại bị một người đùa nghịch được xoay quanh, không cách nào khoan dung!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      