         	Chương 2227: Họa Cốt bí văn
 
 	Phương Vận sơn đảo cùng còn lại ba tòa sơn đảo nguyên bản chỉ kém cách hơn mười dặm, sau đó các nàng đứng ở tại chỗ bất động, Phương Vận văn đài một mực hướng phía trước.
 
 	Tại hóa giải nghịch bia thứ ba bi văn lực lượng sau, Phương Vận sơn đảo đã đâm vào tàn bia sinh linh sơn đảo phía trên.
 
 	Theo sau, hai tòa sơn đảo trên sườn núi lực lượng tan hết, sơn đảo tầm đó lại không trở ngại, phảng phất nối liền thành một thể.
 
 	Hành Lưu lao thẳng tới đi qua, văn đài Chân Long, độc công cự xà theo sát hắn sau.
 
 	Cơ hồ hao hết lực lượng tàn bia hung linh chỉ có thể dùng hai kiện dị bảo phòng ngự, đồng thời xông Phương Vận gầm rú: "Nhân tộc, ngươi không thể giết ta! Ta là nghịch bia hung linh, ngươi nếu là giết ta, toàn bộ Nghịch Bia sơn hung linh đều sẽ đuổi giết ngươi! Không có người nào giết Nghịch Bia sơn hung linh còn có thể sống được đi ra Táng Thánh cốc, không có!"
 
 	"Mọi sự vạn vật luôn có cái lần thứ nhất!"
 
 	Phương Vận ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy văn đài Chân Long nghịch hóa thành kiếm.
 
 	"Ngươi sẽ trở thành cả tòa Nghịch Bia sơn địch nhân. . ."
 
 	Xùy. . .
 
 	Chân Long cổ kiếm đâm thủng tàn bia hung linh mi tâm, nhập vào cơ thể mà qua.
 
 	"Ah ah ah ah. . ."
 
 	Tàn bia hung linh thần niệm tán dật, phát ra thê thảm tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Phương Vận khẽ vươn tay, nguyên khí bắt đầu khởi động, đem tàn bia hung linh linh hài thu tới.
 
 	"Không nên đụng sờ nghịch bia!" Cái kia Khuyết Nhật thánh linh vội vàng nhắc nhở.
 
 	Phương Vận ánh mắt khẽ động, tại tàn bia linh hài đi đến trước người sau liền dừng tay, không có đụng chạm.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua bốn phía, chỉ thấy các tộc cường giả đang dùng bất đồng ánh mắt nhìn tự mình, có rung động, có kính trọng, có mê mang, còn có tiếc hận, tựa hồ đang nhìn người sắp chết.
 
 	Phương Vận không đi quản bọn hắn, di động sơn đảo, cuối cùng nhất sơn đảo ba mặt phân biệt cùng lúc trước ba đầu hung linh sơn đảo tương liên, đồng thời thôn phệ, mà trống không cái kia một bên tắc thì lái về phía màu đen bảo sơn.
 
 	Đồng thời thôn phệ bốn núi.
 
 	Tại sơn đảo dừng lại sau, Phương Vận quan sát tỉ mỉ Hành Lưu, phát hiện cũng không lo ngại.
 
 	Hai cỗ hoàng giả hài cốt bị hủy, cơ hồ bằng tổn thất một cỗ hoàn chỉnh hoàng hài.
 
 	Cuối cùng nhất, Phương Vận ánh mắt rơi vào tàn bia hung linh thi hài phía trên.
 
 	Long tộc, nhân tộc cùng Cổ Yêu đợi tam tộc trong truyền thừa, ghi lại rất nhiều Táng Thánh cốc tin tức, nhưng chưa từng có kỹ càng ghi lại qua tuyệt địa hung linh, cho dù có, cũng là sơ lược, mà giống như bây giờ chém giết tuyệt địa hung linh cũng nghiên cứu thi hài đấy, càng là trước đó chưa từng có.
 
 	"Cái này tuyệt địa hung linh, đến cùng có cái gì bí mật?" Phương Vận trong lòng suy tư.
 
 	Cái này tàn bia hung linh sau khi chết, thân thể có chỗ thu nhỏ lại, thân dài ước hơn ba mươi trượng, mà phía sau màu trắng xương bia cũng trở về đến nguyên thủy lớn nhỏ, như trước có mười tầng lâu độ cao, thoạt nhìn cùng thân thể kém xa.
 
 	Đúng vào lúc này, một đạo thần niệm lén lút truyền đến.
 
 	"Tôn kính nhân tộc, ngươi xông ra đại họa. Chúng ta tuyệt địa tầm đó có thể chém giết, chiến sau sẽ không báo thù, nhưng nếu là người từ ngoài đến giết người của chúng ta, chúng ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào triển khai đuổi giết. Ta xem, ngươi đem thi hài giao cho ta, ta nghĩ biện pháp nhường Khuyết Nhật phong phù hộ ngươi."
 
 	Phương Vận nhìn về phía cái kia Khuyết Nhật thánh linh, lại tế phẩm thần niệm bên trong cảm xúc, phát hiện đầu này Khuyết Nhật thánh linh cũng không có tư tâm, cùng đạt được tàn bia hung linh thi hài so sánh với, giúp ngoại nhân gia nhập Khuyết Nhật phong tựa hồ càng thêm khó khăn.
 
 	"Chỉ cần đem thi hài giao cho ngươi, Khuyết Nhật phong nhất định sẽ phù hộ ta?" Phương Vận hỏi.
 
 	Cái kia Khuyết Nhật thánh linh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi trước cất kỹ linh hài, nếu là chúng ta Khuyết Nhật phong đáp ứng che chở ngươi, ngươi lại giao ra đây. Kỳ thật thực sự không phải là ta muốn thi hài làm thù lao, cái này thi hài là muốn hiến tế cho 'Đại Minh thánh' . Đường đường tàn bia sinh linh bị ngoại giới người giết chết, chắc hẳn Đại Minh thánh nhất định cao hứng, do đó đem ngươi tạm thời liệt vào ta Khuyết Nhật phong một thành viên, liền chờ với che chở ngươi."
 
 	Phương Vận đang muốn đáp ứng, nhưng lại im lặng.
 
 	Táng Thánh cốc bên trong lánh đời lão quái vật quá nhiều, nhưng nhận được Táng Thánh cốc đủ loại hạn chế, nhiều khi không cách nào tự mình ra tay. Mình nếu là bái nhập Khuyết Nhật phong, cơ hồ bằng đưa tới cửa, đến lúc đó những cái kia bảo vật làm sao đây? Bí mật của mình làm sao đây?
 
 	Táng Thánh cốc Thánh linh tuy nhiên xa xa so Thánh linh tốt, nhưng cuối cùng không phải đồng tộc. Táng Thánh cốc tất cả thế lực lớn ở bên trong, Phương Vận trước mắt chỉ tín nhiệm Phụng Lô sơn mạch Sơn Trung Thánh, dù sao sơn mạch Thánh linh là nửa cái Cổ Yêu tộc.
 
 	Đến nỗi Huyền Thiên giang đầu kia trong truyền thuyết hai đầu Long Thánh, tại chưa thấy qua trước kia, Phương Vận cũng không dám nói tin tưởng đối phương.
 
 	Trừ đó ra, đại khái chỉ có nhân tộc, Cổ Yêu cùng Long tộc ba chỗ Huyết Mộ lăng viên bên trong lão quái vật nhóm đáng tin cậy.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta cùng Sơn Trung Thánh bệ hạ có ước định , chờ ra Thần Tứ sơn hải, ta đi Phụng Lô sơn mạch hỏi một chút lão nhân gia ông ta nên làm sao giờ."
 
 	"Ngươi bái kiến Sơn Trung Thánh bệ hạ?" Cái kia Khuyết Nhật thánh linh rất cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	"Đương nhiên, hắn còn phái thủ hạ giúp ta lấy rất nhiều Thánh Nhân Chỉ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta cũng đã được nghe nói, trước đó không lâu sơn mạch Thánh linh không biết rõ phát cái gì điên, vậy mà xông vào Âm Linh nguyên, đoạt rất nhiều Thánh Nhân Chỉ, nguyên lai là vì ngươi. Kể từ đó , chờ ra Thần Tứ sơn hải, ngươi tiến vào Phụng Lô sơn mạch, Nghịch Bia sơn đại khái sẽ không quá mức truy cứu, dù sao cùng Sơn Trung Thánh mặt mũi so với, một cái chính là ngũ cảnh tàn bia hung linh chết liền không tính cái gì. Ngươi chớ trêu chọc Thánh Bia hung linh là được."
 
 	"Thánh Bia hung linh rất cường đại?" Phương Vận đối với tuyệt địa hung linh rất hiếu kì.
 
 	"Đâu chỉ cường đại. Tàn bia hung linh cũng tốt, toàn bia hung linh cũng thế, trên bản chất đều là bị Nghịch Bia sơn lực lượng ăn mòn mà hình thành hung linh. Thánh Bia hung linh không đồng dạng, Thánh Bia hung linh nghịch bia nguồn gốc từ 'Nghịch thánh', có thể nói, Thánh Bia hung linh đều là nghịch thánh hài tử, thậm chí có thể là phân thân. Các ngươi người từ ngoài đến cũng không yếu, nhưng có thể cùng Thánh Bia hung linh tranh phong đấy, đại khái nhất tộc cũng chỉ có như vậy một hai cái đi."
 
 	"Thì ra là thế, đa tạ nhắc nhở. Ngoại trừ nghịch bia hung linh, ta còn cần phải chú ý cái gì hung linh?" Phương Vận thừa cơ hỏi.
 
 	Khuyết Nhật thánh linh đáp: "Táng Thánh cốc mười phần lớn, lớn đến chúng ta những này tuyệt địa hung linh đều không rõ ràng lắm có bao nhiêu chỗ tuyệt địa cùng hung địa, trong truyền thuyết, Táng Thánh cốc có bảy mươi bảy chỗ tuyệt địa, nhưng trước mắt làm cho bên trên tên đấy, chỉ có mười hai chỗ. Đến nỗi hung địa, hàng trăm hàng ngàn, không cần để ý. Nhất định phải chú ý cái đó chỗ tuyệt địa lời nói, ngươi phải cẩn thận Họa Cốt hà."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ nhân tộc Long tộc cùng Cổ Yêu cộng lại cũng chỉ biết mười nơi tuyệt địa mà thôi, theo sau tiếp tục hỏi: "Tại sao cẩn thận Họa Cốt hà?"
 
 	Khuyết Nhật thánh linh cẩn thận từng li từng tí nhìn quét bốn phía, lén lút truyền vào thần niệm nói: "Trong truyền thuyết, Họa Cốt hung linh bản thể như là giòi bọ, bọn chúng sống nhờ tại linh hài bên trong, phụt lên linh tơ khống chế linh hài. Cho nên, ngươi gặp phải bất luận cái gì hung linh hoặc Thánh linh, thậm chí là các ngươi người từ ngoài đến, đều có thể đã bị Họa Cốt hung linh khống chế."
 
 	"Bọn chúng tại sao gọi Họa Cốt hung linh?"
 
 	"Chúng ta những này Thánh linh hoặc hung linh, chỉ có thể sử dụng nguyên bản linh hài, nếu là linh hài không trọn vẹn, thực lực của chúng ta cũng sẽ không trọn vẹn, cho nên mới đã có cảnh giới bất đồng. Nhưng là, Họa Cốt hung linh không đồng dạng, bọn hắn nếu muốn sống nhờ tại linh hài ở bên trong, linh hài chỉ cần bảo trì một nửa là được, còn lại bộ vị bọn hắn có thể dùng mặt khác linh hài cốt cách chắp vá. Trong truyền thuyết, bọn hắn có thể sử dụng linh tơ bện thành linh vải, cái kia linh vải có thể đem linh hài hoặc cốt cách thu nhập trong đó biến thành họa, có thể đem mặt khác cốt cách chắp vá thành hoàn chỉnh linh hài họa. Cuối cùng nhất, bọn chúng tiến vào Họa Cốt hà, run lên vải vẽ tranh sơn dầu, nhìn như hoàn chỉnh linh hài sẽ theo trong nước nhảy ra, cái này là bọn chúng mệnh danh nguyên nhân."
 
 	"Cái kia Họa Cốt hung linh chẳng lẽ có thể dùng Thánh cốt?"
 
 	"Đương nhiên có thể dùng, sử dụng Thánh cốt Họa Cốt hung linh đặc biệt cường đại, bất quá cũng có một chút hạn chế, cụ thể ta liền không biết." Khuyết Nhật thánh linh nói.
 
 
         		      