         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1139: Long Thành phế tích
 
 	"Mạc Diêu? Nhưng thật ra nghe nói qua hắn, có người nói tại Vệ Hoàng An trở thành Đại học sĩ trước, hắn được công nhận đệ nhất Đại học sĩ, thẳng đến Vệ Hoàng An chém giết một đầu thánh tộc yêu vương hậu, huyết mang cổ địa đều đổi tên Vệ Hoàng An là thứ nhất Đại học sĩ. Bất quá còn một loại khác thanh âm nói, Mạc Diêu năm đó danh tiếng một mực không thua Vệ Hoàng An, lại so với Vệ Hoàng An lớn thập tuổi, thực lực tất nhiên hơi thắng. Hai người có hay không giao thủ ghi lại?" Phương Vận đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười, đạo: "Người khác hay là không biết, nhưng hai năm trước lão phu gặp qua Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An thử kiếm."
 
 	"A? Kết cục làm sao?" Phương Vận vấn.
 
 	"Mạc Diêu lão nhi di kiên, hơi thắng một tia." Vân Chiếu Trần trả lời.
 
 	Phương Vận lộ ra nhiên sắc, đạo: "Xem ra Mạc Diêu Đại học sĩ vẫn có lòng hiếu thắng."
 
 	Vân Chiếu Trần dao nhìn phương xa, đạo: "Tại đây huyết mang cổ địa, cùng thiên tranh, cùng hùng yêu tranh, cùng những thành thị khác tranh, cùng ngoại nhân tranh, cùng người trong nhà tranh, đoạn không thể không thể tranh chi tâm. Như tại thánh nguyên đại lục, nếu mà mất đi cùng yêu man lòng hiếu thắng, vậy nhân tộc vậy thì xong rồi."
 
 	"Chiếu trần tiên sinh nói đúng là. Tranh đấu, là nhân tộc tiến bộ động lực một trong." Phương Vận tuy rằng không thích tranh đấu, nhưng cũng phải thừa nhận, lòng hiếu thắng thường thường có thể kích phát nhân tiến bộ.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Vậy quyết định, ta ngươi cùng nhau hồi tụ vân thành, đợi cho long tộc đại điện hiện thế, liền liên thủ đi trước."
 
 	"Trừ ngươi ra ta đây một đội, ta huyết mang cổ địa nhân tộc còn có bao nhiêu chi đội ngũ?" Phương Vận vấn.
 
 	"Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu hai con đội ngũ cực mạnh, bao gồm tiền tuyến thành thị thất thành Đại học sĩ, mỗi chi đội ngũ có chừng mười một mười hai vị Đại học sĩ, nếu như phân loại, có thể nói là nhất lưu đội ngũ sao. Dưới, chính là bốn đến thất chi đội ngũ, tượng chúng ta đội ngũ, chỉ có thể tính nhị lưu. Lần này chuẩn bị đi trước long tộc đại điện Đại học sĩ, đại khái chiếm tất cả Đại học sĩ tám phần mười tả hữu."
 
 	"Huyết mang cổ địa tổng cộng sáu mươi Dư đại học sĩ, nói cách khác, còn hơn mười vị Đại học sĩ không chuẩn bị tới?" Phương Vận vấn.
 
 	"Long tộc đại điện nguy cơ trùng trùng, thì là nữa thuận lợi. Vậy chí ít hội ngã xuống mười vị Đại học sĩ, có nhân không đi đúng là bình thường. Một khi có Đại học sĩ ngã xuống, còn sống Đại học sĩ gia tộc tất nhiên có thể được lớn hơn chỗ tốt." Vân Chiếu Trần lạnh lùng nhất tiếu. Trong giọng nói tràn đầy chẳng đáng.
 
 	"Hùng yêu chỗ ấy đâu?"
 
 	"Tất nhiên là thập đại bộ lạc từng người chiêu binh mãi mã, cấu thành thập chi đội ngũ. Trong đó nguy hiểm nhất là có thánh tộc huyết mạch 'Nộ phủ bộ lạc', còn bốn cái thập đại vương tộc bộ lạc, còn lại năm cái bộ lạc uy hiếp không lớn."
 
 	"Thập đại vương tộc? Là chỉ kể từ bây giờ đẩy về trước thập đại. Kỳ tổ tông đều là hùng yêu vương?" Phương Vận vấn.
 
 	"Đúng, chính là cái này ý tứ. Tại huyết mang cổ địa, như vậy yêu vương rất mạnh đại, chủ nếu có thể chống đỡ huyết mang lực." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Phương Vận gật đầu, từng đời một phụ tử yêu vương truyền thừa xuống tới, huyết mạch lực lượng tất nhiên càng thuần túy. Thực lực tất nhiên mạnh hơn phổ thông yêu vương. Yêu giới mặc dù không có nhiều ít đại yêu vương thuyết pháp. Nhưng thánh tử, thánh tộc, vương tộc cùng phổ thông yêu tộc phân loại đã nói rõ toàn bộ.
 
 	"Bất quá. . ." Vân Chiếu Trần đột nhiên nhìn Phương Vận.
 
 	"Chiếu trần tiên sinh có chuyện cứ nói đừng ngại." Phương Vận đạo.
 
 	"Thân phận của ngươi, có thể sẽ tạo thành một ít bất tiện." Vân Chiếu Trần nói, từ hàm hồ bối trong xuất ra một tờ công văn, đưa cho Phương Vận.
 
 	"Đại nho văn bảo? Thánh huyết? Một trăm thánh trang? Dược long môn một lần? Long thánh nhất kích lực lượng?" Phương Vận hai mắt đảo qua thánh miếu lệnh truy nã, không có niệm xong tất cả khen thưởng.
 
 	Chờ Phương Vận ngẩng đầu, Vân Chiếu Trần đạo: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua mấy ngày, thánh miếu lệnh truy nã khen thưởng hội lần thứ hai tăng giá cả. Dù cho khen thưởng bán thánh y quan ta cũng không ngoài ý liệu. Lần này thánh miếu lệnh truy nã, chắc là huyết mang cổ địa trong lịch sử treo giải thưởng cao nhất lệnh truy nã."
 
 	"Có điểm thiếu." Phương Vận đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần sửng sốt. Cười nói: "Cầm chính mình lệnh truy nã nói như thế nhân, ngài sợ rằng là người thứ nhất. Đối với ngài mà nói những phần thưởng này hay là thiếu, nhưng đúng chúng ta mà nói, phần này khen thưởng đủ để bí quá hoá liều. Chỉ bất quá, rất nhiều người hiện tại sờ không rõ thân phận của ngài, đều ở đây quan vọng. Một khi có càng minh xác tin tức, tất nhiên sẽ làm ra tương ứng cử động, hoặc là ra tay giết ngươi, hoặc là chẳng quan tâm."
 
 	"Nếu như ta công bố thân phận hội làm sao?"
 
 	"Chí ít cửu thành Đại học sĩ sẽ buông tha, bởi vì một khi bị thánh viện tra ra người nào giết đường đường hư thánh. Thánh viện sẽ không xuất thủ, nhưng lấy đông thánh chờ mấy vị bán thánh tính tình, tất nhiên sẽ phái người tru diệt hung thủ cửu tộc. Thế nhưng, vạn nhất có nhân tâm hoài nghịch chủng chi tâm, sự tình sẽ rất phức tạp."
 
 	Phương Vận gật gật đầu nói: "Đa tạ chiếu trần tiên sinh nhắc nhở, ta sau đó sẽ cẩn thận. Chỉ bất quá. . . Người nơi này đã biết thân phận của ta."
 
 	Vân Chiếu Trần cười nhạt một tiếng, đạo: "Rất tốt làm, chờ trở lại tụ vân thành, thanh tất cả những người này quyển cấm đến trong một cái trấn nhỏ, thẳng đến ngươi sau khi rời đi, ta nữa để cho bọn họ đi ra. Không có bán thánh ngậm miệng, chỉ có thể dùng loại này biện pháp cũ. Trên thực tế, vô luận ngươi có đáp ứng hay không, bọn họ đều có thể bị ta quyển cấm. Nếu như ngươi thật xảy ra chuyện, vị nào bán thánh đệ tử tìm tới môn, trách ta tiết lộ tin tức, tuyệt không sẽ đối với ta nhân từ nương tay."
 
 	"Bọn họ không có đối với ngươi làm sao sao?" Phương Vận có chút không tin.
 
 	"Thánh vị dưới, đều vì con kiến hôi. Huống chi, nơi này là không bị chúng thánh đãi kiến huyết mang cổ địa, nếu là vị nào bán thánh cảm thấy huyết mang cổ địa nhân không có tồn tại ý nghĩa, phái đệ tử lau đi, tuyệt không hội gánh chịu bất luận cái gì chịu tội." Vân Chiếu Trần thanh âm lạnh vô cùng, trong giọng nói tràn ngập sâu đậm bất đắc dĩ, còn có nhất ti sợ hãi.
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói, tại huyết mang cổ địa mấy ngày nay, hắn ở đây tất cả những người này trong lòng đều lộ ra không an toàn cảm.
 
 	Đột nhiên, chấn động vô hình truyền đến.
 
 	Hai người cùng một bước lên mây bị lực lượng khổng lồ hướng trắc diện thôi động, may là lực lượng kia cường mà không tật, không có đối với hai người tạo thành tổn thương.
 
 	Trên sườn núi những người còn lại ngã trái ngã phải, có vài người không cẩn thận đánh vào trên tảng đá, đầu rơi máu chảy.
 
 	Phương Vận cùng Vân Chiếu Trần rất nhanh nhìn khắp bốn phía, rất nhanh phát hiện chấn động đầu nguồn.
 
 	Mấy trăm dặm đạm hồng sắc vụ khí đều bị gạt ra, tại tam trăm dặm ngoài trên bầu trời, hư không nhiều hơn nhất phiến kỳ lạ kiến trúc phế tích.
 
 	Những kiến trúc kia không gì sánh được to lớn cao to, một cây bẻ gẫy lập trụ cao tới mấy ngàn trượng, sập tường hậu mười mấy trượng, to lớn cầu thang rạn nứt, mỗi một đạo bậc thang đều có hơn mười trượng cao, có thể so với nhân tộc hùng vĩ nhất thành tường.
 
 	Phế tích trung hiện đầy hậu hậu bụi, mơ hồ có thể thấy được một cây gần một dặm trưởng lang nha bổng, còn năm mươi trượng dài đoạn kiếm, có một mặt phương viên hai trăm trượng đại tấm chắn. . .
 
 	Cái này phiến đổ nát thê lương trình bán trong suốt trạng, phương viên trăm dặm khổ, hình như là nơi nào đó khu nhà một góc, còn lại địa phương cũng không có hiển hiện, tựa hồ giấu ở thời không sâu thẳm.
 
 	Phương Vận cùng Vân Chiếu Trần hơi sửng sờ, hai người đều đoán được đây cũng là Long Thành di chỉ, ai có thể đều không nghĩ tới kiến trúc này vậy mà khổng lồ như vậy, thanh nhân tộc kiến trúc phóng đại gấp trăm lần đại khái sẽ là cái này hình dạng.
 
 	Thấy Long Thành di chỉ, hai người phảng phất tại thể nghiệm con kiến nhìn nhân tộc cảm giác.
 
 	"Đây cũng là Long Thành phế tích, nếu hoàn toàn hiển hiện, tất nhiên sẽ xuất hiện long tộc đại điện." Vân Chiếu Trần đạo. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      