         	Lôi Cửu mời xong, Tư Mã Hợp sắc mặt không vui , nhưng ngậm miệng không nói , mà Mặc Sơn cùng Lôi Cửu là mặt lộ vẻ vui mừng .
 
 	Long man soái Long Hổ một mực không nói gì , đợi Lôi gia nói xong đột nhiên dùng không quá tiêu chuẩn Nhân Tộc ngữ nói: "Ta nghe nói , ngươi đánh cắp thuộc về chúc vu Long lĩnh thạch khắc?"
 
 	Phương Vận sững sờ, bản thân mới vừa rồi đã đem long tức thạch khắc đưa vào ẩm giang bối ở bên trong, hơn nữa chưa bao giờ từng đối ngoại nhân nói , Long Hổ không thể nào biết đạo long tức thạch khắc hướng đi của .
 
 	"Thạch khắc? Ta không hiểu ." Phương Vận giơ lên trước người giấy , trên đó viết chữ .
 
 	Long Hổ hé mồm nói: "Hung ... Đừng trách ta đem ngươi chém thành muôn mảnh , nếu là ngươi không giao ra thạch khắc lời của !"
 
 	Phương Vận sửng sốt nháy mắt , người khác có lẽ sẽ cho là Long Hổ Nhân Tộc ngữ không tốt đưa đến trật tự từ cổ quái , nhưng Phương Vận biết đạo , cái này long tức thạch khắc là Hung Quân cùng long man nhân nhất tộc giao dịch , Hung Quân lợi dụng thạch khắc đổi lấy Long lĩnh trợ giúp hắn trở thành Tinh Chi Vương .
 
 	Phương Vận nghe xong "Hung" chữ sau ý thức được , nhất định là Hung Quân hoài nghi là mình giết hắn phân thần , cướp đi hắn ẩm giang bối cùng hết thảy , cho nên mới nói cho Long Hổ nói long tức thạch khắc ở trên người mình .
 
 	"Phương Vận , cái gì thạch khắc?" Trương Tri Tinh tò mò hỏi .
 
 	Lôi Cửu cũng nhìn chằm chằm Phương Vận , trong lòng không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Phương Vận lắc đầu , cử bút viết chữ sau giơ lên: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm , đoán chừng cái này long man nhân đầu óc không dễ xài , điên rồi . Đúng rồi , ta bởi vì viết qua đế vương Đằng Long thơ , có thể đưa tới Long Khí Nhãn dị biến , hi vọng các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt ."
 
 	"Chỉ cần không sẽ hại ta cửa liền không sao ." Lôi Cửu đột nhiên trở nên vô cùng tha thứ .
 
 	Phương Vận buông xuống viết "Vậy thì tốt" ba chữ giấy về sau, long khí vân chở hắn bay về phía trước được , mà hắn yên lặng lấy ra một tờ giấy giơ lên , phía trên viết hai chữ .
 
 	Oan uổng .
 
 	Bốn cái Tiến sĩ nghi ngờ không hiểu nhìn Phương Vận , không biết rõ làm sao chuyện .
 
 	Long Hổ chậm rãi quá cao càm , nhìn Phương Vận nói: "Ngươi đã không chuẩn bị đem thạch khắc trả lại cho ta , còn dám cùng bốn người này nô liên thủ cướp ta Long Khí Nhãn , vậy thì tới đi ! Ta liền đứng ở chỗ này để cho các ngươi công kích , chờ ta hấp thu xong cái này Long Khí Nhãn , trong thân thể Long Văn đem đạt tới bốn đạo . Cho đến lúc đó , nhìn ta như thế nào đem bọn ngươi một quyền đánh cho thành thịt vụn ! Ta thích thịt vụn !"
 
 	Long Hổ chậm rãi giơ lên bị long lân bao trùm hữu quyền , trên nắm tay yêu sát hỏa diễm hừng hực . Tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt .
 
 	Mọi người nhìn lại , hỏa diễm vặn vẹo không khí , Long Hổ đơn giản giống như yêu trong vương giả , tùy thời có thể giết chết mọi người .
 
 	"Phương Vận . Trước đối với chúng ta sử dụng Tàng Phong thơ !" Mặc Sơn nói xong thu hồi Thần Thương Thiệt Kiếm , Lôi Cửu cùng Trương Tri Tinh sau đó làm theo , mà Tư Mã Hợp Thần Thương Thiệt Kiếm bị tổn thương , chỉ có thể ở một bên nhìn .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , bay đến ba người trước người , liên tục viết tam đầu Tàng Phong thơ . Vì ba người Thần Thương Thiệt Kiếm kèm theo lực lượng .
 
 	Long Hổ bất vi sở động . Hoàn toàn không đem Phương Vận Tàng Phong thơ để ở trong mắt .
 
 	Viết xong thứ ba đầu Tàng Phong thơ về sau, Phương Vận nhìn về phía ba người .
 
 	Chỉ thấy Mặc Sơn , Trương Tri Tinh cùng Lôi Cửu ba trong mắt người lóe ra vẻ mừng rỡ , giờ phút này ba người cũng không thể mở miệng , Trương Tri Tinh ở cử bút viết sách .
 
 	"Không nghĩ tới Phương Vận Tàng Phong thơ như thế phải ! Nếu sớm sớm có Phương Vận Tàng Phong thơ , khoảnh khắc chút Yêu Man căn bản không cần thiết kích thích tinh vị lực lượng ! Chuẩn bị một chút , để cho Long Hổ không dám khinh thường ta Nhân Tộc anh tài !"
 
 	Năm người hơi làm chuẩn bị , lập tức triển khai công kích !
 
 	Trừ Phương Vận viết một bài [ Kinh Kha giết Tần ca ] gọi ra hắc vụ thích khách , bốn người khác cùng nhau viết sách Tiến sĩ chiến thi [ Bạch Mã Thiên ] , gọi ra bạch Mã tướng quân .
 
 	Bốn người thoáng nghỉ ngơi . Đợi tài khí chấn động giảm bớt , viết sách Tiến sĩ phòng vệ chiến thi , bảo vệ tốt mọi người , cùng nhau nữa viết sách Tiến sĩ chiến thi .
 
 	Trong quá trình này , Long Hổ vẫn vẫn không nhúc nhích , đầy mặt lạnh nhạt .
 
 	Nhưng là , khổng lồ Long Khí Nhãn động !
 
 	Khổng lồ Long Khí Nhãn bắt đầu hướng Phương Vận vị trí hiện thời di động .
 
 	Tất cả mọi người phát hiện cái này dị tượng , nhưng tên đã lắp vào cung , không phát không được , song phương tạm thời quên khổng lồ Long Khí Nhãn tồn tại .
 
 	Một lát sau . Một cái rồng nước , hai ngọn núi cùng với một con cỡi cự tượng Đại tướng chung bốn trận đầu thơ lực lượng theo thứ tự công hướng Long Hổ .
 
 	Phương Vận phát hiện , cái này bốn trận đầu thơ hàm tiếp đơn giản hoàn mỹ vô khuyết , không có trọng điệp lãng phí lực lượng , cũng không có thoát tiết , bốn đạo chiến thi tất nhiên sẽ liên miên không ngừng rơi vào Long Hổ trên người .
 
 	Bốn người mạnh như vậy , Long Hổ trước vậy mà không có bại hạ trận , Nhưng thấy Long Hổ mạnh đến mức nào .
 
 	Phương Vận trước kia nghe nói mạnh nhất Yêu Man có thể không nhìn giống nhau yêu vị công kích của địch nhân , trước kia không tin , bây giờ có chút tin .
 
 	Trừ Tư Mã Hợp , còn lại ba người ở thơ thành về sau, miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm , ba đạo kiếm quang như dấu vết của trời xẹt qua , phát ra đâm rách không khí tiếng nổ , lấy vượt qua gấp hai tốc độ âm thanh hai minh tốc độ bay hướng tiền phương .
 
 	Ở ba cái Thần Thương Thiệt Kiếm về sau , là bốn cái bạch Mã tướng quân bắn ra cường cung mủi tên .
 
 	Ở cung tên về sau , là Mặc Sơn sư tử hổ báo thú máy .
 
 	Trương Tri Tinh tay phải nâng một tòa to bằng đầu người địa động nghi , địa động nghi ngoại hình như trừ lại thùng rượu , bát phương có một tòa đầu lao xuống thanh long , miệng rồng hàm châu .
 
 	Tại đầu rồng phía dưới , có một người thiềm thừ mở cái miệng rộng , chuẩn bị tiếp theo hạt châu .
 
 	Đại biểu chánh nam Long đột nhiên nhẹ nhàng há mồm , hạt châu nặng nề rơi xuống nện vào thiềm thừ trong miệng , phát ra một tiếng khinh minh , tiếp theo tây nam đầu rồng há mồm , viên thứ hai hạt châu rơi xuống , phía sau hạt châu theo thứ tự rơi xuống , một cái so với một cái nhanh, ở tám hạt châu đều rơi xuống về sau, địa động nghi xuất hiện vết rách .
 
 	Tám cái thiềm thừ miệng ngậm hạt châu chui xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Long Hổ thẳng tắp lồng ngực đứng tại chỗ , vốn là muốn tả quyền tan biến chiến thi từ , hữu quyền chấn vỡ ba đạo Thần Thương Thiệt Kiếm , Nhưng phát giác ba cái tài khí cổ kiếm kiếm quang không đúng, hét lớn một tiếng , chỉ thấy phía sau hắn tổ linh viêm long đứng đầu mở cái miệng rộng , vừa lắc đầu lâu vừa phun ra nóng bỏng Long hỏa , tạo thành đầy trời hỏa diễm chặn lại bốn đầu chiến thi từ .
 
 	Cùng lúc đó , Long Hổ tả quyền đánh tới hướng Trương Tri Tinh kiếm , hữu quyền đánh tới hướng Mặc Sơn kiếm , đồng thời miệng phun huyết quang yêu sát , ngưng tụ thành một cây yêu thuật long nha , đâm thẳng Lôi Cửu Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Đột nhiên , tám cái cổ đồng thiềm thừ từ mặt đất xuất hiện , từ tám phương hướng bao vây Long Hổ , đồng thời hướng Long Hổ phụt lên ra cổ đồng hạt châu .
 
 	"Rầm rầm rầm ..."
 
 	Mỗi một viên cổ đồng hạt châu đều ở đây do hướng nội bên ngoài bạo liệt , giống như ngàn dặm động đất tụ với một tấc .
 
 	Tám âm thanh địa chấn núi rách , thiên băng biển gầm thanh âm đồng thời vang lên , giống như quần sơn liền cũng , lại như quần tinh vẫn lạc , âm thanh truyền ngàn dặm , tất cả mọi người bị tiếng nổ thật to chấn đắc tạm thời tai điếc .
 
 	Liền Long Hổ cũng không ngoại lệ , động tác của hắn xuất hiện vô cùng ngắn ngủi dừng lại , mà như vậy cực kỳ ngắn ngủi dừng lại , để cho ba cái Nhân Tộc đứng đầu nhất Tiến sĩ tìm được cơ hội , sắp đánh trúng Long Hổ thân thể .
 
 	Đồng thời mau phải rơi vào Long Hổ trên người , còn có tám viên địa chấn đồng châu .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Thời khắc mấu chốt , Long Hổ sau lưng tổ linh viêm long đứng đầu lao thẳng tới lưng của hắn . Cùng hắn hòa làm một thể , quanh người hắn yêu sát tăng vọt một tấc .
 
 	Ở nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc , Long Hổ làm ra lựa chọn cuối cùng . Dùng lực lượng của toàn thân đi chặn lại uy hiếp lớn nhất tám viên địa chấn đồng châu , hắn tin tưởng , lấy mình yêu sát hộ thể cùng long lân đủ để dễ dàng bảo vệ tốt ba cái Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Long Hổ trong nháy mắt liên tục chém ra tám quyền , từng quyền phá không . Nhiều tiếng bạo minh , suốt tám đạo khí lãng theo quả đấm của hắn hướng các nơi phún phát , mà hắn tám quyền cũng chính xác mà đánh trúng tám viên địa chấn đồng châu .
 
 	Trước 6 viên địa chấn đồng châu bị đánh bay , mà cuối cùng hai khỏa chia ra chui vào Long Hổ tả quyền cùng hữu quyền , để cho hắn hai quả đấm nổ tung .
 
 	Long Hổ phán đoán không sai , Trương Hành thế gia văn bảo địa động nghi quá mạnh mẻ . Kia mỗi một viên địa chấn đồng châu đều hấp thu động đất một phần lực lượng . Bị Trương Tri Tinh đồng thời kích thích , lực sát thương vượt qua xa Hàn Lâm văn bảo .
 
 	Bất quá , Phương Vận Tàng Phong thơ cũng không yếu , là Tinh Chi Vương biến thành quân chi tinh vị lực lượng , nhất khắc chế yêu tộc , vô luận là khí huyết vẫn là mạnh hơn yêu sát !
 
 	Mặc Sơn cùng Trương Tri Tinh Thần Thương Thiệt Kiếm xẹt qua Long Hổ hai vai , hai cái phủ đầy vảy màu đỏ cánh tay của ném bay ra ngoài .
 
 	Lôi Cửu Thần Thương Thiệt Kiếm từ một đầu hoàn chỉnh hàn giao di cốt dựng dục , uy lực vô cùng , mang đóng băng lưỡng cực chi lạnh lẽo . Xuyên thấu Long Hổ trái tim .
 
 	Nhưng là , Lôi Cửu quá tham rồi.
 
 	Long Hổ tổ linh chính là viêm long đứng đầu , viêm long , chính là cường đại nhất Chân Long một trong !
 
 	Hàn giao tuy mạnh , ở viêm long trước mặt không đáng giá nhắc tới .
 
 	Lạnh nóng đối với kích , Lôi Cửu Thần Thương Thiệt Kiếm mặt ngoài xuất hiện tế vi cái khe , nếu không phải phía trên đã có hai đạo Long Văn , kiếm này tất nhiên hóa thành bụi bậm , Nhưng có thể hoàn toàn biến mất .
 
 	Lôi Cửu thân thể run nhẹ , một vòi máu tươi từ khóe miệng tràn ra . Không thể không thu hồi Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	"Hai cánh tay cho ta phục hồi như cũ !" Long Hổ kêu to , nhưng là , không có gì cả phát sinh , hắn hai vai miệng vết thương không có bất kỳ dị động , tim vết thương vẫn nứt ra .
 
 	Long Hổ không có kinh hoảng , không có tức giận , vào giờ phút này , trong mắt chỉ có không hiểu , chỉ có nghi ngờ .
 
 	Nhưng là , dù là tim bị xuyên thủng , Long Hổ vẫn không ngã !
 
 	Mất đi hai cánh tay Long Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu , quanh thân hỏa diễm càng thêm thịnh vượng , xanh thẳm hai mắt vậy mà cũng bốc cháy .
 
 	Bốn cái bạch Mã tướng quân mủi tên liên miên không ngừng rơi vào Long Hổ trên người , đều bị hắn yêu sát hỏa diễm đốt đốt thành tro bụi , thậm chí không đụng tới hắn long lân .
 
 	Mặc Sơn sư tử hổ báo thú máy mở ra miệng to như chậu máu , cắn về phía Long Hổ đầu lâu .
 
 	"Cút!" Long Hổ hai mắt trừng một cái , yêu sát bùng nổ , chợt đá ra , đem cao một trượng to lớn Sư Hổ Thú đá bay .
 
 	Long Hổ thân thể lại mất đi thăng bằng , lui hai bước mới đứng vững .
 
 	Khổng lồ Long Khí Nhãn tiếp tục hướng Phương Vận địa phương sở tại di động .
 
 	Tư Mã Hợp mừng rỡ như điên , lớn tiếng nói: " được ! Hắn xong rồi , liền khổng lồ Long Khí Nhãn đều cách xa hắn ! Dám cắt tay ta cánh tay , hủy ta Thần Thương Thiệt Kiếm , đại thù có thể báo !"
 
 	Phương Vận thế mới biết , thì ra là Tư Mã Hợp cánh tay của cùng Thần Thương Thiệt Kiếm là bị Long Hổ gây thương tích .
 
 	Long Hổ chậm rãi ngẩng cao đầu , thấy khổng lồ Long Khí Nhãn xa cách mình , nhíu mày , sau đó nhìn về phía Phương Vận , trên mặt hiện lên vẻ phức tạp , có phẫn hận , không hề cam , có thể còn có một tia khoái ý , nói: "Quả nhiên , ngàn năm vừa ra Khổng gia Long , vạn năm vừa ra Phương trấn quốc ! Không nghĩ tới ngươi đoạt Tinh Chi Vương , hơn nữa có thể đem Tinh Chi Vương lực lượng phát huy đến mức tận cùng ! Cho dù là yêu hoàng , cũng chỉ có thể đem Tinh Chi Vương lực lượng phát huy đến bảy thành mà thôi !"
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới Văn Cung bên trong Văn Cung chủ tinh , theo lý thuyết , mình cũng không thể nào phát huy Tinh Chi Vương lực lượng , dù sao xuất xứ từ yêu tộc Yêu Tổ . Nhưng là , Văn Khúc tinh mảnh vụn lâu dài ở Tinh Chi Vương Tọa dưới đã thay đổi Tinh Chi Vương lực lượng .
 
 	Khối kia Văn Khúc tinh mảnh vụn hóa thành Phương Vận Văn Cung chủ tinh , kia Phương Vận liền có thể bằng vào Văn Cung chủ tinh đem Tinh Chi Vương lực lượng phát huy đến cực hạn .
 
 	Thánh Viện Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm thêm Tàng Phong thơ thêm quân chi tinh vị là mạnh, Nhưng cũng chỉ có thể thương tổn được phân tâm Long Hổ , như Long Hổ không phải là bị địa động nghi hấp dẫn phần lớn lực lượng , ba cái Thần Thương Thiệt Kiếm nhiều nhất sẽ chỉ làm Long Hổ trên người nhiều mấy chỗ vết thương , mà không phải cụt tay .
 
 	"Ngươi cũng rất mạnh , chỉ sợ kế dưới cái thứ ở trong truyền thuyết Sư Vọng ." Phương Vận giơ lên một trang giấy .
 
 	Long Hổ đột nhiên phát ra nụ cười quái dị , rõ ràng thân chịu trọng thương , thua không nghi ngờ , không chút nào không hề e sợ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      