         	Chương 1701: Ý tại ngôn ngoại
 
 	Cát Ức Minh mặc áo trắng thêu kiếm phục, bước vào rộng mở thư phòng cửa chính, hướng quẹo phải thân, chứng kiến bàn sau có một người đang cúi đầu phê duyệt công văn.
 
 	Cùng lúc đó, người nọ ngẩng đầu, cùng Cát Ức Minh bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Trước đó, Cát Ức Minh trong đầu tưởng tượng qua vô số khả năng, nhưng thẳng đến nhìn thấy bản thân, mới phát hiện người trước mắt cùng tưởng tượng của mình trong kém thật lớn.
 
 	Sau cái bàn mặt rõ ràng hẳn là một cái tuổi tròn hai mươi tuổi thanh niên, nhưng chợt nhìn lại như là tuổi gần ba mươi tuổi trung niên, nhìn kỹ lại, người này làn da bề ngoài đích thực cùng hai mươi tuổi thanh niên giống như đúc, nhưng một đôi mắt lại phảng phất lộ ra một loại núi cao chi đỉnh cao xa, lại giống như mang theo vượt qua vạn cổ bao la mờ mịt, càng có một loại quân lâm thiên hạ uy nghiêm, giống như là còn có lợi kiếm ra khỏi vỏ mũi nhọn.
 
 	Cát Ức Minh đầu óc xuất hiện ngắn ngủi thác loạn, căn bản phân không rõ người trước mắt rốt cuộc là hạng gì thân phận, một vị Đại Học sĩ? Một vị nhà sử học? Một vị quân vương? Còn là một vị giết yêu vô số tướng quân?
 
 	Cát Ức Minh trong lòng bay lên trước nay chưa có rung động, mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy thúc phụ Cát Bách Vạn thời điểm, cũng chỉ là bị thúc phụ cơ trí đả động, có thể chứng kiến trước mắt đôi mắt này, Cát Ức Minh trong lòng bay lên một loại khó có thể miêu tả cảm giác.
 
 	Đối diện chi nhân nháy một cái mắt, Cát Ức Minh rồi mới từ hỗn loạn trong cảm giác bứt ra mà ra, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc đó, hắn nhạy cảm phát giác, tại đối phương nháy mắt trong nháy mắt, tự mình tựa hồ bắt đến một tia nhàn nhạt mỏi mệt.
 
 	Đúng là bắt đến cái này vẻ uể oải, Cát Ức Minh cảm thấy một cỗ không hiểu xấu hổ tại ngực bắt đầu khởi động, giống như tự mình thiếu người trước mắt một bút khoản nợ. Đồng thời, nội tâm có một tia tim đập nhanh, giống như chứng kiến một vị nguy nga cự nhân chính dẫn vạn dân đi về phía trước, hiện tại đi mệt rồi, đang tại nghỉ ngơi.
 
 	Cát Ức Minh nhìn trước mắt chi nhân, vậy mà nói không ra lời.
 
 	"Ngươi tựu là cát Tiến sĩ?" Phương Vận chậm rãi thẳng tắp trên thân, mặt không biểu tình nhìn xem Cát Ức Minh, trên mặt không có chút nào vui vẻ.
 
 	Cát Ức Minh lập tức thanh tỉnh, vội vàng thi lễ nói: "Học sinh Cát Ức Minh, bái kiến phương. . . Tổng đốc!"
 
 	Cát Ức Minh cúi người, tại đứng dậy thời điểm, nhiệt huyết phun lên khuôn mặt, hai gò má nóng lên, trong mắt hiện lên một vòng xấu hổ, bởi vì tại ngày hôm qua, hắn còn đối với một đám khánh quan nói muốn Phương Vận đẹp mắt, ngay tại trước khi vào cửa, hắn còn cho là mình có thể để cho Phương Vận trở tay không kịp, nhưng bây giờ, tự mình thậm chí ngay cả câu nói cũng không dám nói.
 
 	"Ân, ngươi có chuyện gì, nói đi." Phương Vận hai mắt thanh tịnh, thần sắc lạnh nhạt, giống như cho dù châu nha cháy, hắn chỉ cần dùng cái này biểu lộ cũng có thể ngăn chặn thế lửa.
 
 	Cát Ức Minh đứng thẳng thân thể, tiếc hận nói: "Phương Tổng đốc đại họa lâm đầu, còn không tự biết, đáng tiếc, đáng tiếc."
 
 	"Tiếp tục." Phương Vận biểu lộ không có chút nào biến hóa, thậm chí liền lông mi đều không nhúc nhích một chút.
 
 	Cát Ức Minh nhẹ nhàng cắn một chút răng, chợt khôi phục bình thường, loại lời này tên là cảnh tỉnh, chính là hấp dẫn mới gặp gỡ chi nhân như một pháp bảo, là Cát Bách Vạn giáo đấy, mà Cát Bách Vạn là từ một cái đại danh đỉnh đỉnh giang hồ du y chỗ đó học được đấy. Cát Ức Minh trước kia tưởng tượng qua Phương Vận các loại phản ứng, tưởng tượng qua các loại đối sách, tưởng tượng qua Phương Vận sẽ làm bộ trấn tĩnh, duy chỉ có không nghĩ tới Phương Vận thật không ngờ lạnh nhạt, hoàn toàn không phải một thanh niên người nên có phản ứng.
 
 	Cát Ức Minh trong lòng có chút bối rối, thậm chí hoài nghi Phương Vận xem thấu ý đồ của mình, nhưng chợt liền điều chỉnh tâm tính.
 
 	Cát Ức Minh tùy ý vừa chắp tay, nói: "Hôm nay Cảnh quốc nguy cơ tứ phía, ngoài có Man tộc xuôi nam, bên trong có quân ấu thần tranh, mà chỗ căn bản Trần Thánh, bệnh nặng nhiều năm. Nói một câu đại bất kính mà nói, hiện nay Trần Thánh, đã khó có thể tái hiện năm đó phong quang, tại Lang Lục trước mặt, thua không nghi ngờ. Chim khôn chọn càng mà đậu, thần chọn vua mà hầu, Cảnh quốc quân không quân, quốc không quốc, danh thần há có thể hãm sâu trong đó? Xem ta Khánh quốc, Tông Thánh không lịch cuộc chiến sinh tử, không có trọng thương, hữu thần dược thêm hộ, chí ít có trăm năm chi thọ. Hắn trước theo học phái Tạp gia trị quốc, hiện tiếp chưởng Đông Thánh các, tận cầm Nhân tộc , lúc vì Nhân tộc chí tôn. Khánh quốc cùng Cảnh quốc so sánh với, như nhật nguyệt chiếu đom đóm, không thể so sánh nổi. Học sinh cho rằng, ngài đem làm cải đầu Tông Thánh môn hạ, về sau Thánh đạo tất nhiên một mảnh đường bằng phẳng, đợi một thời gian, tất nhiên phong Thánh, đứng hàng Chúng Thánh Điện, nhìn xuống vạn giới. Nếu là lưu lại Cảnh quốc, tiền đồ khó đoán, sợ thân tử nhân vong. Học sinh một mảnh thẳng thắn, kính xin phương Tổng đốc nghĩ lại."
 
 	"Ân, ngươi cần phải chuẩn bị không ít lí do thoái thác, tuyển một đoạn tiếp tục nói cho ta nghe một chút." Phương Vận đạo, sắc mặt như trước không có chút nào biến hóa.
 
 	Cát Ức Minh ngạc nhiên, sửng sốt trong tích tắc, chính muốn chửi ầm lên, có nói như vậy đấy sao? Ai khuyên bảo người khác trước không định tốt? Ai bị khích lệ lúc nói sẽ toát ra một câu như vậy? Cái này nhường người như thế nào nói tiếp? Cái gì gọi là tuyển một đoạn nói , lúc hát hí khúc đây này?
 
 	Cát Ức Minh cưỡng chế phẫn nộ trong lòng cùng bất đắc dĩ, cười khan nói: "Phương Tổng đốc quả không có người thường, không thể theo lẽ thường cân nhắc. Học sinh sở dĩ tới đây, là vì biết có đại nhân vật chuẩn bị tại lần này Trung thu văn hội vế trên hợp Trương Long Tượng, ô ngài văn danh, đoạt ngài quyền vị, ngài như chưa gượng dậy nổi, đối với Nhân tộc mà nói là chớ tổn thất lớn. Chỉ cần ngài gia nhập Khánh quốc, học sinh đảm bảo, hết thảy gây khó dễ đều tan thành mây khói."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi tại khuyên bảo trước kia, đã biết rõ bản đốc tuyệt sẽ không đáp ứng, như vậy, ngươi tới đây mục đích, rõ rành rành."
 
 	Cát Ức Minh im lặng, thầm nghĩ xem ra Phương Vận đã nhìn ra tự mình ý đồ đến, nếu có thể khuyên bảo Phương Vận tìm nơi nương tựa Khánh quốc, dù là chỉ có một phần vạn cơ hội cũng muốn thử xem, nếu là khuyên bảo không thành, cái kia tự mình lại sử dụng một ít thủ đoạn nhỏ nhiễu loạn Phương Vận tâm thần, thật không nghĩ đến Phương Vận sớm tựu nhìn ra, mình nếu là lại dùng những cái kia thủ đoạn nhỏ, tựu quá mức mất mặt, nhưng là, như cứ như vậy ly khai, càng mất mặt.
 
 	Cát Ức Minh trầm mặc một lát, nói: "Đều nói phương Tổng đốc đặc thù, hôm nay vừa thấy mới biết đồn đãi không phải giả. Học sinh chân tâm thật ý nói một câu, ngài lần này văn hội phải thua không thể nghi ngờ. Ta đã được đến tin tức, Trương Long Tượng biết dùng hắn cực kỳ am hiểu nhưng ngài không hề am hiểu phương thức văn tỉ."
 
 	"Ta như thế nào không biết rõ?" Phương Vận ngữ khí bình thản, nhưng cất dấu chỉ có chính hắn mới có thể biết được ý tại ngôn ngoại.
 
 	Cát Ức Minh cũng không biết Phương Vận lời này ý đồ chân chính, mỉm cười, ngạo nghễ nói: "Ngài nếu là biết rõ, đó mới là vấn đề. Không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Long Tượng đại nhân đã đến Ba Lăng thành, đang tại làm chuẩn bị, một khi hắn chuẩn bị cho tốt, chính thức leo lên Nhạc Dương lâu văn tỉ, ngài đương thời đệ nhất tài tử tên tuổi sợ khó bảo toàn."
 
 	"Ân, ta sẽ chờ hắn. Ngươi như không có việc gì, đi xuống đi." Phương Vận hạ lệnh trục khách.
 
 	Cát Ức Minh chuẩn bị đầy bụng mà nói, vốn có rất nhiều sự tình cần, thậm chí chuẩn bị đủ loại ứng phó nhu cầu bức thiết phương án, lại không nghĩ rằng Phương Vận vậy mà dùng loại này xuất kỳ bất ý thủ đoạn, hoàn toàn không để cho hắn cơ hội.
 
 	Cát Ức Minh rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận đem mình gọi tiến đến, căn bản là không muốn cùng tự mình nói chuyện, mà là đang hướng ngoại giới truyền đạt một cái tin tức: Hắn Phương Vận nguyện ý cùng bất luận kẻ nào giao lưu, nguyện ý dùng ôn hòa thủ đoạn giải quyết mâu thuẫn, cũng không có theo như đồn đãi như vậy không giảng đạo lý, liền Khánh Giang thương hội người đều nguyện ý tiếp kiến, còn có người nào là không thể gặp hay sao?
 
 	Nguyên lai, Phương Vận căn bản tựu không khả năng cho Khánh Giang thương hội cơ hội, chỉ là cho những cái kia cùng Khánh quốc liên quan đến không sâu người một cái tín hiệu, đồng thời cho những cái kia chú ý việc này nước khác người đọc sách biểu hiện giả dối, nhường Phương Vận nhìn về phía trên rất khiêm tốn chiêu hiền đãi sĩ, nếu là song phương không thể đồng ý, vậy chưa chắc là Phương Vận không muốn nói, rất có thể là Khánh Giang thương hội hoặc Khánh quốc khinh người quá đáng.
 
 	"Tốt một cái Phương Hư Thánh!" Cát Ức Minh rốt cục minh bạch tự mình bị Phương Vận đùa nghịch rồi. .
 
 
               		      