         	Chương 1287: Bốn chữ cùng tám chữ mặt mũi
 
 	Kế Tri Bạch trên bờ vai nhiều ra một cái động lớn, thân thể từ từ hướng phía trước khuynh đảo, cuối cùng phốc địa một tiếng ngã tại trên bậc thang, đại lượng máu tươi dũng mãnh tiến ra.
 
 	Ninh An huyện nha môn trước giống như chết yên tĩnh.
 
 	Không có người nghĩ đến, Phương Vận nhịn Kế Tri Bạch lâu như vậy, cuối cùng vậy mà dùng như thế kịch liệt thủ đoạn chung kết.
 
 	Phương Vận đứng tại Kế Tri Bạch thi thể trước, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, ngạo nghễ đứng thẳng.
 
 	"Văn hội phía trên ta cùng Kế Tri Bạch đánh nhau, đó là khí phách chi tranh, không ảnh hưởng toàn cục, người dù sao cũng phải có chút xúc động cùng tâm huyết mới xứng gọi người đọc sách; trên triều đình, đó là lợi ích chi tranh, song phương ngươi tới ta đi, tất cả bằng bổn sự, thắng bại không hối hận. Tại biết được ta tử vong sau, hắn cấu kết nước khác chi nhân đoạt bên ta gia tổ sản, ta có thể dung hắn; vì đả kích ta thanh danh, lợi dụng các loại thủ đoạn ngăn cản của ta thi từ văn chương truyền bá, ta cũng có thể dung hắn, nhưng là. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên dừng lại, nhìn khắp bốn phía, như ưng xem lang cố, trong đôi mắt phảng phất có thẩm phán vạn vật uy năng.
 
 	Không một người dám nhìn thẳng hắn.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận cúi đầu nhìn xem Kế Tri Bạch thi thể.
 
 	"Ngươi có thể tham ô xưởng, ngươi có thể lấy lòng quan liêu, ngươi có thể chiếm cứ công lao của bọn hắn cho mình dùng, ngươi có thể công kích thân là kẻ thù chính trị ta, nhưng là, ngươi vu oan công nhà chi nhân tâm huyết, ngươi làm hại Nhân tộc tiến bộ nguồn suối, đây là đánh gãy một quốc gia lưng, đây là đang mai táng Nhân tộc, đây là cùng yêu man đồng dạng tàn nhẫn bạo ngược hành vi! ! Ta dung, thiên không cho phép!"
 
 	Oanh. . .
 
 	Bầu trời đột nhiên xuất hiện đinh tai nhức óc tiếng sấm, phảng phất là thương thiên chi nộ.
 
 	Nói xong, Phương Vận phẩy tay áo một cái, trên mặt vẻ chán ghét nói: "Đem cái này bẩn hàng ném tới bãi tha ma đi, huyền thi ba ngày. Thả ra hết thảy bị Kế Tri Bạch giam giữ quan lại, phàm là đi theo Kế Tri Bạch trợ Trụ vi ngược quan lại, hết thảy lột quan phục, nghiêm khắc thẩm tra! Về phần ngươi. . . Là Thanh Ô phủ tân nhiệm Tri phủ?"
 
 	Phí Xương khom người, cong lưng, một bên dùng tay áo lau mồ hôi, một bên khiêm tốn địa đáp lại: "Hạ quan đúng là Thanh Ô phủ tân nhiệm Tri phủ Phí Xương. . ."
 
 	"Thanh Ô phủ những ngày này phát sinh sự tình, ngươi khó từ hắn tội trạng, ngày mai cho nội các bên trên một đạo thỉnh tội tấu chương. Nên từ quan từ quan, nên bị tù bị tù." Phương Vận nhìn cũng không nhìn Phí Xương, cất bước tiến vào huyện nha.
 
 	"Tạ. . . Hư Thánh đại nhân ân điển!" Phí Xương trên mặt biểu lộ cực kỳ mâu thuẫn.
 
 	Hắn không gì sánh được bi thương, tự mình miễn cưỡng trúng Tiến sĩ. Tầm thường vô vi nhiều năm, khó được trở thành một phủ chi chủ, trở thành ba ngày lại muốn chào từ giã, cái này ba ngày Tri phủ danh tiếng phải đem làm bị hậu nhân cười nhạo.
 
 	Hắn cũng không gì sánh được may mắn, tự mình cuối cùng chỉ là một cái không thu hút tiểu Tiến sĩ. Căn bản không đáng Phương Vận tự mình nhằm vào, chỉ cần mình thành thành thật thật viết rõ chịu tội, vô luận là tả tướng một đảng hay là đối với mặt thế lực, cũng sẽ không cầu truy dồn sức đánh, nhiều nhất là tiền phi pháp gia sản của hắn, cả đời không được làm quan mà thôi.
 
 	Phương Vận đi đến huyện nha môn hạm, chân mang lên không trung đột nhiên thu hồi, sau đó quay người, nhìn chung quanh cả con đường bên trên người.
 
 	Những người này đồng dạng nhìn xem Phương Vận, có vui mừng. Có vui mừng, có nhẹ nhõm, có ngưỡng mộ, có kích động, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Phương Vận khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, nói: "Bản Thánh có chuyện quan trọng thương thảo, quan hệ cả tòa Ninh An thành vận mệnh, cái này huyện nha quá nhỏ, dung không được quá nhiều người. Hết thảy từ hắn chỗ đến giúp Ninh An thành người đọc sách, hết thảy Ninh An thành người đọc sách. Ninh An thành lớn nhỏ quan lại kể cả bên trong trường, đều theo ta đi huyện văn viện."
 
 	Phương Vận nói xong, cất bước xuống thềm, hướng huyện văn viện đi đến.
 
 	Phần đông quan lại cùng người đọc sách vội vàng theo ở phía sau. Đi theo Phương Vận cùng một chỗ hướng huyện văn viện đi.
 
 	Trên đường đi, tất cả mọi người đều hướng Phương Vận vấn an, mỗi người trên mặt đều tràn đầy phát ra từ đáy lòng vui sướng.
 
 	Ninh An thành rốt cục đã có ngày lễ hào khí!
 
 	Ninh An thành bên ngoài, Trương Phá Nhạc xe ngựa không chờ tiến vào cửa lớn, quan ấn tựu thu được có quan hệ Phương Vận tin tức, thậm chí biết rõ Kế Tri Bạch đã chết.
 
 	"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đi ngàn dặm. Dệt hoa trên gấm khó cất bước. Đi, rút quân về trong!"
 
 	Trương Phá Nhạc ngồi giáp xe trâu đột nhiên quay đầu, hướng phương bắc bay nhanh.
 
 	Phương Vận chỉ đi năm đầu quảng trường, một đầu bạch Long từ thiên mà hàng.
 
 	Cái kia bạch Long bốn dưới móng mỗi cái có một đám mây trắng, lơ lửng tại bầu trời, cúi đầu, bao quát Phương Vận, trong đôi mắt tràn ngập um tùm lãnh ý.
 
 	Phương Vận dừng bước lại, ngửa đầu nhìn xem Trấn Hải Long Vương, nói: "Ngao Thương, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Phương Vận không chút nào che dấu sát ý của mình.
 
 	Ba cốc liền chiến, Ngao Thương tuy không phải chủ mưu, nhưng chính là đệ nhất bang hung.
 
 	Bầu trời mây đen phập phồng, cuồng phong đột khởi, để cho Ninh An thành phảng phất đưa thân vào trong gió lốc.
 
 	Ngao Thương cả giận nói: "Bổn vương đã đáp ứng Liễu Sơn, mang Kế Tri Bạch thấy hắn, hiện tại để cho bổn vương như thế nào bàn giao!"
 
 	"Quan ta chuyện gì?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	"Vì sao ngay cả bổn vương một cái nho nhỏ mặt mũi đều không để cho! Một cái Tiến sĩ mà thôi, ta 'Trấn Hải Long Vương' bốn chữ, không đáng đổi một cái Tiến sĩ mệnh sao?"
 
 	"Ngươi vì sao ngay cả bản Thánh nho nhỏ mặt mũi đều không để cho, trước mặt mọi người chất vấn? Lấy một cái Tiến sĩ tánh mạng mà thôi, ta 'Hư Thánh Phương Vận' cộng thêm 'Văn Tinh Long Tước' chung tám chữ, chẳng lẽ không đáng giá cho ngươi bốn chữ 'Trấn Hải Long Vương' buông tay sao?" Phương Vận trong giọng nói có một chút trêu tức.
 
 	Ngao Thương ngơ ngác nhìn Phương Vận, lửa giận toàn bộ tiêu tán, á khẩu không trả lời được, cái kia biểu lộ giống như là tại thừa nhận, Phương Vận nói càng có đạo lý!
 
 	Chứng kiến Ngao Thương bộ kia bộ dáng, rất nhiều người đọc sách cúi đầu cười thầm, nếu như Ngao Thương ăn khớp thành lập, cái kia Phương Vận mà nói đem không chê vào đâu được, Trấn Hải Long Vương mặt mũi đại còn là Phương Vận mặt mũi đại, đáp án không hề nghi ngờ, tại người đọc sách trong lãnh tụ trước mặt, Ngao Thương liền khí đều sinh không dậy nổi.
 
 	"Ngốc Long." Dương Huyền Thống thấp giọng nói.
 
 	Ngao Thương nghiêng đầu, chằm chằm vào Phương Vận nhìn tốt một hồi, mới lấy hết dũng khí nói: "Sự tình có thứ tự đến trước và sau, là ta trước hết mời ngươi dừng tay!"
 
 	"Không, là ta trước muốn giết hắn, ngươi là về sau đấy. Nếu là ở ta muốn giết hắn trước kia ngươi ra mặt, bằng vào 'Trấn Hải Long Vương' bốn chữ, ta nhất định cho ngươi cái này mặt mũi." Phương Vận nghiêm mặt nói.
 
 	Ngao Thương lại một lần nữa trầm mặc, Phương Vận nói rất hay như còn là rất có đạo lý.
 
 	Phần đông người đọc sách lại đang trong nội tâm bật cười.
 
 	Ngao Thương sắc mặt biến huyễn, cuối cùng đem hết thảy bất mãn cùng phẫn nộ nuốt vào trong bụng, nghiêm mặt nói: "Bổn vương đem đại biểu Tây Hải Long Thánh câu hỏi, Phương Vận, không đầy ba tháng, ngươi vì sao ly khai Huyết Mang cổ địa?"
 
 	"Ta đã tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ."
 
 	"Trảm Long đao mảnh vỡ ở nơi nào?"
 
 	"Tại Huyết Mang cổ địa."
 
 	Ngao Thương sửng sốt một chút, Phương Vận lời này nói lẽ thẳng khí hùng, rõ ràng không có vấn đề, có thể cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	Ngao Thương chần chờ một lát, hỏi: "Ngươi vì sao không đem Trảm Long đao mảnh vỡ đưa đến Thánh Nguyên đại lục?"
 
 	"Các ngươi Long cung chưa cho ta trang Trảm Long đao mảnh vỡ đồ vật." Phương Vận thành khẩn trả lời.
 
 	Ngao Thương suy nghĩ hồi lâu, rốt cục minh bạch, tự mình vĩnh viễn nói bất quá người đọc sách, nhất là người đọc sách trong người nổi bật.
 
 	Ngao Thương gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi không có Trảm Long đao mảnh vỡ, lại không tại Huyết Mang cổ địa lưu đủ ba tháng, ngươi đã thất bại, tứ hải Long cung sẽ cướp đoạt ngươi Văn Tinh Long Tước phong hào!"
 
 	"Ngao Thương, ta đề nghị ngươi còn là về lại Tây Hải Long Cung, thỉnh giáo một chút tôn kính Tây Hải Long Thánh bệ hạ, các ngươi lúc ấy chỉ là để cho ta tìm Trảm Long đao mảnh vỡ, cũng không phải là để cho ta đem Trảm Long đao mảnh vỡ mang về Thánh Nguyên đại lục. Ngươi ở nơi này càn quấy, chỉ biết làm mất mặt Long tộc mặt."
 
 	"Long thánh gia gia hắn đang bế quan. . ." Ngao Thương còn muốn nói điều gì, nhưng đột nhiên im lặng.
 
 	"Đã như vầy, ta chờ mặt khác Long cung tin tức, ngươi nếu là không có việc gì, trước ly khai a, ta có chuyện quan trọng xử lý." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Thương suy nghĩ hồi lâu, phát hiện mình ở tại chỗ này cũng không dùng được, sau đó đáp ứng một tiếng, bay về phía tây hải, một đường mê mang. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      