         	Hơn nửa thủ từ viết xong , trang giấy không tiếng động , chữ viết tự minh .
 
 	Một cái thanh lãng nho nhã lại cùng Phương Vận có ba phần tương tự thanh âm vang lên , đọc chậm bài ca này , thanh âm rõ ràng không lớn , lại trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Khổng thành , truyền khắp toàn bộ khúc phụ phủ , truyền khắp toàn bộ Lỗ Châu , cuối cùng truyện vào trong biển .
 
 	Trong vòng ngàn dặm bên trong tất cả sinh linh cũng nghe được thanh âm kia ở đọc chậm [ Thủy Điều Ca Đầu ] .
 
 	"Minh nguyệt kỷ thì hữu , bả tửu vấn thanh thiên . Bất tri thiên thượng cung khuyết, kim tịch thị hà niên . Ngã dục thừa phong quy khứ, hựu khủng quỳnh lâu ngọc vũ , cao xử bất thắng hàn . Khởi vũ lộng thanh ảnh, hà tự tại nhân gian ."
 
 	Đếm không hết người đi ra khỏi nhà , đi ra đầu hẻm , nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới , đếm bằng ức người bị tuyệt vời này câu nói sở rung động .
 
 	Cơ hồ mỗi người cũng muốn giống như từ trong nói như vậy , thừa phong bay trên trời .
 
 	Khổng phủ học cung quảng trường , không người lên tiếng, hoàn toàn yên tĩnh .
 
 	"Này từ vừa ra , tất nhiên âm thanh truyện vạn dặm , thứ ba dị tượng ." Từ Quân thấp giọng nói .
 
 	Phương Vận viết sách phần sau khuyết .
 
 	Chuyển chu các, đê khỉ hộ , chiếu vô miên . Bất ứng hữu hận, hà sự trường hướng biệt thì viên? Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết , thử sự cổ nan toàn . Đãn nguyện nhân trường cửu, thiên lý cộng thiền quyên .
 
 	Phương Vận viết xong một chữ cuối cùng , cao năm thước tài khí bốc lên , khác tài khí cột ánh sáng đều là vững vàng lên cao , Nhưng cái này tài khí cột ánh sáng như màu cam vân đang lăn lộn , trông rất đẹp mắt .
 
 	Phương Vận ở chót hết viết đến: Trong Khổng thành thu , làm này quyển sách , lòng nhớ Ngọc Hoàn .
 
 	Tiếp theo , khiến cho người khiếp sợ một màn xuất hiện , tất cả chữ viết vậy mà rời đi mặt giấy , bay ở giữa không trung , những thứ này màu đen giấy mạ vàng chữ không ngừng ở trên trời bay lượn , như Tái Tạo da chim chóc đồng dạng , sau đó nối thành một đường vây quanh Phương Vận xoay quanh , qua một lúc lâu mới về đến trang giấy bên trên .
 
 	Phương Vận thấy , những thứ kia chữ viết rơi vào trang giấy sau vậy mà xiêu xiêu vẹo vẹo , sau đó bọn họ nghịch ngợm uốn tới ẹo lui . Qua một lúc lâu mới về đến vị trí cũ .
 
 	"Chữ viết nhảy múa ! Thứ tư dị tượng !"
 
 	Lần này không phải là Từ Quân một người mở miệng , mà là mấy trăm người cùng nhau mở miệng .
 
 	Trừ Hung Quân , tất cả mọi người đều đứng lên .
 
 	Hiện trường lần nữa yên lặng như tờ , này văn tình cảm chi đầy đặn dược nhiên trên giấy . Nhất là văn bên trong khoát đạt cùng cuối cùng chúc phúc ngữ điệu . Lập tức để cho cả thủ từ ý cảnh thẳng lên bầu trời đêm .
 
 	Rất nhiều Đại Nho há miệng , muốn bình luận một phen . Về sau lại chán nản  im lặng , trấn quốc còn có thể bình luận một phen , Nhưng cái này truyền thiên hạ từ thiên , ít nhất phải bán thánh điểm bình luận mới được .
 
 	Dẫn chương trình đang muốn mở miệng tán dương Phương Vận . Lại đột nhiên im lặng , kinh nghi bất định lui về phía sau , Phương Vận người phía sau cũng đi theo lui về phía sau , cơ hồ tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Phương Vận trước mặt .
 
 	Bởi vì Phương Vận trước mặt đột nhiên xuất hiện cao cở một người địa bàn hình dáng trăng sáng , sáng tỏ sáng ngời .
 
 	Ở xa xôi Ngọc Hải Thành Phương gia , Dương Ngọc Hoàn đang ôm Tiểu Hồ Ly , ngồi ở trong viện trên ghế đang nhìn bầu trời ngắm trăng .
 
 	Ngọc Hải Thành cách Khổng thành không tới vạn dặm . [ Thủy Điều Ca Đầu ] thanh âm cũng truyền tới , Dương Ngọc Hoàn ngay từ đầu hơi nghi hoặc một chút , nghe được cuối cùng , mơ hồ có chút thương cảm .
 
 	Tiểu Hồ Ly lại cùng gắn vui mừng mà tựa như . Từ Dương Ngọc Hoàn trong ngực chạy trốn ra ngoài , đứng thẳng thân thể trên đất huơi tay múa chân , còn bất chợt cùng Dương Ngọc Hoàn trao đổi ánh mắt , giống như là đang nói: Nhìn ta ah nhìn ta a, là không phải là cùng từ thảo luận đồng dạng , nhảy múa biết rõ ảnh?
 
 	Dương Ngọc Hoàn bị khả ái Tiểu Hồ Ly chọc cho vui vẻ cười lên , đang muốn mở miệng , kinh ngạc thấy trước mắt vậy mà xuất hiện một vòng mâm hình dáng trăng sáng , đứng thẳng ở trước mặt , mà trăng sáng trong , Phương Vận đang đứng ở một cái bàn án về sau, cầm trong tay bút lông nhìn về phía nơi này .
 
 	"Ríu rít !" Tiểu Hồ Ly hưng phấn cơ hồ điên rồi , trực tiếp xông vào trăng sáng trong .
 
 	Nô Nô nháy một cái ánh mắt , phát hiện thân thể của mình giống như không giống nhau , thành do ánh trăng tạo thành ánh sáng , ngoại hình ngược lại giống nhau như đúc .
 
 	Nó nhìn chung quanh , phát hiện đi tới một chỗ địa phương xa lạ , nơi này tựa hồ là một chỗ đài cao , dưới đài có vô số người , hơn nữa đều ở đây tò mò nhìn bản thân .
 
 	"Nô Nô?" Phương Vận vòng qua bàn , nghi ngờ nhìn Tiểu Hồ Ly .
 
 	Nô Nô ngửa đầu nhìn một cái , lập tức toét miệng cười lên , sau đó chợt giật mình nhảy lên đến Phương Vận trong ngực , Phương Vận gấp vội vươn tay ôm lấy , lại phát hiện trên tay không có cảm giác nào , tựa hồ thật là làm không đến đụng phải .
 
 	Nô Nô vững vàng đứng ở hắn trên tay , Nô Nô tựa hồ cũng cảm giác xúc cảm khác thường , cúi đầu nhìn một chút , sau đó quơ quơ đầu nhỏ không thèm nghĩ nữa tại sao , ngửa đầu nhìn Phương Vận , ríu rít kêu , thanh âm vô cùng rõ ràng , giống như đang hỏi: Nhớ ta không? Nhớ ta không? Nhớ ta không? Nói ah !
 
 	Phương Vận khoái trá địa cười lên , nói: "Muốn chết ta rồi !"
 
 	Nô Nô lập tức nheo lại mắt , đầy mặt hạnh phúc địa hướng Phương Vận trong ngực chui .
 
 	Phương Vận ôm Tiểu Hồ Ly , nhìn về phía trăng sáng ở bên trong, hướng Dương Ngọc Hoàn chiêu tay , nói: "Ngọc Hoàn ngươi cũng tới ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đến nay hồ đồ lấy , biết Phương Vận sẽ không lừa gạt mình , vì vậy hai tay khẽ nâng váy , tiểu tâm dực dực đi qua trăng sáng .
 
 	Ở xuyên qua trăng sáng trong quá trình , Dương Ngọc Hoàn thân thể cũng theo đó biến hóa , do thực thể hóa làm lý do ánh trăng tạo thành đục quang thể , giống như giữa tháng đi ra tiên tử , càng thêm minh diễm động lòng người .
 
 	Ở Dương Ngọc Hoàn xuất hiện ở trên đài cao thai đồng thời , kia mâm hình dáng trăng sáng biến mất .
 
 	Phương Vận vốn là xem quen rồi Dương Ngọc Hoàn , Nhưng giờ phút này ánh trăng hơn Dương Ngọc Hoàn một loại tiên nữ ưu nhã , thần bí , trong trẻo lạnh lùng Kazumi lệ , một thân quần dài , đơn giản một cái sống sờ sờ giữa tháng tiên tử , để cho Phương Vận thoáng như trong mộng .
 
 	"Ngươi đi một vòng ta xem một chút ." Phương Vận đưa tay bỉ hoa .
 
 	Dương Ngọc Hoàn còn hồ đồ lấy , nàng xưa nay nghe Phương Vận lời mà nói..., nhẹ nhàng nguyên xoay người , tóc dài phất phới , chéo quần tung bay , ánh trăng điểm một cái .
 
 	Nhìn Dương Ngọc Hoàn , mỗi người đều cảm giác nàng chiếu rọi thế giới .
 
 	Chờ Dương Ngọc Hoàn chuyển xong , toàn trường giống như bị cho nổ đồng dạng .
 
 	"Thường Nga !"
 
 	"Phương Vận ngươi thật lợi hại , đem Thường Nga đều triệu hoán đi ra rồi!"
 
 	"Còn có thỏ ngọc ! Thật là đáng yêu !" Một cô gái lớn tiếng gọi .
 
 	"Chúng ta người đọc sách nhiều nhất cùng hoa khôi uống chút rượu , Phương Vận khen ngược , một bài từ liền đem Thường Nga cấp mời ra được , đây mới là nhân trung chi long ah ! Đây mới là phong lưu cảnh giới tối cao !"
 
 	"Phương Vận tất nhiên là Văn Khúc tinh hạ phàm , trừ hắn ra , ai có thể đem Quảng Hàn Cung tiên tử mời tới !"
 
 	"Các ngươi nhìn , Mông gia người đều cùng thấy quỷ tựa như , Phương Vận hồng nhan tri kỷ là Thường Nga , hắn Mông gia coi là cái gì? Ha ha ha ! Thống khoái !"
 
 	"Nhất định là Thường Nga , liền thỏ ngọc đều có !"
 
 	"Phương Vận sau này sẽ là ta cả đời mẫu mực !"
 
 	Từ Quân nghi ngờ nói: "Dưới ánh trăng mỹ nhân , đây là loại thứ năm dị tượng?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn hai tay uốn éo ở chung một chỗ , xấu hổ mà cúi thấp đầu , nàng ở xoay quanh quá trình mới biết chung quanh có mấy trăm ngàn người , tựa hồ cũng có thể thấy bản thân .
 
 	Phương Vận nhìn thẹn thùng Dương Ngọc Hoàn . Có chút khó có thể tin , nghĩ thầm: Bài ca này vậy mà thành dị giới bản đồng thời toàn tức thực cảnh hình chiếu nghi (dụng cụ)? Hơn nữa kèm theo đẹp đồ chức năng?
 
 	"Trung thu khoái trá ." Phương Vận mỉm cười nhìn Dương Ngọc Hoàn .
 
 	"Ríu rít ríu rít !" Tiểu Hồ Ly cũng trầm bồng du dương kêu lên .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cái này mới ngẩng đầu lên , nhẹ giọng hỏi: "Hừm. Bất quá đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta cũng không rõ lắm , bất quá tựa hồ cái này đầu [ Thủy Điều Ca Đầu ] có đặc biệt công hiệu . Câu kia 'Ngàn dặm chung thiền quyên' trong . Thiền quyên chính là trăng sáng , đem ngươi đưa tới . Trên người ngươi ánh sáng càng ngày càng nhạt . Chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ biến mất ."
 
 	"À?" Dương Ngọc Hoàn khẽ hô một tiếng , sau đó trên mặt thoáng qua lau một cái ý xấu hổ , tiến lên một bước đưa tay ra , nhẹ giọng nói ."Ta nhớ ngươi lắm ."
 
 	Phải mỹ nhân ưu ái , Phương Vận mừng rỡ , cũng đưa tay ra , hai người nắm , mặc dù không cảm giác được đối phương , nhưng lại tình ý sâu đậm .
 
 	Tông Ngọ Đức ở một bên hỏi: "Phương trấn quốc , Thường Nga nhũ danh là Ngọc Hoàn?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn buột miệng cười . Vội vàng dùng một cái tay che miệng .
 
 	Phương Vận cười hướng trên đài người giới thiệu: "Đây là ta xuất giá thê tử , Dương Ngọc Hoàn ."
 
 	Kia dẫn chương trình đưa tay đem khuếch đại âm thanh ốc biển đưa tới Phương Vận trước mặt , nói: "Ngươi chính là cùng người ở dưới đài giải thích đi."
 
 	Phương Vận cái này mới hướng dưới đài nhìn , phía dưới một mảnh vui mừng . Thỉnh thoảng truyền tới "Thường Nga " " thỏ ngọc " " Văn Khúc tinh" đợi tiếng kêu .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , lấy tay nắm cả Dương Ngọc Hoàn eo, nói: "Chư vị trung thu mạnh khỏe , đây là ta xuất giá thê tử , Dương Ngọc Hoàn ."
 
 	Một người kêu lên: "Thì ra là Phương Vận thê tử là Thường Nga hạ phàm ! Không trách hai người ở đêm thất tịch thời điểm dẫn động Ngưu lang Chức Nữ tinh !"
 
 	"Thì ra là như vậy ! Không trách Phương Vận nói Mông Thánh thế gia không bằng Dương Ngọc Hoàn một chén dược thang , người ta thê tử là Thường Nga hạ phàm , Mông Thánh thế gia thế nào so với?"
 
 	"Thường Nga tỷ tỷ !"
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , tất cả nói là Dương Ngọc Hoàn , vẫn là bị người làm thành Thường Nga .
 
 	Dưới đài lại có người tranh luận nảy sinh Dương Ngọc Hoàn có phải hay không Thường Nga , kết quả có người lấy Nô Nô là thỏ ngọc làm bằng cớ , lời thề son sắt nói nhất định là Thường Nga .
 
 	Lý Phồn Minh bên người đại thỏ tử nghe được , không phục lắm , sau đó cách hơn một trượng khoảng cách nhảy tới đài cao , so với bình thường Yêu binh đều khỏe mạnh , đứng thẳng thân thể , đứng ở bên đài cao hướng về phía tất cả mọi người lay động móng vuốt , giống như đang nói: Ta mới là thỏ ngọc ! Ta mới là thỏ ngọc ! Đó là hồ ly ! Là hồ ly !
 
 	Lý Phồn Minh nhìn nó kia thân thể to lớn , tay nâng trán đầu thấp giọng nói: "Ngươi là ăn quá no thỏ ngọc ."
 
 	Đột nhiên , tất cả mọi người cảm thấy không khí nhẹ nhàng rung một cái , sau đó một cổ khôi hoành vĩ ngạn khí tức từ phía trên thiên không truyền tới .
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại , chỉ thấy một đạo xa so với trước kia bất kỳ lần nào nguyệt hoa chiếu sáng đều to cột sáng bắn thẳng đến mà xuống, trước cột ánh sáng bởi vì quá nhỏ quá xa , không ai có thể thấy rõ đến từ trăng sáng , nhưng lần này mỗi người đều rõ ràng thấy một đạo lớn ánh trăng cột ánh sáng từ trên mặt trăng phát ra , xuyên qua không biết bao nhiêu vạn dặm , rơi vào trong Khổng thành .
 
 	Cả tòa Khổng thành đều bao phủ ở màu bạc trắng dưới ánh trăng .
 
 	Ánh trăng nhanh chóng co rúc lại , cuối cùng thu liễm ở trên đài cao , sau đó chia thành năm phần .   
 
 	Nhan Vực Không bọn bốn người nguyệt hoa muốn so với trước kia tất cả mọi người nồng , dù là Mặc Sam mấy người thi từ tài khí không bằng trước cái đó Cử Nhân tài khí nhiều, nhưng bây giờ hạ xuống nguyệt hoa đều so với trước kia nhiều lắm, đều so với trước kia nồng , có thể nói vượt xa bình thường minh châu , đến gần vô hạn trấn quốc .
 
 	Bốn người này trên người nguyệt hoa nữa nồng cũng là hơi mờ đấy, bốn người vốn hẳn nên cao hứng , nhưng bọn họ đều ngơ ngác nhìn rơi vào Phương Vận trên người nguyệt hoa .
 
 	Toàn trường một lần nữa yên lặng lại .
 
 	Bao phủ Phương Vận nguyệt hoa quá nhiều quá đậm , lại là đục màu trắng bạc , từ bên ngoài căn bản không thấy được bên trong Phương Vận , Dương Ngọc Hoàn cùng Tiểu Hồ Ly .
 
 	"Chuyện này. .. Nhiều như vậy nguyệt hoa , dù là gấp hai lần truyền thiên hạ cũng không đạt tới chứ? Ít nhất phải bán thánh mới có cơ hội lấy được , Văn vương thế gia như vậy chịu?" Từ Quân nói.
 
 	"Không đúng! Năm người không có mời nguyệt hoa trên trời hạ xuống , là nguyệt hoa tự đi hạ xuống , chỉ sợ cũng không phải là Văn vương thế gia ban cho ."
 
 	Từ Quân bất đắc dĩ nói: "Tự dẫn nguyệt hoa , thứ sáu dị tượng? Ta nhất định là say !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      