         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 819: Quen thuộc cùng xa lạ
 
 	Long mã hào xa hàng rơi trên mặt đất, Phương Vận lên xe ngựa, phía trước phương đoàn xe dưới sự hướng dẫn, lái qua ba dặm, đi tới trước cửa thành.
 
 	Cửa thành nội dân chúng tự phát nhường ra một con đường, đứng ở hai bên ngẩng đầu ngóng trông.
 
 	Đột nhiên, long mã dừng lại, Phương Vận hướng nhìn ra ngoài.
 
 	Huyện viện quân Ôn Cố xuất hiện ở ngoài của sổ xe, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Ty chức gặp qua Huyện lệnh đại nhân."
 
 	"Có chuyện mời nói." Phương Vận nhìn ngoài của sổ xe Ôn Cố, nhớ lại tại thư sơn ảo cảnh trung gặp phải rất nhiều chuyện.
 
 	Tại thư sơn ảo cảnh trung, Phương Vận lần đầu tiên thụ thương ngay cách Ninh An Huyện chỗ không xa, tại thư sơn ảo cảnh thi đình trung, Phương Vận đồng dạng là tại Ninh An Huyện đảm nhiệm đại Huyện lệnh.
 
 	Cái chỗ này, những này nhân, Phương Vận vừa xa lạ có quen thuộc.
 
 	Quen thuộc là bởi vì từng tại thư sơn trong hoàn cảnh trải qua, xa lạ là bởi vì lần đầu tiên chân chính đến nơi đây, hơn nữa ảo cảnh trung trải qua rất nhiều chi tiết đều là hư huyễn, giống là người khác nói cố sự, rất nhiều đều bị tỉnh lược, thậm chí có thể là giả. Chỉ có số ít kinh lịch thập phần chân thực, như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.
 
 	Thư sơn thần diệu khó lường, nhưng cũng không phải là không gì làm không được, dường như Sử gia lịch sử trường hà, có vô số nhánh sông, nếu đang tu luyện sử đạo lực lượng thời gian tiến nhập sai lầm lịch sử trường hà nhánh sông, ý nghĩa tử vong.
 
 	Thư sơn chỉ là căn cứ bộ phận đã biết Ninh An Huyện tình huống thôi diễn đến tiếp sau phát sinh tất cả, một ít chuyện trọng yếu, Phương Vận tự mình kinh lịch, này không trọng yếu sự, Phương Vận tuy rằng cảm thấy trải qua, thực tế cũng không có kinh lịch, mà là thư sơn đem đơn giản kinh lịch hóa thành ký ức đưa vào hắn văn cung.
 
 	Cho dù là như vậy, Phương Vận vậy từ thư sơn ảo cảnh trung đã biết hữu quan Ninh An Huyện rất nhiều chuyện. Có một sự tình thậm chí ngay cả quân đội tình báo cùng âm thầm lệch Ninh An Huyện quan viên cũng không biết.
 
 	Tại thư sơn ảo cảnh trung, cái này Ôn Cố, có một phi thường trí mạng ham mê. Phương Vận ngay từ đầu cũng không biết. Nhưng ở chiến bại bị vấn tội sau, Ôn Cố chính mồm nói ra!
 
 	Ôn Cố là một vị qua tuổi bốn mươi trung niên tiến sĩ, một thân bạch y kiếm phục đã rửa đến phát cũ, thần sắc đạm nhiên, tràn ngập phong độ của người trí thức chất, đây là đang văn viện nhiều năm thành quả.
 
 	Ôn Cố không chỉ có khí chất thật tốt, tướng mạo vậy viễn siêu thường nhân. Là là chân chánh mỹ nam tử.
 
 	"Khởi bẩm Huyện lệnh đại nhân, Ninh An Huyện là bắc biên trọng trấn. Cùng yêu man thù sâu như biển, rất nhiều bách tính thân hữu đều chết vào yêu man thủ, ty chức kiến nghị đại nhân chỉ cho phép hơn mười yêu man tư binh vào thành, còn lại tư binh nên lưu ở ngoài thành phó thành." Ôn Cố đạo.
 
 	Phương Vận biết thánh nguyên đại lục phó thành đại cũng là vì trú quân. Tránh cho quấy rầy bách tính sinh hoạt.
 
 	Phương Vận đạo: "Bản quan yêu man tư binh bất quá bốn trăm, số lượng cũng không nhiều, không ảnh hưởng toàn cục."
 
 	"Dân làm quý. Nếu yêu man quấy nhiễu đến Ninh An Huyện cư dân, ngài dân sinh cùng khoa thành tích có thể sẽ rơi chậm lại. Huống chi, ngài đã có tròn hai nghìn yêu thiết kỵ binh, quân đội tùy ý tại phồn hoa trên đường phố đi lại, cái này đã không tầm thường. Hơn nữa yêu man, càng thêm không thích hợp." Ôn Cố đạo.
 
 	"Nga, bản quan đã biết. Tiếp tục đi về phía trước sao." Phương Vận đạo.
 
 	"Thế nhưng, ngài càng đi về phía trước, liền vào thành."
 
 	"Ân. Ta biết."
 
 	"Thế nhưng, hạ quan lấy không ủng hộ yêu man tư binh vào thành." Ôn Cố đạo.
 
 	"Đề nghị của ngươi rất tốt, cùng bản quan dàn xếp xuống tới lo lắng nữa việc này."
 
 	Ôn Cố ngây ngẩn cả người, lặng lẽ nhìn Phương Vận, hắn đã nhìn ra Phương Vận ý đồ, tha.
 
 	Đem thuộc hạ công văn gác lại không tha. Đây là rất nhiều quan viên thường làm sự, hơn nữa một khi gặp chuyện không may. Có thể lợi dụng các loại phương pháp tách ra hãy để cho thuộc hạ gánh chịu trách nhiệm.
 
 	"Đi thôi đi thôi, đừng lại ở bên ngoài." Ngao Hoàng không nhịn được đuổi đi Ôn Cố.
 
 	"Hạ quan cáo từ." Ôn Cố mặt không chút thay đổi nhìn Ngao Hoàng liếc mắt, yên lặng ly khai.
 
 	Đoàn xe tiếp tục tiền tiến, đi vào cửa thành sau, Phương Vận đi tới đầu xe, nhìn phía trước hắc áp áp đoàn người.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, Phương Vận đó là bổn huyện Huyện lệnh, còn xin Ninh An Huyện phụ lão hương thân nhiều hơn tương trợ!" Phương Vận mỉm cười thiệt trán xuân lôi, hướng Ninh An Huyện dân chúng ôm quyền thăm hỏi.
 
 	Hai bên đường phố nhân quần trong nháy mắt sôi trào, bọn họ cũng mặc kệ cái gì tả tướng thái hậu, cũng không quản triều đình chi tranh, nhưng đều biết Phương Vận văn danh cùng công lao!
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	"Mặc lâm thư viện học sinh phùng hà cám ơn phương hư thánh!"
 
 	"Thỉnh phương hư thánh kế tục sát yêu diệt man, cho nhà ta nhân báo thù!"
 
 	"Vạn thắng! Phương Vận bất bại!"
 
 	"A. . ."
 
 	Một ít nữ tử hoàn toàn mất đi ngôn ngữ năng lực, ngoại trừ thét chói tai chính là thét chói tai, thậm chí có mấy cái nữ tử thậm chí hưng phấn đã hôn mê, bị gia nhân vội vội vàng vàng đưa đến phụ cận y quán.
 
 	Tất cả những người này mặt mày hồng hào, hai mắt chiếu sáng.
 
 	Rất nhiều trải qua chiến tràng lão quân nhân kích động nhất, bọn họ vì nước nhiều năm, bội phục nhất chính là Phương Vận loại này có chân chính công lao nhân, thu phục một châu, nói riêng về công lao Phương Vận đã vượt qua đương triều sở hữu quan viên. Có chút cũ nhân lão được hô bất động, giơ quải trượng để cho mình con cháu hô.
 
 	Này trẻ tuổi người đọc sách lại hưng phấn nhất, từ Phương Vận hoành không xuất thế, bọn họ từng nguyệt đều muốn học tập mấy thủ Phương Vận thơ từ văn, hơn nữa 《 văn báo 》 cùng 《 thánh đạo 》 luân phiên xuất hiện, rất có chu vi tất cả những người này không ngừng nghị luận Phương Vận chuyện tích, bọn họ đối phương vận đã đạt được chân chính sùng bái trạng thái.
 
 	Còn có này mông đồng nhóm, một mực học tập 《 Tam Tự kinh 》, chỉ cần thấy được sách giáo khoa là có thể nhìn thấy Phương Vận hai chữ, hiện tại chính mắt thấy được Phương Vận xuất hiện, thực sự vô pháp bảo trì tâm tính bình tĩnh. Phương Vận, tại trong lòng bọn họ đã trở thành vĩ đại nhất dốc lòng nhân vật.
 
 	Phương Vận một mực đầu xe hướng chúng nhân thăm hỏi, gật đầu mỉm cười.
 
 	Nhìn từng cái khuôn mặt xa lạ, nhìn từng cái đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, Phương Vận cảm thấy trong lòng tràn đầy lực lượng.
 
 	Dương Ngọc Hoàn ngồi ở bên trong xe, nhìn Phương Vận bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài.
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ, ngài vì sao thở dài?" Tô Tiểu Tiểu nhẹ giọng hỏi.
 
 	Dương Ngọc Hoàn mỉm cười, nói: "Tiểu vận theo đuổi là thánh đạo, nhưng là vì thi đình, hắn chuyện cần làm càng ngày càng nhiều, trong đó có thật nhiều là hắn không muốn làm, nhưng nhất định phải làm. Này đều là hắn thánh đạo chi lộ thượng ắt không thể thiếu kinh lịch. Ta. . . Chẳng qua là cảm thấy hắn quá mệt mỏi. Mỗi lần ban đêm tỉnh lại, ta đều sẽ thấy hắn đang đi học. Hắn. . . Cần phải nghỉ ngơi một chút."
 
 	Tô Tiểu Tiểu gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta vậy cảm giác Phương công tử hắn quá bận rộn. Mỗi ngày chỉ ngủ một canh giờ, còn muốn không ngừng đọc sách, còn muốn làm rất nhiều chuyện, đúng thân thể có lớn lao tổn thương, thậm chí được giảm thọ, đây là y gia trong sách nói. Ngươi có thời gian khuyên hắn một chút, hắn nghe lời của ngươi nhất."
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhỏ khẽ lắc đầu, nói: "Ta không có khuyên hắn."
 
 	"Vì sao?" Tô Tiểu Tiểu không gì sánh được sai biệt.
 
 	"Bởi vì a, ta cảm giác được, hắn cũng nghĩ tới theo cuộc sống nhàn nhã, cũng muốn thanh sắc khuyển mã, bất quá, hắn đã như vậy bận rộn, như thế bất sợ thương thân giảm thọ, tự nhiên là đang làm so với tăng thọ mệnh rất có ý nghĩa sự. Ta không rõ hắn vì sao làm như vậy, nhưng hắn mình nhất định biết."
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn Phương Vận bóng lưng, ánh mắt càng ôn nhu.
 
 	Tiểu hồ ly nhẹ nhàng dùng đầu cọ theo Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Tô Tiểu Tiểu nhìn Dương Ngọc Hoàn khuôn mặt, hiểu rất nhiều chuyện. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      