         
 ----------------------
 Chương 229: Bút Lão
 ----o0o----
 
 Converted by: free_account
 Thời gian: 00 : 06 : 02
 
               	Chương 229: Bút Lão
 
 	Không cần Phương Vận hạ lệnh, tất cả mọi người hành động lên.
 
 	Hai con Ngưu Man đem cùng Khuyển Yêu đem xông thẳng đi qua, mà còn lại cử nhân một bên chạy một bên xuất khẩu thành chương đọc tụng chiến thơ từ tấn công về phía hung quân.
 
 	Phương Vận liền nói: "Chúng ta chỉ đang tiêu hao hung quân đồ vật, tuyệt đối không thể cùng hắn liều mạng, chỉ cần bức ra hắn các loại thủ đoạn, thắng lợi liền thuộc về chúng ta!"
 
 	Đồng thời một người dùng Yêu Ngữ đối với Dị Mộc hô to: "Lấy cát đất bao trùm hỏa diễm, phối hợp hơi nước có thể ngăn trở dầu hỏa hỏa diễm!"
 
 	Những kia Dị Mộc Yêu Soái nghe hiểu được Yêu Ngữ, lập tức lan truyền cho còn lại Dị Mộc, liền thấy Dị Mộc dồn dập lợi dụng cát đất bao trùm thân thể, cấp tốc ma sát đi trên người dầu hỏa.
 
 	"Hủy ta thánh khư đại kế, món nợ này ta tất cùng các ngươi toán rõ ràng!" Hung quân sống nhờ Linh Báo nói xong, trảo dưới xuất hiện một cái cái chặn giấy, cái kia cái chặn giấy rất nhanh hình thành tiến sĩ đi nhanh thơ sức mạnh, liền thấy Linh Báo quanh thân cuồng phong gào thét, liền muốn chạy trốn.
 
 	Thế nhưng, một nhánh bạch quang bút lông tự Thụ Sơn trung phi ra, điểm ở Linh Báo bầu trời, Linh Báo phòng hộ cùng đi nhanh chiến thơ từ sức mạnh lập tức tan rã.
 
 	Hàn Thủ Luật thở nhẹ một tiếng: "Đó là. . . Bút Lão?"
 
 	Phương Vận lập tức hướng về Thụ Sơn nhìn tới, liền thấy một cao một thước quang thụ xuất hiện ở phía trước, cùng Dị Mộc không giống, này thụ do không minh bạch bạch quang tạo thành, thân cây còn có một lão già mặt.
 
 	Này Thụ Lão Nhân dưới chân giẫm một nhánh mục nát bút lông.
 
 	Phương Vận trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới này Bút Lão dĩ nhiên nắm giữ tương tự văn tâm "Ăn nói bừa bãi" năng lực, trực tiếp xóa đi người khác sức mạnh, này có thể so với phổ thông Bút Lão càng mạnh mẽ hơn, giá trị còn ở đại nho văn bảo bên trên.
 
 	Linh Báo nhìn thấy Bút Lão, trong mắt loé ra một vệt không tha cùng phẫn hận, sau đó trùng Phương Vận đẳng người giận dữ hét: "Này Bút Lão lẽ ra thuộc về ta! Phương Vận, ta hiện tại giết không chết ngươi, nhưng ta chung quy sẽ đem ngươi táng ở thánh khư!"
 
 	Hung quân vừa nói, dưới chân xuất hiện một mảnh to bằng bàn tay tàn tạ màu vàng nhạt tờ giấy, sau đó cái kia tờ giấy trung phi ra một "Thuyền" tự, cấp tốc hóa thành một chiếc dài ba trượng kim quang Ngư Thuyền, mang theo hung quân trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Những kia cử nhân chiến thơ từ rơi vào kim quang trên thuyền, đều bị trên thuyền kim quang sức mạnh gạt ra.
 
 	"Đại nho chân văn tàn trang! Không trách hung quân sức lực như thế đủ!" Lý Phồn Minh giật mình nhìn cái kia thuyền cùng mặt trên hung quân Linh Báo.
 
 	Đại nho chân văn. Vi nói đại nghĩa, tự tự trở thành sự thật.
 
 	Tất cả mọi người không thể không từ bỏ công kích, lấy bọn họ sức mạnh bây giờ, không thể loại bỏ đại nho chân văn sức mạnh. Dù cho lực lượng này cũng không hoàn chỉnh.
 
 	Phương Vận nhưng sửng sốt, hung quân tàn trang mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ quen thuộc, ở mảnh này tàn trang xuất hiện đồng thời, sách lạ trong thiên địa ( Đào Hoa Nguyên Ký ) tàn trang nhẹ nhàng chấn động một chút.
 
 	Phương Vận lập tức nhớ lại, ( Đào Hoa Nguyên Ký ) có hai nơi nhắc tới thuyền, vừa bắt đầu Vũ Lăng người ở tiến vào chốn đào nguyên thời điểm, có một câu "Liền xá thuyền, từ khẩu vào", mà văn chương cuối cùng Vũ Lăng người rời đi chốn đào nguyên thời điểm, cũng có một câu "Vừa ra. Đến thuyền" .
 
 	Sách lạ trong thiên địa ( Đào Hoa Nguyên Ký ) tàn thiên là trước một phần tàn thiên, mà hung quân trong tay hẳn là cuối cùng tàn thiên đi âm nhân . Làm tú tài thời điểm, Phương Vận từng đem mình Tài Khí đưa vào tàn trang "Thuyền" tự bên trong, có thể Tài Khí quá ít, suýt chút nữa bị tàn trang hút khô Tài Khí. Nhưng trở thành cử nhân sau Tài Khí tăng nhiều, có cơ hội lợi dụng.
 
 	Phương Vận lập tức rõ ràng, hung quân ở tiến vào thánh khư trước liền đem tự thân bàng đại tài khí đưa vào ( Đào Hoa Nguyên Ký ) văn tự bên trong, vì lẽ đó dù cho này hung quân phân thần sức mạnh tầng thứ chỉ ở cử nhân văn vị, chỉ cần Tài Khí tính chất tương đồng, cũng có thể thôi phát đại nho chân văn tàn trang. Có điều hắn cũng vẻn vẹn có thể thôi phát tàn trang sức mạnh, nếu là hoàn chỉnh đại nho chân văn. Dù cho hung quân bản thân đều chỉ có thể miễn cưỡng thôi thúc.
 
 	"Hiện tại các ngươi rời xa Phương Vận, còn có cơ hội sống sót rời đi thánh khư, lại để ta gặp được các ngươi trợ giúp Phương Vận, các ngươi hết thảy cho Phương Vận chôn cùng!" Hung quân nói xong, liền muốn cưỡi kim quang Ngư Thuyền rời đi, thế nhưng. Cái kia Bút Lão nhắm ngay hung quân chỉ tay.
 
 	Một nhánh màu trắng quang bút đột nhiên xuất hiện ở kim quang Ngư Thuyền bầu trời, màu trắng quang bút nhẹ nhàng một vệt, kim quang Ngư Thuyền lập tức tan rã.
 
 	Răng rắc. . . Cái kia Bút Lão dưới chân bút lông nứt ra, mà Bút Lão cũng biến thành lờ mờ, những kia Dị Mộc cành cây kịch liệt bắt đầu run rẩy. Mọi người dù cho không hiểu Dị Mộc giao lưu phương thức, cũng có thể cảm nhận được chúng nó bi thương.
 
 	"Động thủ!" Phương Vận một bên hướng về xe đẩy truyền vào Tài Khí tăng nhanh tốc độ, một bên xuất khẩu thành chương đọc tụng ( Thạch Trung Tiến ), hắn không có lấy văn chương viết, không có hiển hiện nguyên tác Bảo Quang, thậm chí cũng không có thơ Hồn Bảo quang, nhưng ( Thạch Trung Tiến ) nhưng ẩn chứa thơ hồn sức mạnh, liền thấy một bức to lớn cung tên nổi giữa không trung, đột nhiên bắn ra một nhánh khoảng một trượng cự tiễn bay về phía hung quân.
 
 	Mũi tên này uy lực so với phổ thông cử nhân chiến thơ càng mạnh hơn, hung quân dưới chân lập tức hiện lên một cái tiến sĩ phòng hộ văn bảo, hình thành mạnh mẽ lồng phòng hộ sau, lại thu hồi ẩm giang bối.
 
 	( Thạch Trung Tiến ) bị tiến sĩ văn bảo sức mạnh đỡ.
 
 	"Ngươi văn bảo vô cùng, nhưng Tài Khí có tận! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi Tài Khí có thể đủ bao nhiêu lần văn bảo!" Phương Vận nói, tiếp tục sử dụng ( Thạch Trung Tiến ), ( mưa gió mộng chiến ) tuy rằng mạnh, nhưng ở không có Nhược Thủy tình huống trái lại không bằng ( Thạch Trung Tiến ) tiết kiệm Tài Khí.
 
 	Những kia cử nhân lần thứ hai khởi xướng công kích, một nhóm người xuất khẩu thành chương, mà một nhóm người khác thả xuống thác bản bắt đầu lý luận suông, những người này mỗi người đều có văn bảo bút cùng Yêu Huyết mực, lý luận suông hình thành chiến thơ từ uy lực mạnh hơn xa xuất khẩu thành chương.
 
 	Rất nhiều Dị Mộc giết hướng về hung quân, tốc độ của bọn họ không nhanh, nhưng rễ cây thật dài, có thể vứt ra hơn mười trượng, còn có Dị Mộc lấy rễ cây cuốn lên tảng đá ném mạnh hướng về hung quân.
 
 	Đang lúc này, Ngưu Sơn hô to: "Không được, thụ tiếu vang lên, hung thụ muốn trở về!"
 
 	"Trước tiên giải quyết hung quân lại nói!" Phương Vận nói.
 
 	Hung quân Báo Nhãn bên trong né qua phẫn nộ cùng vẻ lo lắng, cuối cùng bất đắc dĩ mà không tha mà liếc mắt nhìn Thụ Sơn cùng Bút Lão, cực kỳ chật vật thở dài một hơi, đại nho chân văn tàn trang lần thứ hai bay ra, một "Mê" tự hóa thành đầy trời sương mù, ngăn cản tầm mắt mọi người.
 
 	Này sương mù cực kỳ nặng nề, mỗi người đều cảm thấy hô hấp không khoái, chúng cử nhân lục tục dùng ( Đại Phong ca ) cũng không cách nào xua tan.
 
 	"Phương Vận, ta sẽ trở về tìm được ngươi rồi!" Hung quân hô một tiếng, đau lòng mà lấy ra một cái Kỳ Dị văn bảo, thân thể hóa thành Trường Hồng chớp mắt bay xa.
 
 	Mấy cái con cháu thế gia ánh mắt khẽ nhúc nhích, tay đặt ở chính mình hàm hồ bối trên, tựa hồ đang do dự cái gì, lúc đó bọn họ bị yêu man vây nhốt, Lý Phồn Minh sử dụng tuổi thọ tiêu hao Bích Huyết Đan Tâm sau, bọn họ cũng từng như vậy do dự.
 
 	Lý Phồn Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Quên đi, có thể đem hung quân làm cho dùng ra hai lần đại nho chân văn tàn trang đã đạt đến mục đích, hắn cũng không đủ thời gian ôn dưỡng đại nho chân văn, tấm kia tàn trang ở thánh khư bên trong không thể lại dùng, hắn lần chạy trốn này e sợ cũng dùng đặc biệt đào mạng đồ vật, sợ bị cái kia Dị Mộc Đại Yêu vương lần theo. Đáng tiếc trưởng bối ban tặng ta một chữ chân văn đang trốn về thôn trang thời điểm dùng mất rồi, không phải vậy có thể cản hắn cản lại."
 
 	Phương Vận cũng biết có mấy người không cam lòng dùng bảo mệnh thủ đoạn, nói: "Đã như vậy thì thôi, các ngươi hướng về mịa nó long, đồng thời nhanh chóng thoát ly sương mù khu vực sau đó rời đi rừng cây, không nên bị đầu kia Dị Mộc Đại Yêu vương gặp được. Phá hoại hung quân kế hoạch chính là chúng ta thu hoạch lớn nhất, không muốn lưu luyến nơi này bảo vật, đi!"
 
 	Mọi người dồn dập hướng về Phương Vận dựa vào, có thể coi khoảng cách không đủ ba thước, mọi người không thể không chăm chú tụ tập cùng một chỗ, chậm rãi đi ra phía ngoài.
 
 	Đi rồi mấy chục tức, một tiếng nói già nua từ phía sau truyền đến: "Chư vị Nhân Tộc bằng hữu dừng chân đô thị tàng thật."
 
 	Phương Vận nghi hoặc không rõ, thanh âm này là Yêu Ngữ, Dị Mộc không thể nói ra được đến, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, đoán được là cái kia Bút Lão.
 
 	Cái kia Bút Lão âm thanh lần thứ hai truyền đến: "Các ngươi xưng là hung quân người để tâm hiểm ác, ý chí không gần như chỉ ở lão hủ, không gần như chỉ ở Dị Mộc chi bảo, càng ở đi về long đồi nơi sâu xa đường nối."
 
 	Phương Vận đẳng người giật mình lẫn nhau nhìn, không nghĩ tới hung quân dĩ nhiên biết nơi này có đi về long đồi đường nối, đây chính là Kinh Thiên Đại Bí Mật.
 
 	Bao năm qua đến yêu man người tam tộc tuy rằng thường xuyên có người tiến vào long đồi, nhưng đều chỉ ở ngoại vi đảo quanh, căn bản là không có cách tiến vào nơi sâu xa, bởi vì đều nói long đồi nơi sâu xa Tiềm Tàng đáng sợ Hung Vật, có người thấy tận mắt một con Long Trảo từ long đồi dò ra lại thu hồi, mà cái kia Long Trảo che kín bầu trời, có tới dài trăm dặm.
 
 	Bút Lão tiếp tục nói: "Cái kia hung quân nếu dám vào long đồi nơi sâu xa, tất vì đó bên trong bảo vật, các ngươi đã đã cứu chúng ta, cũng vì không cho bảo vật bị hung quân được, ta cho phép các ngươi lợi dụng đường nối tiến vào long đồi nơi sâu xa. Bộ tộc ta Thánh Thụ sản Thánh Quả, có thể đưa các ngươi một viên, rời đi long đồi thời điểm như gặp phải Linh Cốt, có thể cùng chúng nó trao đổi, để bọn họ đưa các ngươi ra long đồi. Nhớ kỹ, Linh Cốt giảo hoạt, không bình yên rời đi long đồi, tuyệt không muốn đem Thánh Quả cho bọn họ."
 
 	Mọi người tụ tập cùng một chỗ, nhìn nhau một cái.
 
 	Cái kia Ngưu Sơn la lớn: "Nhưng là Bút Lão? Chúng ta tinh yêu man bộ tộc Nguyệt Hoàng ở đây, ngươi nếu dối gạt Nguyệt Hoàng, Nguyệt Thần sẽ hạ xuống Thần Phạt."
 
 	"Ha ha, ta vốn là già yếu không thể tả, lại vạch trần đại nho chân văn sức mạnh, sắp tử vong, hà tất lừa các ngươi? Chính là cái kia cái ghế bên trên người Nguyệt Hoa rất nhiều, lại không ham muốn bộ tộc ta bảo vật, ta mới đồng ý để cho các ngươi đi vào long đồi nơi sâu xa." Cái kia Bút Lão âm thanh hòa ái.
 
 	Phương Vận nhìn về phía những người khác, nhiều cử nhân gật đầu.
 
 	"Hung Vật thị sát, Linh Cốt giả dối, mực nữ ngây thơ, Bút Lão tầm nhìn, nghiễn quy sự ngu dại. . . Chưa từng Bút Lão hại người nghe đồn, ngược lại có một ít người đến Bút Lão giúp đỡ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nếu là hung quân muốn chiếm được vật, chúng ta không thế hắn lấy đi, quá hợp không nổi hắn!"
 
 	"Nói chính là!" Mọi người cười lên.
 
 	Phương Vận lập tức cất cao giọng nói: "Tạ Bút Lão, kính xin Bút Lão dẫn đường."
 
 	"Đi trước đến Thánh Thụ dưới." Bút Lão nói.
 
 	Mọi người xoay người hướng về Thánh Thụ đi đến, không lâu lắm thoát ly sương mù, giờ khắc này ở vào Thánh Thụ tán cây dưới, Thánh Thụ phảng phất có sức mạnh thần kỳ, sương mù không cách nào bao phủ thân cây.
 
 	Một nhánh khắp nơi nứt ra bút lông nổi giữa không trung, ngòi bút hướng dưới, một nửa trong suốt Thụ Lão Nhân đứng trên đầu bút.
 
 	Mọi người chắp tay hành lễ.
 
 	Thụ lão khẽ gật đầu, sau đó xoay người phi hành.
 
 	"Các ngươi theo ta."
 
 	Mọi người theo Bút Lão cất bước.
 
 	Lý Phồn Minh không nhịn được, cung kính mà hỏi: "Bút Lão tiên sinh, cái kia long đồi nơi sâu xa đến cùng có gì vật? Thật sự cất giấu một con mấy ngàn dặm trường long thánh?"
 
 	"Ta sao biết được? Ngươi xem ta như gặp long thánh dáng vẻ sao?"
 
 	"Khặc khặc, ta chính là vừa hỏi. Vậy ngài nhất định biết long trong vách núi có gì bảo vật chứ?"
 
 	"Hừ, bên trong ngoại trừ tảng đá, liền hoa hoa thảo thảo đều là bảo vật, kỳ thực có tảng đá cũng là bảo vật, liền xem các ngươi nhãn lực." Bút Lão chắp tay sau lưng, hơi không kiên nhẫn.
 
 	Lý Phồn Minh cười hì hì nói: "Bút Lão, ta chỗ này có một nhánh văn bảo bút, không bằng ngài cầm dùng?"
 
 	"Hừ, ngươi có Bán Thánh văn bảo bút ta lập tức di cư trong đó, phụng ngươi làm chủ!"
 
 	Lý Phồn Minh á khẩu không trả lời được, mọi người âm thầm cười.
 
 	
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      