         	"Hai vị yêu vương đây là ..." Phương Vận đầy đầu Nguyệt Vệ , Nguyệt Hoàng , Nguyệt Thần di vật , Nguyệt Tương Thần Thạch vân vân, căn bản không để ý hai đầu yêu vương suy nghĩ gì .
 
 	Viên Yêu Vương ngượng ngùng cười hắc hắc nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ , ngài địa vị so với Đại yêu vương còn cao , không sai biệt lắm tương đương với các ngươi nhân tộc văn tông , hoặc là yêu giới yêu hoàng , ngài biết chưa?"
 
 	"Địa vị là hư đấy, thực lực mới là thật . Ta còn là Cảnh Quốc văn nhân gương mẫu , nhưng lại chỉ chỉ là Cử Nhân ." Phương Vận nói.
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ ngồi ở vị trí cao mà không tự mãn , thật là ta Yêu Man Nhân tam tộc mẫu mực , bội phục bội phục !" Viên Yêu Vương nói.
 
 	Hùng yêu Vương không bằng Viên Yêu Vương như vậy biết nói chuyện , không ngừng gật đầu cười ngây ngô .
 
 	Phương Vận lập tức hiểu , nói: "Hai vị tìm ta có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, hai vị giúp ta đại mang , chỉ cần ta đủ khả năng , nhất định tương trợ ."
 
 	Viên Yêu Vương mừng rỡ , nói: "Cám ơn yêu hoàng bệ hạ ! Người xem , Nguyệt Thần di vật biến mất , ngài có thể không thể giúp một tay viết một tờ giấy , liền nói chuyện này cùng chúng ta hai yêu không liên quan? Nếu là ngài không viết , chúng ta chỉ sợ sẽ bị xử tử ."
 
 	"Không sẽ nghiêm trọng như vậy chứ? Hai vị dù sao cũng là yêu vương ."
 
 	Viên Yêu Vương nói: "Nếu là nhà các ngươi Nhân Tộc Đại học sĩ vứt bỏ Khổng Thánh trọng yếu di vật , xử lý như thế nào?"
 
 	"Đày đi biên cương , muôn đời không được trở về ." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta yêu tộc so với Nhân Tộc tàn khốc hơn , ngài nhất định biết . Cho nên xin ngài nhất định phải giúp một tay , như có cơ hội , chúng ta nhất định hậu báo !" Viên Yêu Vương nói.
 
 	"Dù sao cũng là ta phải chỗ tốt , nếu là một cái nhấc tay , vậy ta liền nói rõ một chút ." Phương Vận nói xong , buông xuống bày bản bắt đầu viết sách , nói rõ hai vị yêu vương không chỉ có không sai ngược lại trợ giúp bản thân .
 
 	Viết xong , Phương Vận đem tờ giấy đưa cho Viên Yêu Vương .
 
 	"Cám ơn Nguyệt Hoàng bệ hạ !" Viên Yêu Vương mừng rỡ như điên .
 
 	"Không cần khách khí , chỉ cần chính ta tại đệ nhất Tinh Thành thời điểm các ngươi cấp chút phương tiện là được rồi . Đúng rồi , các ngươi nơi này có không có yêu tộc sách?"
 
 	"Có ! Chúng ta viên tộc liền phụ trách ghi chép sửa sang lại yêu tộc lịch sử cùng điển tịch , ngài muốn nhìn? Ta đây sẽ để cho con cháu của ta mang ngài đi . Không phải là ta không nghĩ tự mình cùng ngài cùng đi , ta còn muốn đi thứ ba Tinh Thành bẩm báo hôm nay tường tình ."
 
 	"Không quan hệ . Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện . Ta muốn hỏi hỏi tuệ tinh hành lang khi nào mở ra?" Phương Vận nói.
 
 	"Tuệ tinh hành lang đại khái sẽ ở trong vòng hai ngày mở ra , thời gian cụ thể không cách nào xác định , bởi vì vốn là do Yêu Tổ tự mình nắm trong tay , bây giờ chúng ta chỉ có thể đợi thời cơ tốt nhất ."
 
 	"Lần này đại khái sẽ có bao nhiêu Yêu Man Nhân tham gia?"
 
 	"Nhân Tộc chỉ có các ngươi ba mươi mấy , nhưng Yêu Man hai tộc chỉ sợ gặp qua ngàn . Chờ các ngươi rời đi tuệ tinh hành lang về sau, thứ Nhị Tinh thành sẽ có mới Yêu Man tiến vào , đến lúc đó sẽ có bao nhiêu ta liền không cách nào xác định ."
 
 	"Hả? Hai thành đô có thể vào?"
 
 	"Tuệ tinh hành lang bay đến thứ hai trên thành thiên không về sau, lực lượng sẽ tăng nhiều , vậy thì không phải là khảo nghiệm yêu tướng , mà là khảo nghiệm Yêu Soái . Bất quá đến lúc đó tiến vào Yêu Man mặc dù mới có lợi . Nhưng sẽ không trở thành Tinh Chi Vương ."
 
 	"Kia tuệ tinh hành lang rốt cuộc có gì bí mật?"
 
 	Viên Yêu Vương cười nói: "Ta viên tộc trông coi yêu tộc điển tịch , rõ ràng nhất . Căn cứ Cổ Yêu suy đoán , kia tuệ tinh hành lang nồng cốt chính là một mảnh đặc thù mảnh vỡ ngôi sao , Yêu Tổ không cách nào lợi dụng , dứt khoát cải tạo thành tuệ tinh hành lang , hy vọng có cơ hội để cho Yêu Man đạt được bên trong lực lượng . Bất quá cụ thể là người nào Tinh Thần mảnh vụn , kia không phải là chúng ta có thể biết được đấy."
 
 	"Thì ra là như vậy ! Không trách đạt tới tuệ tinh hành lang cuối liền có thể xưng là Tinh Chi Vương , nguyên lai là có thể lấy được một bộ phận mảnh vỡ ngôi sao lực lượng ." Phương Vận nói.
 
 	Viên Yêu Vương gật đầu một cái , nhìn chung quanh . Thấp giọng nói: "Ngài tiến vào tuệ tinh hành lang về sau, nhất định phải cùng những khác Nhân Tộc ở chung một chỗ , nếu là phát hiện có Huyết Yêu Man có thể đi tới chỗ sâu nhất ngồi lên Tinh Chi Vương Tọa , lập tức bóp vỡ băng thạch chạy trốn !"
 
 	"Cái gì là băng thạch?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tiến vào tuệ tinh hành lang sau cũng có thể phải một khối băng thạch . Một khi gặp phải nguy hiểm , có thể rời đi , vốn là Yêu Tổ dùng tới bảo vệ người tham dự đích thủ đoạn . Bất quá kể từ Yêu Tổ sau khi mất tích , băng thạch lực lượng yếu bớt . Cần chậm chạp phóng ra , nếu là ở băng thạch lực lượng hoàn toàn phóng ra trước bị cắt đứt , kia băng thạch làm mất đi tác dụng "
 
 	"Thì ra là như vậy . Ta nhớ kỹ rồi ."
 
 	Viên Yêu Vương thấp giọng dặn dò: "Tuệ tinh hành lang cộng phân bảy đoạn , đề nghị ngươi đến thứ năm hành lang liền dừng lại , không muốn nữa liều lĩnh . Bởi vì Top 5 đoạn hành lang không thể chém giết , bất kỳ công kích người khác hành động cũng sẽ bị hành lang lực lượng thanh trừ . Nhưng từ thứ sáu hành lang bắt đầu , liền có thể vì tranh đoạt Tinh Chi Vương mà chém giết ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nếu là liền thứ sáu hành lang cũng không dám bước vào , có thể nào phải Tinh Chi Vương?"
 
 	Viên Yêu Vương do dự một chút , khẽ thở dài: "Đã ngài đã cứu ta , vậy ta liền không nữa giấu giếm , lần này tuệ tinh hành lang , Nhân Tộc không có bất kỳ cơ hội , bởi vì trong yêu tướng thập đại Thánh tử có tám vị đã đến đây, trong đó có ba vị Thánh tử thiên phú không có ở đây yêu hoàng dưới, đều có đại thánh chi tiềm lực !"
 
 	"Mạnh như vậy?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Các ngươi Nhân Tộc trải qua tích lũy , gần mấy thập niên nhân tài xuất hiện lớp lớp , đại hữu trung hưng thế đầu , chưa tới mấy thập niên thậm chí có thể tái hiện trăm nhà đua tiếng . Yêu giới lại tăng thêm một bậc ! Yêu hoàng lấy sức một mình áp đời trước Tứ Đại Tài Tử cũng không nhắc lại , yêu hoàng dưới Thánh tử thiên tài bối xuất , hai năm qua yêu hoàng hung uy thu liễm cũng là biết những thứ kia hậu bối có thể vượt qua hắn ."
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới thanh đồng cửa lớn trước một con Yêu Hoàng Kim Vệ nói qua , chỉ cho phép thập đại Thánh tử tiến vào , xem ra yêu hoàng cũng không dám đắc tội quá nhiều Yêu Man .
 
 	"Thì ra là như vậy , vậy lần này vào tuệ tinh hành lang Thánh tử ai xuất sắc nhất?"
 
 	"Lang man Thánh tử cùng Tam Hoàng Tử đã có thể nói một đời thiên tài , nhưng còn có ba vị yêu tướng Thánh tử so với lang man Thánh tử xuất sắc hơn , thậm chí có thể nói ổn áp lang man Thánh tử !"
 
 	"Đều là ai ?" Phương Vận liền vội vàng hỏi .
 
 	"Một vị là giao thánh chi tử , bị giao thánh ban tên cho Đấu Cực , bởi vì này con giao long ra đời thời điểm , Thất Tinh Bắc Đẩu cùng yêu giới sáng nhất sao Bắc Cực đồng thời chấn động , trời sanh sao động , cố ban tên cho Đấu Cực ."
 
 	Phương Vận thần sắc nghiêm túc , gật đầu nói: "Đấu Cực cùng chấn động , tám sao vang liên tục , điện thiểm vạn dặm hai khắc phương dừng lại , ta nghe nói qua , ở yêu tộc danh tiếng thậm chí so với Nhan Vực Không ở nhân tộc danh tiếng đều lớn hơn, không nghĩ tới hắn cũng tới ."
 
 	Yêu Man có hay không cường đại , ra đời thời điểm lấy sao động làm tiêu chuẩn .
 
 	"Vị thứ hai là Long man nhân , Long lĩnh , hắn có Long tộc huyết mạch , nhưng lại có nhiều loại con lai , thân thể mạnh như dãy núi , hắn tổ linh là một con rất quái lạ cốt long , thập phần cường đại , không kém chút nào Đấu Cực ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta đây cũng chưa nghe nói qua . Xem ra hắn một mực sống ở yêu giới ."
 
 	"Vị thứ ba chính là một con Chim yêu , được đặt tên là Ưng Viêm , nó là ban ngày ra đời , Thái Dương Chân viêm thẳng vào nó trứng ở bên trong, khiến cho hắn không giải thích được liền đạt được một tia phượng hoàng huyết mạch , tự phá xác lên, thân thể liền bị ngọn lửa bao vây , sâu ưng thánh yêu thích ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta nghe nói qua yêu tộc ra khỏi một con có phượng hoàng huyết mạch ưng yêu , nói phải là hắn ."
 
 	"Cái này tam đại Thánh tử như có thể thuận lợi lớn lên , đều có đại thánh chi tư . Thậm chí có thể cao hơn một bước . Ngươi nếu không phải như ba vị này Thánh tử , tiến vào thứ sáu hành lang là một con đường chết , nếu như ngươi không kém gì ba vị này Thánh tử , ở tuệ tinh hành lang kết thù , ngày sau ngươi không có một ngày yên tĩnh; nếu như ngươi mạnh hơn ba vị Thánh tử , đưa bọn họ giết chết , tương đương với đồng thời đắc tội tam tộc yêu thánh , vẫn là một con đường chết ."
 
 	"Không trách ngươi không để cho ta đi thứ sáu hành lang . Trừ ba vị này Thánh tử , còn có những khác Thánh tử đều không yếu. Yêu Man hai tộc lực lượng vốn là so với chúng ta Nhân Tộc cường đại , ở tuệ tinh hành lang bọn họ cũng tựa hồ có tính áp đảo lực lượng . Bất quá , theo ta được biết , điểu tộc cùng Long tộc quan hệ rất ác liệt chứ?"
 
 	"Đúng. Long tộc cho là bầu trời cùng biển rộng đều là Long tộc đấy, nhưng điểu tộc cho là bầu trời là điểu tộc đấy, cho nên hai tộc lúc đó có ma sát , mà giao long ở vào thời điểm này tất nhiên sẽ giúp Long tộc . Cho nên cùng điểu tộc kết làm đại thù . Thật ra thì yêu giới các tộc giữa đều có mâu thuẫn , nặng nhẹ bất đồng mà thôi . Bất quá , nếu là một tộc cùng ngươi nổi lên xung đột . Bộ tộc khác vẫn là giúp bọn hắn có thể lớn, cái này ngươi phải hiểu được ."
 
 	"Ta biết , cám ơn ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói , biết rất nhiều có liên quan tuệ tinh hành lang chuyện tình .
 
 	Sau đó , Viên Yêu Vương đem Phương Vận cùng mọi người an bài xong chỗ ở , để cho hắn một con vượn yêu Hầu điệt tử mang một đội vượn yêu tướng bảo vệ Phương Vận , cũng cho phép Phương Vận tiến đến viên tộc trông coi điển tịch thất .
 
 	Phương Vận tiến vào điển tịch thất về sau, lập tức bắt đầu dựa theo loại chọn lựa , chuyên chọn những thứ kia ghi lại viễn cổ yêu tộc lịch sử vật , sau đó lấy đọc nhanh như gió tốc độ đọc , phàm là nhìn hắn trôi qua sách , đều sẽ xuất hiện tại Kỳ Thư Thiên Địa trong .
 
 	Đáng tiếc những sách này đều là yêu tộc vật , cũng không thể trực tiếp thu vào Kỳ Thư Thiên Địa , Phương Vận chỉ có thể nhìn hết mới có thể thu nhận sử dụng .
 
 	Bởi vì không biết tuệ tinh hành lang khi nào mở ra , Phương Vận mỗi đọc canh ba chuông, liền nhanh chóng tiểu thụy nửa khắc đồng hồ , tránh khỏi đột nhiên tiến vào tuệ tinh hành lang sau tinh lực chưa đủ .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi , Phương Vận nhìn sách càng ngày càng nhiều , đối với yêu tộc yêu giới hiểu cũng càng ngày càng nhiều .
 
 	Hợp quyển sách trước , Phương Vận đang muốn nhỏ nữa ngủ nửa khắc đồng hồ , kia vượn yêu hầu đi tới , nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ , bằng hữu của ngài xảy ra chuyện , là ta chiếu cố không chu toàn , xin ngài thứ tội ."
 
 	Phương Vận đứng lên , hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Trước quay về chổ ở !"
 
 	Vượn yêu hầu vừa đi vừa nói: "Lang man Thánh tử cùng Long man tộc Long lĩnh là bạn tốt , nghe nói ngươi đoạt lang man tộc Nguyệt Tương Thần Thạch , Long lĩnh dẫn người tìm ngươi , nhưng đụng phải Hàn Thủ Luật đám người , nói ngươi không có ở . Long lĩnh xưa nay nóng nảy , mắng to ngươi , Hàn Thủ Luật giận phản bác mấy câu , vậy mà Long lĩnh đột nhiên xuất thủ xé toang Hàn Thủ Luật chân , nghênh ngang mà đi ."
 
 	"Cái gì ! Những khác Cử Nhân đâu này? Các ngươi Tinh Yêu Man liền cho phép Huyết Yêu Man ở Tinh Thành trong hành hung?" Phương Vận chất vấn .
 
 	Vượn yêu hầu bất đắc dĩ nói: "Những khác Cử Nhân ở phòng khác không có thể kịp thời chạy tới . Còn hành hung ... Hắn dù sao cũng là yêu thánh chi tử , trừ phi trong thành yêu vương hạ lệnh , nếu không chúng ta không thể bắt hắn . Nếu là bình thường Huyết Yêu Man làm như vậy , chúng ta sớm ngay tại chỗ giết chết !"
 
 	"Kia Nguyệt Hoàng thân phận là hay không đủ bắt hắn?"
 
 	"Long lĩnh nếu là dám ở Tinh Thành tập kích ngài , chúng ta tất nhiên sẽ hắn liền đánh chết , nhưng hắn tổn thương chính là bình thường Nhân Tộc , miễn cưỡng là nguyệt binh , vậy chúng ta liền không có biện pháp bắt hắn ."
 
 	"Đã như vậy , ngươi triệu tập nhân mã , cùng đi với ta tìm Long lĩnh !"
 
 	"Chuyện này. .. Thật ra thì ngài không cần thiết vì ngoại nhân cùng Thánh tử Long lĩnh kết thù ."
 
 	"Hắn không là người ngoài , mới vừa gặp mặt liền nguyện ý cho ta [ thánh khư bí lục ] , ta trúng độc sau không chút do dự đem trân quý giao long châu cho ta ăn , thậm chí biết ta hàm hồ bối không chứa nổi quá nhiều vật , cố ý trước tiên đem ẩm giang bối cho ta , huống chi , hắn đã bái ta làm thầy ! Yêu tộc lấn đệ tử ta , ta có thể nào không ra tay !"
 
 	Vượn yêu hầu bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy , vậy ta đây đi ngay điều tập nhân thủ , chỉ cần ngài cùng hắn tranh đấu bị thương , chúng ta liền có lý do bắt lấy hắn !"
 
 	Vượn yêu hầu vừa dứt lời , chỉ thấy một đạo ngàn dặm ánh sao cầu dài hạ xuống từ trên trời , rơi vào Tinh Thành núi đỉnh núi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      