 Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1205: Sa tộc điều kiện

Sau lại, nhân tộc y gia cẩn thận nghiên cứu kình yêu hình thành Long Tiên Hương, coi đây là cơ sở nghiên cứu ra rất nhiều có kỳ dị công hiệu đồ vật, tỷ như khai trí linh hương, hộ đảm hương nang, hoạt huyết linh cao chờ một chút.

Bất quá Long Tiên Hương không thích hợp nhân tộc phụ nữ có thai, bởi vì máu lưu động nhanh hơn hội dẫn đến sanh non, yêu tộc thân thể cường tráng, không quan tâm loại này tác dụng phụ.

Long Tiên Hương chế phẩm là chúng thánh thế gia đứa bé chuẩn bị vật, rất nhiều hài tử từ cương sanh ra được bắt đầu, ngay châm khai trí linh hương trong hoàn cảnh sinh trưởng, thẳng đến thập bát tuế mới bỏ dở.

Hộ đảm hương nang tùy thân đeo, có thể vững chắc văn cung cùng văn đảm, niên thường lâu ngày tác dụng cực đại. Nhân tộc y gia đã thí nghiệm qua, tư chất giống nhau đều văn vị nhân, kinh lịch hai mươi năm sau, có hộ đảm hương nang nhân văn đảm cảnh giới chưa chắc càng cao, nhưng văn đảm càng kiên cố hơn, tài khí càng thêm ngưng thật, liên văn cung trưởng thành đều có ưu thế.

Kình yêu phong thánh hậu, rất khó hình thành Long Tiên Hương, cho nên thánh Long Tiên Hương cực kỳ hiếm thấy.

Nói như vậy, nhân tộc trưởng thành đến mười sáu tuổi, khai trí linh hương tác dụng hội thật to yếu bớt, quá hai mươi mấy ở một có ảnh hưởng, bởi vì khai trí linh hương chỉ đối phát dục trung nhân tộc hữu hiệu.

Mà nếu quả dụng thánh Long Tiên Hương coi như chủ dự đoán chế thành khai trí linh hương, gọi là khai trí thánh hương, đối con người khi còn sống đều có hiệu!

Phổ thông khai trí linh hương chỉ có thể kích phát nhân tộc tiềm lực, tác dụng thực tế ∧ có hạn mức cao nhất, nhưng khai trí thánh hương không giống với, nhân tộc chỉ cần sử dụng, vô luận niên kỷ nhiều, linh trí luôn luôn sẽ không ngừng trưởng thành.

Nhân tộc nghìn năm, chỉ có Khổng Thánh Tôn Tử tức á thánh Tử Tư Tử đã từng nhận được hai khối dưa hấu lớn thánh Long Tiên Hương, cuối cùng chế thành hai trăm chú khai trí thánh hương. Trong đó Khổng Tử thế gia cùng Tử Tư Tử thế gia đều lưu năm mười chú, đưa đến thánh viện năm mười chú coi như có công người đọc sách khen thưởng, cuối cùng năm mười chú thì bán cho cái khác chúng thánh thế gia, làm cho Tử Tư Tử thế gia tài phú bạo tăng.

Khai trí thánh hương tác dụng lớn nhất chính là cho trẻ tuổi đại nho sử dụng, thu được cao hơn linh trí, do đó có lớn hơn cơ hội phong thánh.

Đáng tiếc. Hiện tại nhân tộc hai trăm căn khai trí thánh hương toàn bộ dùng hết, chỉ có thông thường khai trí linh hương.

Năm ngoái Phương Vận cùng thánh khư bạn bè nói chuyện trời đất thời gian hoàn đề cập tới, nếu là hiện tại nhân tộc còn khai trí thánh hương, thánh viện nhất định sẽ ban cho Phương Vận.

Phương Vận tỉ mỉ nhìn chằm chằm những thứ này thánh Long Tiên Hương.

Long Tiên Hương phi thường đặc biệt, cương hình thành hậu tác dụng không lớn, hơn nữa còn là màu đen. Chỉ có trải qua nước biển không ngừng ngâm tẩy, tự nhiên loại trừ tạp chất, nhan sắc mới có thể càng ngày càng cạn.

Phẩm chất càng cao Long Tiên Hương, cần nước biển tẩy thời gian càng lâu, tượng phổ thông cá voi Long Tiên Hương, chí ít cần trăm năm mới có thể hình thành bạch sắc Long Tiên Hương, mà yêu vương Long Tiên Hương chí ít cần vạn năm mới có thể thành bạch sắc, ngũ vạn năm trình bán trong suốt bạch sắc, trạng như mỹ ngọc.

Những thứ này thánh vị Long Tiên Hương. Chí ít cần năm mười thời gian vạn năm mới có thể trở nên như vậy trong suốt trắng noãn.

Năm đó Tử Tư Tử lấy được Long Tiên Hương cũng chỉ là thông thường bạch sắc, tịnh đục.

Trước mắt Long Tiên Hương tồn tại vượt lên trước năm mười vạn năm, hơn nữa một mực trong nước biển, một khi xuất ra tới, đủ để cho yêu giới cùng nhân tộc tất cả thánh vị điên cuồng.

Nếu như chỉ là phổ thông kình thánh thánh Long Tiên Hương ngược lại cũng thôi, nhưng này chút Long Tiên Hương dĩ nhiên là thánh vị long kình Long Tiên Hương, có kình tộc cùng long tộc song trọng lực lượng, giá trị là phổ thông thánh Long Tiên Hương gấp trăm ngàn lần!

Phương Vận chưa từng nghe nói qua nhân tộc hoặc yêu giới đã từng nhận được thánh vị long kình thánh Long Tiên Hương.

Có thể ở chỗ này. Có chừng thất khối khổ không đồng nhất thánh Long Tiên Hương, nhỏ nhất đầu người khổ. Lớn nhất có chừng một người cao!

Đủ để chế thành mấy lấy vạn kế khai trí thánh hương!

Phương Vận tâm niệm vừa động, dòng nước thúc hắn nhằm phía chỗ ấy, hắn thanh thất khối Long Tiên Hương tất cả thu được ẩm giang bối trung, sau đó đối sa yêu môn đạo: "Cái này thất khối chính là trong truyền thuyết thánh Long Tiên Hương, đối với ta rất hữu dụng. Các ngươi cần gì? Nói một chút coi."

Sa yêu môn ý thức được Phương Vận được cực tốt bảo vật, một ít sa yêu lên cho lòng tham. Ánh mắt chớp động, nhưng suy nghĩ một chút lại khôi phục bình thường, văn tinh long tước có thể so với long hình con san hô địa vị càng cao, nếu như bị thương văn tinh long tước, toàn bộ sa tộc tất nhiên sẽ bị diệt tộc.

Bạch sa vương mỉm cười. Đạo: "Bọn ta không muốn bất luận cái gì thù lao, chúng ta muốn là, nếu ngài có thể dẫn chúng ta rời đi nơi này, chỗ trả giá cao thấp hơn ngài mang đi bảo vật, ngài phải dẫn chúng ta đi ra ngoài, làm sao?"

"Hảo!" Rất nhiều sa yêu theo đều trầm trồ khen ngợi, bạch sa vương nói lên điều kiện này so với bất luận cái gì bảo vật đều trọng yếu hơn.

Tại trong biển rộng du lịch, là sa yêu trong huyết mạch vĩnh viễn không thể xóa nhòa khát vọng, bọn họ đời đời truyền thừa, phần này khát vọng không chỉ không có tiêu thất, ngược lại tại từ từ làm sâu sắc.

Phương Vận nhíu mày, điều kiện này nhìn qua rất dễ làm được, kì thực vừa vặn tương phản, loại này đại giới là không có tiêu chuẩn, khả năng chính mình cảm thấy nỗ lực rất nhỏ đại giới là có thể cứu ra bọn họ, nhưng trên thực tế gặp phải không thể dự đoán biến hóa, có lẽ sẽ nỗ lực giá cao thảm trọng.

"Ta càng hy vọng dụng thần vật trao đổi, tỷ như long thánh máu, long thánh lân phiến chế thành tấm chắn." Phương Vận nói xong nhìn những thứ này sa yêu, chính mình được giành phong hư thánh hậu, tứ hải long cung đều đưa không ít bảo vật.

"Không, chúng ta không cần bảo vật, chỉ cần đại hải!" Hôi sa vương đạo.

"Đúng, chúng ta muốn hải dương!" Sa đăng theo hô lớn.

Nhìn một đôi sung mãn mong đợi ánh mắt, Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta đáp ứng chư vị, nếu như ta trả giá cao nhỏ ta mang đi bảo vật, có cơ hội, ta nhất định nhiên mang bọn ngươi ly khai trấn tội điện."

"Đa tạ tinh long tước điện hạ!" Rất nhiều sa yêu đại hỉ.

"Ai, ta trước còn tưởng rằng các ngươi thành thật, hiện tại mới hiểu được các ngươi cũng không ngốc." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu.

Rất nhiều sa yêu vui sướng cười rộ lên, không ngừng dụng đuôi phát bọt nước.

Phương Vận muốn không có thời gian, rất nhanh nhìn một lần những thứ kia, có không ít thứ rất trân quý, tỷ như một đoạn cổ yêu bán thánh vũ khí, có thể vật kia hơn ba mươi trượng dài, ẩm giang bối Ronald Reagan bản không chứa nổi.

Vài món nhỏ hơn bảo bối, Phương Vận không khách khí nhận lấy, tỷ như nhất phiến long thánh lân phiến, phương viên hơn một trượng, đủ để cho Mặc gia chế tạo ra nhất kiện cường đại long lân áo giáp, vô luận là chính mình xuyên còn là cho tư binh xuyên đều phi thường thích hợp.

Bất quá ít nhất phải yêu vương hoặc Đại học sĩ mới có thể xuyên, bằng không tự thân sẽ bị bên trong ẩn chứa long thánh lực lượng thương tổn được.

Còn có nhất khỏa đã trở thành hoá thạch trứng rồng, hơn nữa còn là chân long đản, phi thường hiếm thấy, Phương Vận vậy thu nhập ẩm giang bối trung.

Trừ lần đó ra, đồ đạc hoặc là quá lớn, hoặc là Phương Vận vậy không nhận ra là cái gì, mà ẩm giang bối không gian không nhiều lắm, không thể làm gì khác hơn là buông tha.

"Chúng ta đi bối tộc bộ lạc, sau đó tới long cốt san hô chỗ ấy lấy long cốt san hô kim, hậu các ngươi nói cho ta biết đi thông trấn tội chính điện phương hướng." Phương Vận ngồi ở thủy vương tọa thượng, sau lưng bát đối dòng nước phun ra, rất nhanh về phía trước.

Này sa yêu hâm mộ nhìn Phương Vận, cảm giác Phương Vận so với bọn hắn du động càng có khí thế.

Bạch sa vương đạo: "Ngoại trừ không thể vào trấn tội chính điện, toàn bộ chỉ bằng vào điện hạ phân phó."

Tam đầu yêu vương dẫn đường, Phương Vận tại trung, đại lượng sa yêu tại hậu, hạo hạo đãng đãng đi trước bối tộc tụ tập địa.

Quá nửa canh giờ, phía trước đột nhiên truyền đến chói tai ốc biển thanh.

"Lập tức dừng lại! Nơi này là bối tộc lãnh địa, nếu dám can đảm tiền tiến, ngay tại chỗ giết chết!"

Phương Vận tò mò nhìn phía trước, năm trăm trượng bên trong căn bản nhìn không thấy bối yêu, không biết bọn họ là như thế nào phát hiện.
 