         	Bích lục trên cỏ , đứng đầy thân mặc màu đen bào tân khoa Cử Nhân . ?..
 
 	"Khúc huynh khách khí ."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời , thì có một nhóm người lớn khom lưng trí tạ .
 
 	"Gia Quốc Điền Kính Nghĩa , cám ơn Phương Văn hầu !"
 
 	"Cốc Quốc Đoạn Cư cám ơn Phương trấn quốc !"
 
 	"Khải quốc ..."
 
 	Chỉ thấy hơn hai vạn hắc bào Cử Nhân liên tiếp khom lưng thăm hỏi , cao giọng trí tạ , úy vi tráng quan .
 
 	Không chỉ hắn nước Cử Nhân , liền Cảnh Quốc những châu khác cùng kinh thành Cử Nhân cũng cùng nhau hướng Phương Vận trí tạ . Trong đó rất nhiều Cử Nhân dù là vốn là có thể lên Thư Sơn , cũng vẫn trí tạ .
 
 	Phương Vận một mực ôm quyền hoàn lễ .
 
 	Một bên Cử Nhân nói: "Phương huynh không cần hoàn lễ , Thư Sơn đối với ta người đọc sách trợ giúp không phải chuyện đùa , mỗi một vị lên Thư Sơn Cử Nhân , vô luận ở sau này Tiến sĩ thử vẫn là về sau Thánh Đạo phương diện , đều vượt xa chưa từng ra Thư Sơn đấy. Ngài chính là bọn họ nửa lão sư ."
 
 	"Đó là tự nhiên , năm nay trèo lên Thư Sơn Cử Nhân số lượng cơ hồ tương đương với năm trước gấp mười lần , vì ta Nhân Tộc bằng thêm bao nhiêu Thư Sơn Cử Nhân? Nếu là ta Nhân Tộc hàng năm cũng có thể có như thế nhiều Cử Nhân lên Thư Sơn , không nói đạp bằng yêu giới , ít nhất tiêu diệt thánh nguyên đại lục Yêu Man dễ dàng !"
 
 	Chờ mọi người lục tục tạ xong, Phương Vận mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào , chư vị Cử Nhân đều là cố gắng có được , ta bất quá gặp đúng thời mà thôi . Tốt lắm , Thư Sơn lập tức liền muốn bắt đầu , các vị chuẩn bị xong ." Rất nhiều Cử Nhân rụt một cái thân thể , thậm chí có mấy cái Cử Nhân khẽ hô mà bắt đầu..., liên tiếp lui về phía sau .
 
 	"Thứ quỷ gì?"
 
 	"Gió này thế nào như vậy trách !"
 
 	"Chắc là Kỳ Phong ! Không muốn kêu la om sòm !"
 
 	Mọi người đang nghị luận , Nhược Thủy Hà bên trên xuất hiện nhiều ngồi cầu nổi . Sau đó , trước đã tới Thư Sơn Cử Nhân dưới chân , nhiều hơn một đoàn màu trắng tường vân .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một chút dưới chân tường vân , sau đó thân thể của mình bị tường vân nâng lên , chậm rãi lên cao .
 
 	Hơn ba vạn người Cử Nhân ở bên trong, ở tú tài thử lúc trải qua Thư Sơn chỉ hơn ba ngàn người .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn , chỉ thấy phía dưới các Cử nhân vô cùng hâm mộ ngước đầu nhìn lên . Rất nhiều người nhẹ giọng khen ngợi , bởi vì ở bên ngoài chỉ có Trạng nguyên cùng Đại học sĩ mới có thể một bước lên mây .
 
 	Sở hữu tường vân lên tới cùng đệ nhất núi cân bằng thời điểm liền dừng lại kéo lên , bắt đầu tiến lên phi hành , tất cả mọi người ở thống nhất trên bình diện .
 
 	3000 đóa tường vân bay qua Nhược Thủy Hà , bay đến đệ nhất núi thời điểm , hơn bốn trăm đóa tường vân rơi xuống , đại biểu những người này lần đầu tiên trèo lên Thư Sơn thời điểm chỉ đạt tới đệ nhất núi .
 
 	Sau đó , hơn hai ngàn đóa tường vân lần nữa lên cao . Lên tới đệ nhị sơn độ cao , tiếp theo lại bay đến đệ nhị sơn , lần này ước chừng 2400 đóa mây trắng rơi xuống . Dù là thập quốc Nhân Tộc đều biết Phương Vận ở tú tài thử thời điểm liền thông qua đệ tam sơn , rất nhiều người vẫn là sợ hãi than .
 
 	Ba vạn Cử Nhân vốn là thập quốc đồng bối bên trong người xuất sắc , mà 3000 mây trắng Cử Nhân càng là trong đó tinh anh , nhưng ba ngàn người trong chỉ có Phương Vận một người tiếp tục tại lên cao .
 
 	Rất nhiều Cử Nhân trong lòng rõ ràng , chớ nói Phương Vận tại lần này lên Thư Sơn trong riêng một ngọn cờ . Dù là cùng từ cổ chí kim sở hữu lên Thư Sơn Cử Nhân so với , cũng là ưu tú nhất người kia .
 
 	Bởi vì hắn ở tú tài lúc đã vượt qua đệ tam sơn !
 
 	Ngàn năm ung dung chỉ một người .
 
 	Phương Vận mây trắng đi tới thứ tư phía sau núi , cũng không có rơi xuống , mà là lại một lần nữa lên cao , lên tới thứ năm núi độ cao .
 
 	Tiếng kinh hô nối thành một mảnh , ngoại giới đều nói Phương Vận là qua đệ tam sơn . Có thể chưa từng có ai nói qua Phương Vận thậm chí ngay cả thứ tư núi trải qua !
 
 	Lịch niên ở bên trong, Cử Nhân có thể qua đệ tam sơn cũng cực ít , hàng năm tuyệt đối không cao hơn ba mươi .
 
 	Ý vị này . Phương Vận ở trở thành tú tài ngày hôm sau , kỳ thật thực lực cũng đã đứng hàng năm đó Cử Nhân Top 30 .
 
 	"Năm núi ! Phương Vận rơi vào thứ năm núi !"...
 
 	"Ha ha ha , không hổ là ta Cảnh Quốc văn nhân gương mẫu ! Có Phương Vận ở , ta Cảnh Quốc tất nhiên phục hưng !"
 
 	Một cái Khánh quốc người tiếc hận nói: "Đáng tiếc Thư Sơn trí nhớ cũng sẽ bị lau đi ! Như là dẫn trí nhớ rời đi , đem Phương Vận ở tú tài liền qua bốn núi chuyện nói ra , cho dù là kẻ ngu cũng sẽ không cùng Phương Vận văn đấu văn bỉ ! Phương Vận tên khốn kiếp này , gài bẫy Khánh quốc Vũ Quốc bao nhiêu người ah ! Nói thật ngươi đã qua bốn núi , tìm làm phiền ngươi người tất nhiên chưa đủ vốn là một hai phần mười !"
 
 	"Chê cười ! Phương Vận nếu là đem sở có bản lãnh đều hiển lộ ra , Khánh quốc Vũ Quốc nhân văn người là không dám đối phó hắn . Nhưng Yêu Man tất nhiên sẽ phát động nghìn lần vạn lần lực lượng ở nhằm vào hắn ! Các ngươi Khánh quốc Vũ Quốc người bản thân ngu xuẩn thì thừa nhận . Ít ở nơi nào giải vây , những quốc gia khác tại sao không đi hại Phương Vận?"
 
 	"Thật hy vọng Phương Vận hôm nay có thể qua sáu núi . Đến lúc đó lợi dụng khẩu thị tâm phi trừng phạt những thứ kia không có mắt Khánh quốc nhân hòa Yêu Man !"
 
 	"Không cần hy vọng ! Phương Vận hôm nay tất nhiên có thể qua thứ sáu núi !"
 
 	"Lời ấy để ý tới . Như là trước kia Phương Vận chỉ có thể qua đệ tam sơn , như vậy hôm nay không thể nào qua thứ sáu núi , Nhưng hắn lúc ấy đều đã qua thứ tư núi , như vậy hôm nay có rất lớn cơ hội ."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc , qua đệ tam sơn cùng thứ sáu núi , có thể chia ra phải một viên Văn Tâm , nhưng đệ tam sơn cùng thứ sáu núi phá lệ khó khăn ! Ta không cho là hắn một cái Cử Nhân quá sáu núi . Nói như thế , cho dù là Bán Thánh thế gia đệ tử , ở trở thành Tiến sĩ sau cũng chưa chắc có thể quá thứ sáu núi !"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Chỉ có bán thánh mới biết vì sao , ta chỉ là nghe Đại Nho đã đoán , phía sau Thư Sơn khảo nghiệm hết sức phức tạp cùng đặc biệt , không chỉ cần muốn đầu óc , lịch duyệt cùng học vấn , còn cần thực lực cường đại ! Phương Vận đầu óc cùng học vấn không thể nghi ngờ , nếu ai hủy bỏ ta liền dám rút ra ai bạt tai , nhưng lịch duyệt của hắn cùng thực lực ... Có thể so ra mà vượt Bán Thánh thế gia Tiến sĩ sao? Rõ ràng ."
 
 	"Tôn uy dương , ngài là Tôn tử thế gia người, ngài cảm thấy thế nào?"
 
 	"Khó mà nói , khó mà nói ." Tôn uy dương lắc đầu nói .
 
 	Mọi người lập tức hiểu , cái này tôn uy dương rõ ràng cho thấy không nghĩ phạm Khánh quốc Vũ Quốc sai lầm , nếu là xem không tốt Phương Vận tuyệt không trực tiếp há mồm nói ra , mà là dùng loại này nhìn như không nói gì đích thoại ngữ tới từ chối .
 
 	"Hừ, ta có chết cũng không tin Phương Vận có thể thông qua thứ sáu núi ! Ta ..."
 
 	"Ân huynh nói cẩn thận , quên hôm qua yết bảng sau chuyện sao?"
 
 	Khánh quốc ân Cử Nhân sắc mặt trắng nhợt , cắn răng nghiến lợi nhìn thứ năm núi Phương Vận , lại cũng không dám mắng nửa chữ .
 
 	Còn lại Khánh quốc Vũ Quốc người cơ hồ toàn bộ đều được thận trọng từ lời nói đến việc làm chân quân tử , không có nửa người dám nói Phương Vận là không là, cái này ở ba ngày trước là không dám tưởng tượng đấy.
 
 	Cảnh Quốc Cử Nhân thấy như vậy một màn , không không vui mừng khôn xiết .
 
 	"Phương Vận , cố gắng lên !" Một cái Cảnh Quốc Cử Nhân lớn tiếng gào thét , sau đó rất nhiều người vừa đi về phía trước . Vừa cấp Phương Vận trợ uy .
 
 	Phương Vận đứng ở thứ năm núi đỉnh núi , quay đầu nhìn về thứ tư núi .
 
 	Hắn còn nhớ thứ tư núi khảo nghiệm nội dung , bên trong có ba tòa Cử Nhân pho tượng , chỉ đánh bại hai tòa pho tượng liền có thể vượt qua kiểm tra , bất quá Phương Vận hôm đó đánh bại ba cái Cử Nhân pho tượng , thành công bước vào thứ năm núi .
 
 	Phương Vận hướng chân núi chúng Cử Nhân vừa chắp tay , xoay người lại đi tới .
 
 	Phía trước có một tòa thật to tròn nhú cửa đá , cửa đá khung cửa bên trong là màn ánh sáng màu xanh . Màn sáng trong có một ti tia huyết sắc . Phương Vận nhớ rất rõ ràng , ngày đó mình cũng tiến vào bên trong , nhưng đợi chờ mình là ba đầu yêu tướng cùng hơn năm trăm đầu Yêu binh .
 
 	Phương Vận cẩn thận nhớ lại , kia yêu tộc trong có da dày thịt béo heo rừng yêu , có Thị Huyết háo chiến Lang Yêu , còn có thể khoảng cách xa bắn phi châm con nhím yêu , cực kỳ khó dây dưa .
 
 	Đang không có Thần Thương Thiệt Kiếm cùng văn bảo dưới tình huống , ít có thể trong sát quang yêu tộc .
 
 	Ở vào Thư Sơn trước, Phương Vận vẫn chuẩn bị . Đã sớm học giống như [ Đại Phong ca ] [ Thương Lãng Hành ] đợi phạm vi lớn Cử Nhân chiến thi từ .
 
 	Bất quá , học Cử Nhân chiến thi ngày giờ quá ngắn , dù là thiên phú mạnh hơn nữa cũng không thể lập tức sử xuất , nhất định phải qua một đoạn thời gian mới được , nhưng là , hắn có thể lĩnh ngộ những thứ này Cử Nhân chiến thi từ ý niệm . Từ đó để cho mình chiến thi càng cường đại hơn .
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại , cẩn thận nhớ lại lần đầu tiên tiến vào thứ năm núi cảnh tượng , bản thân mới vừa đi vào . Tựu lấy nhất tức thi thành sử dụng [ thạch trung tiễn ] , đánh chết trong đó một con yêu tướng , nhưng sau đó bị hai vị yêu tướng cùng phô thiên cái địa Yêu binh giết chết , mặc dù mình rất nhanh đã hôn mê , nhưng cũng có thể tưởng tượng mình bị băm thành thịt vụn tràng diện .
 
 	Phương Vận không chỉ là hồi tưởng , còn bằng vào cường đại đã gặp qua là không quên được năng lực , tính toán từng cái yêu tướng tốc độ chạy trốn , yêu thuật phạm vi , con nhím yêu châm đâm tần số vân vân mỗi một chi tiết nhỏ , thậm chí ngay cả mặt đất độ cứng đều cân nhắc đi vào .
 
 	Trước Phương Vận liền muốn qua đối sách , bây giờ đem đối sách trong đầu chưa tới một lần . Sau đó bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng .
 
 	Một khối kim loại cứng nhắc giống như Giáp đồng dạng bảo hộ ở Phương Vận trước ngực . Phương Vận đem cái này miếng kim loại buông xuống , tạo thành một khối Tiểu Bình đài . Sau đó Phương Vận phát hiện mình lại có ẩm giang bối , chỉ bất quá giờ phút này ẩm giang bối trong chỉ còn lại thông thường giấy và bút mực đợi cơ bản nhất vật , văn bảo loại đợi cũng không có .
 
 	Phương Vận chậm rãi hô hấp , ở hoàn toàn sau khi bình tĩnh , cầm trong tay bút lông chấm trám mực nước , cất bước tiến vào thanh sắc cánh cổng ánh sáng .
 
 	Trước mắt xuất hiện mênh mông đại thảo nguyên , mà suốt ba đầu yêu tướng cùng hơn năm trăm đầu Yêu binh điên cuồng chém giết tới .
 
 	Đối với tân tấn Cử Nhân mà nói , chi này yêu tộc đội ngũ là nhân vật không thể chiến thắng , bởi vì tân khoa Cử Nhân còn không có nắm giữ phạm vi lớn chiến thi từ , Nhưng Phương Vận không giống nhau , Phương Vận là tự nhiên chế Cử Nhân chiến thi từ !
 
 	"Cương ngọa cô thôn bất tự ai, thượng tư vi quốc thú luân thai; dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai !"
 
 	Truyền thế bảo quang cùng nguyên tác bảo quang xuất hiện , để cho này thơ uy lực tăng cường gấp hai !
 
 	Lần này , Phương Vận không có cất giữ mình tài khí !
 
 	Bình thường Cử Nhân đỉnh phong có cao mười tấc tài khí , mà Phương Vận tài khí bây giờ chỉ có 9 tấc , nhưng lại có ba đạo !
 
 	Chỉ thấy 300 chiến thi kỵ binh xuất hiện ở Phương Vận trước mặt , đội ngũ chỉnh tề , mới vừa xuất hiện liền mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay xung phong .
 
 	Nơi đây lại không thấy đại lượng nước cũng không có Nhược Thủy , những kỵ binh này thực lực lý ứng so với thánh khư thời điểm kém , nhưng giờ phút này Phương Vận tài khí quá nhiều quá đầy đủ .
 
 	Những kỵ binh này ở thánh khư thời điểm thân thể chỉ do nước chảy tạo thành , nhưng bây giờ tạo thành thân thể bọn họ chính là cứng rắn khối băng , hơn nữa bên ngoài thân còn khoác thật dầy khối băng khôi giáp , hơn nhiều sắt thép đều cứng rắn , toàn thân còn mạo hiểm màu trắng hàn khí , tổn thương do giá rét bất kỳ dám địch nhân đến gần .
 
 	Ở những kỵ binh này dưới chân của , trong chớp mắt phô thành một cái chừng mười dặm dài, hai dặm chiều rộng băng hà .
 
 	Hàn băng kỵ binh ở trên mặt băng như giẫm trên đất bằng , nhưng những yêu tộc kia lại đùng đùng ngã tại trên mặt băng , không ngừng lăn lộn .
 
 	Đừng bảo là Yêu binh , cho dù là kia ba đầu yêu tướng đều không phản ứng kịp , ba đầu yêu tướng thậm chí ngay cả yêu thuật cũng không có phát ra , liền mỗi người bị vài chục thanh gào thét bay đi băng thương đóng ở trên mặt đất , thân thể bị xung kích thành khối vụn .
 
 	Chi này hàn băng kỵ binh như yêu tộc người thu hoạch đồng dạng xẹt qua yêu tộc đội ngũ , ở đạt tới băng hà cuối thời điểm xoay người .
 
 	Phía trước Yêu binh chưa đủ năm mươi , mười không còn một .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      