         	Chương 1273: Ngươi, trên thế gian vô địch
 
 	Phương Vận sửng sốt một lát, sau đó từng cái kỳ lạ tin tức tiến vào đầu óc.
 
 	Phương Vận bản năng biết được, Huyết Mang cổ địa bởi vì đệ nhất thủ truyền thế chiến thơ 《 Đại Mạc Dạ Mã 》 lực lượng thêm vào đạt được Văn Khúc tinh chiếu rọi, kích phát Huyết Mang cổ địa tối tăm trong uy lực, cũng tạo thành chân chính Huyết Mang ý chí, do đó do cổ địa hướng thế giới chuyển hóa.
 
 	Tại nơi này chuyển hóa trong quá trình, Phương Vận lại liên tục làm ra 《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》 cùng 《 Phá Lâu Lan 》, hơn nữa giải quyết một mực trấn áp Huyết Mang ý chí Trảm Long đao mảnh vỡ cùng Tổ Đế đầu, đạt được Huyết Mang ý chí hoàn toàn tán thành, sắp trở thành trong truyền thuyết Huyết Mang chi chủ.
 
 	Sau đó, Phương Vận trước lọt vào Tổ Đế Hùng Ngạn còn sót lại lực lượng công kích, lại lọt vào Yêu Hoàng công kích, bị tưởng lầm là tử vong, thực tế là bị Huyết Mang ý chí cải tạo chân thân.
 
 	Thái Dương đại biểu thế giới quang minh, ẩn chứa bồi dưỡng thế giới tánh mạng năng lực, vì vậy Huyết Mang ý chí đem Phương Vận đưa vào Huyết Mang Thái Dương bên trong, trở thành trong truyền thuyết Đại Nhật Đế Quân, thì ra là chân chính Huyết Mang chi chủ.
 
 	Phương Vận nháy mắt biết được thân thể mới diệu dụng, chỉ cần tại Huyết Mang cổ địa, thân thể của mình tựu vạn kiếp bất diệt, hơn nữa, thân là Huyết Mang chi chủ, có thể đối với toàn bộ Huyết Mang giới tiến hành trình độ nhất định khống chế.
 
 	Hiện tại, Phương Vận tựu là Huyết Mang giới chủ nhân, một lời ra, vạn pháp theo.
 
 	Chỉ cần Huyết Mang giới tồn tại, hơn nữa tuổi thọ đã hết, cho dù là Thánh nhân Tổ Thần cũng chỉ có thể phong ấn Phương Vận, không cách nào đem nó triệt để giết chết.
 
 	Bất quá, một khi ly khai Huyết Mang giới, Huyết Mang chi chủ lực lượng tựu cũng không cường đại như vậy, nhưng là, Phương Vận thân thể bị Huyết Mang chi lực một lần nữa miêu tả, đã lấy được không tưởng được phát triển.
 
 	Thân thể, văn cung, Văn Tinh Long Tước, tài khí, văn đảm, văn tâm vân... vân hết thảy lực lượng đều đã phát sinh biến hóa, có đã biến hóa hoàn thành, ví dụ như thượng phẩm Múa Bút Thành Văn văn tâm, có còn tại tiếp tục biến hóa, không có chấm dứt.
 
 	Thượng phẩm Múa Bút Thành Văn rốt cục tấn chức "Thánh phẩm" !
 
 	Thánh phẩm Múa Bút Thành Văn trụ cột lực lượng không có biến hóa, nhưng văn tâm ngọn đèn dầu đã có hai tầng hỏa diễm, tương đương thêm vào nhiều ra một khỏa chỉ có chúng thánh tài năng đạt được văn tâm!
 
 	Phương Vận dù là cách Trọc Thế Thanh Liên không biết bao nhiêu ức dặm, như trước có thể rõ ràng địa chứng kiến, Tông Cam Minh thần thương thiệt kiếm gác ở Vân Chiếu Trần trên cổ, hơn nữa lưỡi kiếm đã đâm rách Vân Chiếu Trần làn da. Sắp chặt đứt cổ họng của hắn.
 
 	Vân Chiếu Trần nhắm mắt chờ chết, đầy mặt bình tĩnh.
 
 	Tông Cam Minh trên mặt lộ ra không chút nào che dấu vẻ đắc ý, giết chết Vân Chiếu Trần đủ để chấn nhiếp hết thảy Huyết Mang Đại Học sĩ, để cho lần này Huyết Mang cổ địa chi hành càng thêm thuận lợi.
 
 	Phần đông Huyết Mang Đại Học sĩ sinh lòng tuyệt vọng. Tông Cam Minh hành vi để cho bọn hắn khắp cả người phát lạnh, cái này là thế gia lực lượng, cái này là Tông gia thái độ.
 
 	Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.
 
 	Ngay tại lúc này, Phương Vận đã vô tâm quan sát thân thể của mình biến hóa. Tự nhiên mà vậy địa vươn tay, cách không biết bao nhiêu ức dặm, duỗi ngón điểm hướng Vân Chiếu Trần.
 
 	"Ngươi, trên thế gian vô địch!"
 
 	Cách ức vạn dặm, Phương Vận chứng kiến Tông Cam Minh lưỡi kiếm bị bái chớ có thể ngự lực lượng cường đại bắn ngược, đồng thời nghe được lưỡi kiếm phát ra vỡ ra thanh âm.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Tông Cam Minh quân vương cổ kiếm phía trên trải rộng vết rách, nháy mắt về sau, mũi kiếm rơi xuống.
 
 	"A.... . ." Tông Cam Minh thân thể nhoáng một cái, vội vươn tay che miệng, đại lượng máu tươi từ trong miệng chảy ra. Sau đó, lỗ tai của hắn, hai mắt cùng cái mũi cùng một chỗ bắt đầu đổ máu.
 
 	Thất khiếu chảy máu.
 
 	"Tông huynh!" Nhiều Thánh Nguyên đại lục người đọc sách vọt tới Tông Cam Minh bên người.
 
 	Những người còn lại nhìn xem Vân Chiếu Trần.
 
 	Vân Chiếu Trần bị Tông Cam Minh lưỡi kiếm chia cắt miệng vết thương hoàn toàn khép lại, không lưu một tia dấu vết, trừ đó ra, không có bất kỳ biến hóa nào, đã không có lực lượng cường đại khí tức, cũng không có kinh người thân thể dị biến.
 
 	Nhưng vì cái gì đường đường Đại Học sĩ thần thương thiệt kiếm rơi vào bên trên sẽ bị phản tổn thương?
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Vân Chiếu Trần cũng không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, thò tay vuốt ve cổ của mình, không có sờ đến một tia miệng vết thương, sau đó nhìn Tông Cam Minh.
 
 	Tông Cam Minh bị hai cái Đại Học sĩ đỡ lấy. Trong đôi mắt một mảnh mờ mịt, thần thương thiệt kiếm chỉ là rạn nứt còn có thể khôi phục, nhưng bây giờ thần thương thiệt kiếm ngăn ra, khép lại khả năng cực kỳ bé nhỏ. Nghiêm trọng nhất chính là, sẽ ảnh hưởng với bản thân văn đảm, rất khó tấn chức Đại Nho.
 
 	Tông Cam Minh ngây người một hồi lâu, nhìn về phía Vân Chiếu Trần, hai mắt phun ra vô tận lửa giận, dùng hết toàn thân khí lực gầm rú: "Ngươi đến cùng dùng hạng gì yêu thuật?"
 
 	Vân Chiếu Trần bản năng lắc đầu. Thực không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.
 
 	"Người tới, giết hắn đi! Nhanh, ta muốn xem lấy hắn chết ở trước mặt ta! Ta muốn xem lấy hắn chết!" Tông Cam Minh triệt để mất đi lý trí, rõ ràng có thể đơn giản giết chết người, lại làm cho tự mình lưỡi kiếm đứt gãy, thánh đạo bị ngăn trở, không cách nào khoan dung.
 
 	Một bên Sài Lăng nói: "Chuyện này có cổ quái, ta dùng bình thường binh khí!" Sài Lăng nói xong, theo hàm hồ bối trong xuất ra một bả cực kỳ sắc bén dao găm, toàn lực huy động, cắt về phía Vân Chiếu Trần phần cổ.
 
 	Tại dao găm lưỡi đao đụng chạm Vân Chiếu Trần phần cổ đồng thời, Sài Lăng cảm thấy tay bộ truyền đến cực lớn lực cản, sau đó dao găm phát ra thanh thúy tiếng vang, sụp đổ thành mảnh vỡ văng khắp nơi.
 
 	Sài Lăng tay cầm dao găm chuôi, ngây người tại một bước lên mây trên, dù là dùng dao găm chia cắt Yêu Hoàng, chỉ cần Yêu Hoàng không phát lực, dao găm cũng chỉ sẽ bị đánh bay mà sẽ không vỡ vụn.
 
 	"Thánh thể? Tại sao có thể là thánh thể!" Tông Cam Minh khó có thể tin kêu to lấy, vừa kinh vừa sợ, khóe miệng lại có máu tươi chảy ra.
 
 	Đàm Hòa Mộc thì thào tự nói: "Xem ra sẽ không sai rồi, truyền thuyết Bán Thánh binh đao gia thân, không tổn thương mảy may mà binh đao đều nứt. Chẳng lẽ Vân Chiếu Trần là che dấu Bán Thánh?"
 
 	Lời kia vừa thốt ra, hết thảy Đại Học sĩ vì đó hoảng sợ, Thánh Nguyên đại lục một ít Đại Học sĩ thậm chí hai chân như nhũn ra.
 
 	Đại Học sĩ cùng Bán Thánh ở giữa chênh lệch, xa xa tầm lớn hơn người bình thường cùng Đại Học sĩ ở giữa chênh lệch.
 
 	Công kích Bán Thánh, đó là chân chính khinh nhờn Nhân tộc, toàn tộc đều sẽ bị chém giết.
 
 	Tông Cam Minh là Bán Thánh thế gia chi nhân, trừng phạt sẽ giảm bớt, một khi được nhận định vì công kích Bán Thánh, toàn bộ Tông gia ngoại trừ dòng chính huyết mạch con trai trưởng, tất cả mọi người đều sẽ bị chém giết!
 
 	Một ít Đại Học sĩ đang tại do dự muốn hay không quỳ xuống.
 
 	Vân Chiếu Trần bất đắc dĩ nói: "Ta không rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng ta biết rõ, ta không phải Bán Thánh, không rõ ràng lắm vì cái gì có loại lực lượng này."
 
 	Đột nhiên, ánh mặt trời rừng rực, tất cả mọi người đều híp mắt bên trên con mắt, nhìn về phía đường chân trời phía trên mặt trời mới mọc.
 
 	Thái Dương vừa mới bay lên, đỏ bừng rất tròn, to lớn không gì so sánh được, dường như trong thiên địa chúa tể, vốn cũng rất sáng ngời, hiện tại càng là đủ để tổn thương người con mắt.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người đợi ngây ngẩn cả người, bởi vì Thái Dương trung tâm hiển hiện một bóng người.
 
 	Người nọ mặc áo trắng mực mai Hàn Lâm phục, tay áo phiêu đãng, tiêu sái tự nhiên, tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi, có thể hai mắt thâm thúy vô tận, dường như ẩn chứa một góc tinh không.
 
 	Thiếu niên này, đi tại Thái Dương bên trong, truyền bá vô tận ánh sáng chói lọi, phảng phất là này phương thiên địa phụ thân, tất cả đều sinh ra đời cho hắn chi thủ.
 
 	Như phụ như quân, như thần như thánh.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ bản năng cảm thấy kính sợ, muốn quỳ lạy.
 
 	"Đây không phải Phương Vận à. . ." Vân Chiếu Trần thì thào tự nói.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ sững sờ, người nọ hình tượng quá mức cao lớn ánh sáng chói lọi, ai cũng không có hướng Phương Vận liên tưởng, nhưng cẩn thận một cái nhớ lại, người nọ đích thực tựu là Phương Vận!
 
 	Mọi người nháy một cái con mắt, kết quả Phương Vận đã theo Thái Dương trong biến mất.
 
 	"Hẳn là ảo giác a. . ." Vân Chiếu Trần vuốt vuốt ánh mắt của mình.
 
 	"Tuyệt đối là ảo giác!" Tông Cam Minh hung ác địa đạo.
 
 	Ánh mặt trời thu liễm, biến thành cùng bình thường nắng sớm đồng dạng nhu hòa.
 
 	Mọi người nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên chứng kiến, bầu trời đột nhiên bay tới một vì sao rơi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      