         	Chương 1902: Thiên Địa Hóa Long thuật
 
 	Hồ Ly tại Thập Hàn cổ địa Yêu Vương ở bên trong, chỉ có thể coi là là trung thượng thực lực, nhưng hiện tại nàng lông tóc không bị tổn thương, có dồi dào khí huyết, viễn siêu mặt khác Băng tộc Yêu Vương.
 
 	Hồ Ly ở phía trước giết Băng tộc Yêu Vương, còn lại bị Phương Vận gọi Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương ở phía sau truy kích.
 
 	Hồ tộc yêu man ở chánh diện đối kháng lúc thực lực thường thường, nhưng lợi dụng ảo thuật nhằm vào thực lực tầm thường địch nhân tắc thì chiếm hết ưu thế.
 
 	Không bao lâu, ngoại trừ xa xa Băng Đồng, hết thảy Băng tộc Yêu Vương tử vong.
 
 	Băng Đồng rốt cục không hề mỉm cười, thần sắc biến thành không gì sánh được ngưng trọng, tay phải gắt gao nắm ngọc trai đen.
 
 	Lúc này đây sinh diệt cuộc chiến, Băng tộc tổn thất quá lớn, không chỉ bình thường Băng tộc thương vong thảm trọng, viễn siêu các đời, liền Yêu Vương cũng chỉ thừa nó một cái, cái này làm cho cả Băng tộc một đời xuất hiện đứt gãy, khó hơn nữa cùng Nhân tộc so sánh với.
 
 	Phương Vận chậm rãi quay đầu nhìn về phía Băng Đồng, hỏi: "Ngươi có cái gì muốn nói hay sao?"
 
 	Ma Thiên nhai bên trên nhiệt độ lại rơi nữa.
 
 	"Các ngươi đánh các ngươi đấy, ta nhìn là tốt rồi." Băng Đồng khôi phục ngày xưa cười ha hả dáng dấp.
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Hồ Ly đang tại cấp tốc phản hồi, mà gọi mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương chậm rãi tụ tập cùng một chỗ, chậm rãi hướng Phương Vận đi đến.
 
 	Chúng khôi phục đối với thân thể quyền khống chế, nhưng lại không cách nào cấp tốc khôi phục thân thể thương thế, cũng không cách nào khôi phục gần như khô kiệt khí huyết.
 
 	Ngao Thương thân là đường đường Long Vương, toàn thân lân phiến đều bị thua sạch, quả thực là một đầu có bốn chân đại trường xà, trong đó một chân còn không có móng vuốt.
 
 	Về phần còn lại Yêu Vương, càng thêm thê thảm, thân thể che kín rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, tứ chi ít nhất đoạn một chi.
 
 	Mặt đất Băng tộc cùng huyết yêu man thi thể, trở thành chúng thắng lợi bối cảnh.
 
 	"Phương Vận, ngươi đã hài lòng?" Trấn Hải Long Vương khẽ quát một tiếng, trong lời nói lửa giận có thể đun sôi tứ hải.
 
 	"Tính tới hiện nay, các ngươi làm được không sai."
 
 	Phương Vận ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái, sau lưng ba khỏa hồn phách huyết cầu nhẹ nhàng đong đưa, sau đó mỗi người đều phảng phất nghe được lệ quỷ tại híz-khà-zzz gào thét, tại khóc rống, tại kêu đau.
 
 	Cái kia ba đầu Đại Yêu Vương hồn phách tại huyết cầu trong điên cuồng lăn qua lăn lại.
 
 	Phương Vận mỉm cười, tại hắn nghe tới, ba đầu Đại Yêu Vương tru lên tựa như mỹ diệu âm nhạc.
 
 	Trấn Hải Long Vương thở hổn hển cả giận nói: "Tam Cốc liên chiến lúc, bổn vương cũng không ra tay! Ngươi đã thân là Văn Tinh Long Tước, vì sao phải hại ta cái này Chân Long!"
 
 	"Giết Tây Hải Long Cung Long tộc, giết Tam Cốc liên chiến địch nhân, cũng không cần bất luận cái gì lý do." Phương Vận lạnh nhạt, hai mắt lành lạnh.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi khí cũng nên tiêu tan, tiễn đưa bổn vương ly khai a." Trấn Hải Long Vương nói.
 
 	"Đến rồi, vẫn lưu lại a."
 
 	"Ngươi cho rằng ta cảm giác không thấy sinh mệnh khí tức của ngươi sao? Giải quyết những cái kia Băng tộc yêu man, đại cạnh kỹ lệnh rốt cuộc không cách nào trói buộc chúng ta, chỉ cần kích phá Võ Hầu xa, chúng ta có thể đơn giản giết chết ngươi."
 
 	"Cho dù tánh mạng của ta khí tức ít hơn nữa một nửa, các ngươi cũng không làm gì được ta." Phương Vận nói.
 
 	Trấn Hải Long Vương trong mắt hiện lên một vòng chán ghét cùng mỏi mệt chi sắc, chán ghét Phương Vận tự biên tự diễn, cũng bởi vì chiến đấu mới vừa rồi cảm thấy cực đoan mỏi mệt.
 
 	"Đã đủ rồi, làm gì lải nhải. Ngươi rất rõ ràng, ngươi giết không chết ta, tối đa chỉ có thể lấy ta một mạng mà thôi. Ngươi so ai đều tinh tường, mặc dù ta chết ở chỗ này, cũng sẽ trở lại Long cung trọng sinh. Long tộc có loại thủ đoạn nào, chúng ta Chân Long lại có loại thiên phú nào, ngươi cũng biết không ít hơn ta. Ngươi như thế đối với ta, đơn giản là cho hả giận mà thôi. Thật muốn luận bàn, chờ ngươi ra Thập Hàn cổ địa, ta bái phỏng Phương phủ, nhường người trong thiên hạ chứng kiến ta và ngươi cuộc chiến!"
 
 	Phương Vận nói: "Lần này lấy ngươi một mạng, lần sau liền có thể cho ngươi triệt để tử vong, đáng giá."
 
 	"Vì Tam Cốc liên chiến những cái kia không có ý nghĩa Đại Học sĩ, liền giết không động thủ Chân Long, ngươi cho rằng Long tộc sẽ bỏ qua ngươi sao?"
 
 	"Tây Hải Long Thánh đoạt ta Tổ Long chân huyết, ngươi trước ngăn ta hoàn thành Tam Cốc liên chiến, lại ngăn ta vượt Long môn, sau cùng yêu man Giao Long cấu kết muốn giết ta, dựa vào cái gì đã cho ta sẽ bỏ qua ngươi?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	"Cái kia Tổ Long chân huyết vốn thuộc về bổn vương!" Trấn Hải Long Vương hào không khách khí nói.
 
 	"Thiên hạ tựu không có gì 'Vốn thuộc về' việc này! Đăng Long đài ở bên trong, Tổ Long chân huyết phi tại trước mặt của ta, đó mới gọi thuộc về ta. Ngược lại là các ngươi Tây Hải Long Cung, thấy hơi tiền nổi máu tham trước đây, cưỡng ép cướp đoạt tại sau, càng là nhiều lần hại ta! Ngươi không cho rằng hổ thẹn, phản cho rằng quang vinh, cũng xứng nói cái gì 'Vốn thuộc về' ? Long tộc mặt, đều bị ngươi mất hết!" Phương Vận trách cứ nói.
 
 	"Mặc dù ngươi nói phá trời, lại có tác dụng gì? Sinh mệnh khí tức của ngươi như trước không gì sánh được yếu ớt! Đại cạnh kỹ lệnh đích thực rất cường, hao hết sạch của ta thần vật cùng long lực, rất nhiều thiên phú bí thuật cũng bị dùng ra. Bất quá, bản thân ta là Chân Long, đến nay không dùng qua Thiên Địa Hóa Long thuật!" Ngao Thương chậm rãi ngóc đầu lên.
 
 	Hồ Ly đã trở lại Võ Hầu xa trên, nghe được "Thiên Địa Hóa Long thuật" khẽ nhíu mày, đây là Chân Long nhất tộc đại danh đỉnh đỉnh bí thuật, cũng là Long tộc mạnh nhất bí thuật một trong. Một khi Ngao Thương dùng ra, như vậy hết thảy thương thế sẽ khỏi hẳn, đồng thời sẽ đạt được liên tục không ngừng lực lượng, ít nhất có thể cam đoan một khắc chung đỉnh phong thực lực.
 
 	Trong lịch sử, phàm là cùng Chân Long đối chiến chủng tộc đều nếm qua Thiên Địa Hóa Long thuật đau khổ, rõ ràng sắp giết chết Chân Long, nhưng cuối cùng gặp được Thiên Địa Hóa Long thuật, không chỉ chẳng khác gì là liền chiến hai đầu Chân Long, thậm chí tương đương với liền chiến ba đầu hoặc bốn đầu.
 
 	"Đúng vậy, không hổ là Long tộc khó được nhất ngộ thiên tài, mặc dù là Ngao Vũ Vi tại Long Vương thời kỳ, cũng không nắm giữ Thiên Địa Hóa Long thuật. Ngươi Thiên Địa Hóa Long thuật, sợ là thiếu chút nữa hỏa hầu a." Phương Vận chằm chằm vào Trấn Hải Long Vương cái kia cực lớn con mắt.
 
 	Trấn Hải Long Vương trong mắt hiện lên một vòng dị quang, hừ lạnh nói: "Thiên Địa Hóa Long thuật vốn chỉ có Long Hoàng hoặc Long Thánh mới có thể hoàn toàn nắm giữ, ta tại Tây Hải Long Thánh gia gia chỉ điểm, học tập qua Thiên Địa Hóa Long thuật, lại từ Ngao Trụ gia gia chỗ đó học tập qua Đại Hóa Long thuật, lấy các nhà chi trưởng, hiện tại dùng ra Thiên Địa Hóa Long thuật chí ít có nguyên bản uy lực tám phần, cùng còn lại mấy vị liên thủ giải quyết Võ Hầu xa cùng ngươi, vậy là đủ rồi. Huống chi Lang Phách, Hổ Lan, các ngươi cũng còn có áp núi trấn hải thủ đoạn a?"
 
 	Lang Phách mỉm cười, nước bọt hòa với huyết thủy nhẹ nhàng thấp kém, không rơi xuống đất liền đóng băng thành băng.
 
 	"Đại cạnh kỹ lệnh chỉ có thể kích phát những cái kia trực tiếp thiên phú hoặc bí thuật, về phần tộc của ta Tổ Thần nhất tộc Tổ Linh cự tượng, cái này đại cạnh kỹ lệnh gọi không đi ra!" Lang Phách đang khi nói chuyện không ngừng thở, yết hầu dường như tại hí hí hở.
 
 	Hổ Lan so Lang Phách thương thế quá nặng, nhưng giờ phút này nó trên mặt vui vẻ càng đậm.
 
 	"Tổ Linh cự tượng. . ." Hồ Ly trên mặt hiện lên một vòng không cách nào che dấu kinh hãi, Băng Đồng cũng không vẻ sợ hãi, nhưng lại có vẻ hâm mộ.
 
 	Nhân tộc Khổng Thánh huyết mạch, thường thường chỉ có tượng trưng ý nghĩa, dù sao Nhân tộc không thể theo huyết mạch trực tiếp thu hoạch lực lượng, Nhân tộc cường hạng là tri thức truyền thừa.
 
 	Nhưng Tổ Thần nhất tộc sở dĩ cường, cường đến chúng Thánh muốn đem Tổ Thần các tộc cung cấp lấy, cũng là bởi vì mỗi một đầu Tổ Thần nhất tộc thành viên đều có cơ hội kích phát Tổ Thần huyết mạch, một khi kích phát Tổ Thần huyết mạch, sẽ đạt được nghiền áp cùng yêu vị yêu man đáng sợ lực lượng.
 
 	Tổ Linh cự tượng, chính là Tổ Thần huyết mạch một loại lực lượng, trực tiếp gọi ra Tổ Thần hư ảnh.
 
 	Tại Tam Cốc liên chiến thời điểm, Phương Vận từng cùng một đầu quy Yêu Hầu đại chiến, mà đầu kia quy Yêu Hầu bởi vì qua được Bá Hạ chân huyết, sau đó đem chân huyết dung nhập triệu hồi ra Bá Hạ cự tượng bên trong, Bá Hạ cự tượng một chân đều có đường kính mười dặm chi thô, tuyệt đại đa số Yêu Vương ở đằng kia lực lượng trước đều sẽ bị giết chết.
 
 
               		      