         	Chương 1368: Tộc chiến
 
 	"Đây là đâu cái Long cung Giao Long? Mỗi người khí khái hào hùng mười phần, chính là Giao Hầu liền có thể lướt qua thứ tám Long Môn, thế chỗ hiếm thấy." Một đầu Yêu Vương tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	"Nên là Giao Long cung đấy. Ngao Mạch, bọn họ là ai nhi nữ?" Một đầu Man Vương hỏi.
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía Giao Long chỗ địa phương, chỗ đó khoảng chừng bảy đầu Giao Long Vương, mỗi một đầu đều cực kỳ cường tráng, so bình thường Giao Long Vương rất nhiều, mỗi người đều là do nay Giao Thánh cung con trai của Giao Thánh.
 
 	Ngao Mạch chính là bảy đầu Giao Long Vương trong mấy tuổi lớn nhất Yêu Vương, nghe được cái kia Man Vương mà nói, vậy mà không có trả lời ngay, mà là tiếc hận địa nhìn qua cái kia năm đầu Giao Long.
 
 	Mặt khác mấy cái Giao Long Vương sắc mặt cũng có chút ít quái dị, bọn họ cũng đều biết cái này năm đầu Giao Long lai lịch, nhưng Giao Long cung cùng Phương Vận quan hệ thường hay bất hòa.
 
 	Năm đó Phương Vận tại Giang Châu thời điểm, Thanh Giang Giao Vương một đầu quy tử bị Phương Vận giết chết, liền ngụy long châu đều bị Phương Vận nuốt luôn, về sau Phương Vận lại cản trở Thanh Giang Giao Vương đánh lén Ngọc Hải thành bến tàu hành vi, trở thành Thanh Giang Giao Vương cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.
 
 	Về sau, Thanh Giang Giao Vương mượn nhờ Giao Thánh Long giác, mưa khóa toàn thành, dìm nước Giang Châu, bức Cảnh quốc giao ra Phương Vận, nhưng lại bị Phương Vận gọi ra Đại Nhật Kim Long hóa giải, cuối cùng bị Ngao Vũ Vi mang theo Đông Hải Long Thánh pháp chỉ nghiêm trị, đến nay bị giam giữ, không phải vậy theo Thanh Giang Giao Vương tư chất cùng thực lực, hiện tại tất nhiên sẽ đứng ở chỗ này.
 
 	Thanh Giang Giao Vương là những này Giao Long Vương em ruột, bọn hắn trong lòng thầm hận Phương Vận, có thể bởi vì Giao Thánh cung nghiêm lệnh cùng Thanh Giang Giao Vương hạ tràng, thủy chung đứng ngoài quan sát, tối đa ở sau lưng nghị luận Phương Vận vài câu, tuyệt không tự mình lên sân khấu.
 
 	Ngao Mạch đợi Giao Vương nhìn ra được năm đầu tiểu Giao Long không giống bình thường, theo đại đạo chi âm thai nghén, liền qua tám đạo Long Môn, nếu có thể thu nhập Giao Long cung, không lâu tương lai, Giao Long cung tất nhiên sẽ thêm ra năm đầu đỉnh tiêm Giao tộc Đại Yêu Vương.
 
 	Các tộc tầm đó luôn có ma sát, trừ phi là diệt tộc chi nguy, nếu không chúng Thánh tuyệt sẽ không tự mình hạ tràng, cho nên, các tộc gặp được khó có thể giải quyết sự tình. Thường xuyên do Đại Yêu Vương xuất hiện tiến hành tộc chiến, người thắng được ích, kẻ bại nhượng bộ.
 
 	Giao Long cung thế lực sở dĩ bị áp súc tại Trường Giang cùng gần biển khu vực, cũng là bởi vì tại mấy trận tính quyết định tộc trong chiến đấu. Không chỉ bại bởi Đông Hải Long cung Đại Long Vương, cũng đã thua bởi Nhân tộc Đại Nho.
 
 	Tộc chiến tồn tại, để cho Đại Yêu Vương có ảnh hưởng nhất tộc hưng suy năng lực, cho nên địa vị cực cao.
 
 	Tại Lưỡng Giới sơn, Nhân tộc vì kéo dài Yêu giới thế công. Mà Yêu giới muốn phấn chấn sĩ khí, ngẫu nhiên sẽ tiến hành tộc chiến.
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long đánh về phía Phương Vận, nói nhỏ từng người kể ra chuyện của mình, mặc kệ Phương Vận có nghe hay không, cũng mặc kệ các huynh đệ khác tỷ muội nói cái gì.
 
 	"Phụ thân, ngươi giáo phương pháp thật là lợi hại. . ."
 
 	"Phụ thân, ngươi chừng nào thì biến Long để cho chúng ta nhìn xem?"
 
 	"Long Môn bản thể thật đồ sộ ah, phóng qua thời điểm thiếu chút nữa hù đến ta."
 
 	"Phụ thân, ngươi xem ta, biến lớn rồi. Lân phiến cũng biến xinh đẹp rồi, ngươi sờ sờ. . ."
 
 	Phương Vận mỉm cười, từng cái cùng năm cái tiểu gia hỏa giao lưu.
 
 	Những cái kia yêu man dị tộc không nghĩ tới năm đầu Giao Long dĩ nhiên là Phương Vận nhi nữ, không hiểu kinh ngạc, nhìn nhau một cái, trong ánh mắt cơ hồ lóe đồng dạng nghi hoặc.
 
 	"Mẹ của đám hài tử là ai?"
 
 	"Không hổ là một đời Hư Thánh, năng lực rất cường!"
 
 	Lôi Trọng Mạc ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Phương Hư Thánh, cái này năm đầu tiểu Giao Long, thế nhưng mà bởi vì ngài Thánh đạo chi âm mà ra đời kim lý?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Những cái kia không biết rõ tình hình yêu man bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai là Thánh đạo chi âm hình thành ngư long, cái này năm cái tiểu gia hỏa tương đương sớm phóng qua Long Môn, mặc dù chỉ là Long Môn hư ảnh, nhưng là tính toán có kinh nghiệm. Cho nên mới có thể theo Long Hầu chi thân đến tại đây.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong lòng sinh ra một tia hối hận, tại đạo thứ nhất Long Môn trước thời điểm, hắn liền phát hiện Phương Vận thường xuyên sẽ nhìn năm đầu tiểu cá vàng, lúc ấy không có đa tưởng, dù sao cái kia năm đầu cá con trải qua Phương Vận Thánh đạo chi âm, Phương Vận nhìn nhiều xem cũng không sao. Nhưng là hiện tại mới hiểu được, lúc ấy Phương Vận là tại học tập năm đầu tiểu cá chép.
 
 	Ở đây chư vương phần đông, nếu là chỉ luận vượt Long môn, cái này năm đầu tiểu Giao Long kinh nghiệm ngược lại rất phong phú.
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long líu ríu, lời nói thật sự quá nhiều, Phương Vận cười nói: "Đợi ra Long Môn lại trò chuyện, chúng ta trước vượt Long môn. Các ngươi muốn bao lâu mới có thể phóng qua đạo này Long Môn?"
 
 	Lão đại Ngao Nhân chằm chằm vào thứ chín Long Môn nhìn tốt một hồi, chăm chú trả lời: "Tiếp qua một năm a."
 
 	"Cái này thứ chín Long Môn, chúng ta nhảy không qua đấy, chúng ta quá nhỏ rồi."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta nếu ngoài Long Môn nhiều tu luyện hơn mười năm, liền có thể phóng qua."
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	"Dù sao đều nhảy bất quá, chúng ta tựu không nhảy rồi, cùng phụ thân cùng một chỗ nói chuyện phiếm a."
 
 	"Tốt a tốt a!" Ngao Tín mà nói đạt được huynh đệ tỷ muội nhất trí đồng ý.
 
 	Phương Vận cười lắc đầu, nói: "Đừng ẩu tả, các ngươi đi thử thử, vượt Long môn là thật tốt phương thức tu luyện, không thể hoang phế thời gian!"
 
 	Năm cái tiểu gia hỏa đáng thương nhìn xem Phương Vận, tựu muốn làm nũng.
 
 	Phương Vận nụ cười trên mặt biến mất, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngay lập tức đi!"
 
 	"Tốt a." Ngao Nhân không tình nguyện địa bãi xuống cái đuôi, du hướng Long Môn, còn lại bốn đầu tiểu Giao Long cũng ủ rũ hướng phía trước du.
 
 	Bơi một hồi, Ngao Tín đột nhiên nói: "Các ngươi xem, cái kia lão xấu Long cũng ở nơi đây."
 
 	"Đúng, chính là hắn! Xấu lắm!"
 
 	"Xấu Long!"
 
 	Năm cái tiểu gia hỏa nhìn xem Ngao Hợi nói nhỏ, để cho Tây Hải Long Cung chúng Long rất là xấu hổ.
 
 	Ngao Hợi mặt không đổi sắc, không nói một lời, mà là nhìn về phía Trấn Hải Long Vương.
 
 	Trấn Hải Long Vương Ngao Thương nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Phương Hư Thánh, chúng ta lại gặp mặt." Trấn Hải Long Vương oai hùng anh phát, hai mắt như nguyệt, một thân tuyết trắng lân phiến, tại chúng Long bên trong càng lộ ra kiện tráng.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Ngao Thương, mơ hồ phát hiện, Ngao Thương trong đôi mắt có một tia Long khí tại lưu động, Long tộc chỉ có tại phẫn nộ thời điểm Long khí mới tại trong đôi mắt hiển hiện, tựu dường như yêu man phẫn nộ thời điểm hai mắt sẽ biến đỏ đồng dạng.
 
 	Phương Vận trong lúc nhất thời không nghĩ ra Ngao Thương vì cái gì đối với chính mình phẫn nộ, phẫn nộ hẳn là tự mình, Tam Cốc liên chiến trong nếu không Trấn Hải Long Vương, Nhân tộc không có khả năng chết nhiều như vậy Đại Học sĩ, hảo hữu Bành Tẩu Chiếu cũng không có khả năng chết trận.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, Trấn Hải Long Vương đã từng phát qua lời thề, không phải Ngao Vũ Vi không cưới, hiện tại, Ngao Vũ Vi dưỡng năm đầu cá con quản chính mình gọi phụ thân, đổi thành bất kỳ một cái nào nam nhân đều khó có khả năng không quan tâm, huống chi là một đầu theo bá đạo lấy xưng Long Vương.
 
 	"Con cái của ta không sai a?" Phương Vận mỉm cười hỏi.
 
 	Đông Hải Long cung chúng Long đều là người biết chuyện, nghe nói như thế thiếu chút nữa cười ra tiếng.
 
 	Ngao Thương trong hai mắt hiện lên một vòng tức giận, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	Ngao Thương hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Chúc mừng Văn Tinh Long Tước đến thứ chín Long Môn, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của chúng ta. Bất quá, ngươi cũng chỉ có thể dừng bước tại này."
 
 	"Có lẽ vậy." Phương Vận mặt ngoài lạnh nhạt, trái tim lại bỗng nhiên nhảy dựng, ánh mắt xéo qua nhìn nhìn Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc, phát hiện Ngao Huyên trên mặt vui vẻ, Lôi Trọng Mạc trên mặt tắc thì tràn ngập chờ mong.
 
 	Rất hiển nhiên, Tây Hải Long Cung muốn động dùng cuối cùng thủ đoạn.
 
 	"Bất quá, bổn vương có chút bội phục ngươi, ta Tây Hải Long Cung dùng hết thủ đoạn, không chỉ không có áp chế ngươi, ngược lại cho ngươi nhân họa đắc phúc, trở thành Huyết Mang chi chủ, lấy được phong Văn Tinh Long Tước, quả thật dị số."
 
 	Phương Vận nghiêm trang nói: "Nói đến đây, thay ta cảm tạ Tây Hải Long Thánh bệ hạ, nhờ có hắn bức ta tiến vào Huyết Mang cổ địa, mới khiến cho ta tìm được Trấn Tội điện di chỉ, mới khiến cho ta trở thành Huyết Mang chi chủ, đại ân đại đức, ghi nhớ trong lòng, nếu có cơ hội, gấp trăm lần tương báo!"
 
 	Phương Vận lời nói chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      