         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 694: Hồi khí thơ
  
  	Một vòng mới chiến đấu bắt đầu, mười vạn yêu man vây quanh tòa thành, số lớn ôn dịch thi binh xông lại, mưu toan lấy thân thể đạt được cây thang leo thành tường.
  
  	Thế nhưng nhân tộc tiến sĩ kinh nghiệm phong phú, không chỉ có tại dưới thành tường gọi ra đại lượng nguyên khí binh sĩ phòng thủ, trên tường thành càng là đầy rậm rạp chằng chịt nguyên khí binh sĩ, không ngừng xạ kích.
  
  	Mà Mặc gia tòa thành không chỉ có riêng là kiến trúc, bên trong còn có thật nhiều cơ quan, bình thường có yêu man đột phá nguyên khí binh sĩ phòng tuyến, leo lên đến trên tường thành, thành tường lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng, nhiều chi trường mâu đột nhiên lộ ra đem xuyên thủng, sau đó cấp tốc lùi về.
  
  	Số lớn cơ quan trường mâu tại trên vách tường tiến tiến xuất xuất, để cho yêu man tử thương vô số.
  
  	Có tòa thành, nhân tộc tiến sĩ áp lực thật to giảm bớt, một số người thậm chí tại lý luận suông khoảng cách triển khai nghị luận.
  
  	"Người nào có biện pháp tốt? Tài khí khôi phục mau nữa, vậy so ra kém tiêu hao nhiều."
  
  	"Không có cách nào, chỉ có thể ở tối hậu thả ra tinh vị lực lượng, có thể giết sạch yêu man."
  
  	"Đây chính là sáu mươi bảy mươi vạn yêu man! Ý nghĩa còn có sáu mươi bảy mươi vạn ôn dịch thi binh, giết không xong! Các ngươi xem bầu trời thái dương chi hỏa, đã càng ngày càng nhỏ."
  
  	Người nọ mới vừa nói, Trương Tri Tinh than nhẹ một tiếng, nhắm ngay phía dưới chỉ một cái, thạc đại hỏa cầu nện xuống yêu man.
  
  	Thế nhưng, này yêu man sớm có chuẩn bị, hơn một nghìn yêu soái liên thủ cùng đánh, số lớn yêu thuật lực công tới, đem thái dương chi hỏa nổ nát.
  
  	Nghiền nát hỏa diễm hạ xuống, chỉ chết cháy hơn hai ngàn yêu man.
  
  	"Ghê tởm! Hơn nữa trước giết chết yêu man, bằng ta ba trăm tiến sĩ đại chiến trăm vạn yêu man! Nếu có vô cùng tài khí, dù cho mười triệu cũng không sợ, đối với ngươi cùng tài khí hữu hạn, sao là trăm vạn yêu man đối thủ!"
  
  	Hà Lỗ Đông bất đắc dĩ nói: "Tại lưỡng giới sơn lúc, vô luận là yêu binh còn là yêu tướng, cho dù sợ sẽ là yêu soái, ta vậy không thèm quan tâm, nhưng bây giờ lại cũng bị những súc sinh này hao hết tài khí mà chết, thực sự không cam lòng."
  
  	"Nếu là có đại nho tại thì tốt rồi. Lấy ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa phối hợp 'Hồi khí thơ', tất nhiên có thể để cho bọn ta tài khí bắt đầu khởi động, khôi phục nhanh chóng một bộ phận."
  
  	"Hồi khí thơ chính là nhân tộc khó nhất viết thơ từ một trong, chỉ có số ít Đại học sĩ hoặc tiến sĩ có thể làm, chân chính truyền thế bất quá chính là một bài, ít nhất phải Đại học sĩ mới có thể dùng ra."
  
  	"Không muốn vọng tưởng. Hồi khí thơ mặc dù có thể để cho bọn ta khôi phục nhất định lượng tài khí, nhưng chớ quên, hồi khí thơ xa so với giết địch thơ càng thêm khó khăn làm, giết địch thơ chỉ cần viết chiến đấu tràng diện hoặc binh khí, cho dù là tú tài cũng có thể viết thành. Nhưng hồi khí thơ bất đồng. Cái gì cảnh vật có thể để cho tài khí trả lời? Hoàn toàn không có, nhất định phải xuyên thấu qua biểu tượng, tốc hành nội tại, hình thành cảm ngộ cùng đạo lý, mới có thể viết ra hồi khí thơ."
  
  	"Đích xác. Thậm chí có thể nói, hồi khí thơ thực tế liên quan đến thánh đạo lực lượng, chí ít gần chạm đến thánh bên đường duyên chi nhân mới có thể khả năng làm ra."
  
  	"Ai. Bọn ta bất quá là tiến sĩ, sao có thể có thể làm ra như vậy thơ từ, còn chưa phải muốn vọng tưởng."
  
  	"Đúng vậy. Cái loại này thơ đi ra, tất nhiên có thánh đạo chi âm, tiến sĩ sao có thể có thể. . ." Kiều Cư Trạch đột nhiên câm miệng, bản năng quay đầu nhìn về phía Phương Vận.
  
  	Những người còn lại nhìn một chút Phương Vận.
  
  	Kiều Cư Trạch tiếp tục nói: "Chúng ta ở đây. Thật là có một vị yêu nghiệt vậy thiên tài, năm đó ngay cả cử nhân đều không phải là, liền dẫn phát rồi thánh đạo chi âm!"
  
  	"Phương hư thánh, ngài có thể hay không nghĩ một chút biện pháp. Hiện trường sáng tác một bài 'Hồi khí thơ' ?" Một cái tân tấn tiến sĩ đạo.
  
  	"Ha ha ha ha. . ." Cách đó không xa Lôi Lịch cả tiếng cười rộ lên, "Các ngươi những thứ này người đáng thương nô, có câu nói như thế nào tới? Ta phi thường đáng ghét một câu tục ngữ. Đúng, là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. Ngay cả bản thánh đều biết hồi khí thơ khó khăn làm, các ngươi nhưng ở vọng tưởng, quả thực làm bản thánh cười đến rụng răng. Yên tâm, ta cho các ngươi thời gian, Phương Vận, ngươi chậm rãi lo lắng hồi khí thơ, dù sao cũng tòa thành cứ như vậy tiểu, đồng thời có khả năng tham dự đánh yêu man hữu hạn, không nóng nảy! Ha ha ha. . ."
  
  	Ôn dịch chi chủ cười nhạo để cho chúng tiến sĩ trên mặt không ánh sáng.
  
  	"Ôn dịch chi chủ tên hỗn đản này, như tương lai ta không chết, có thực lực đối mặt hắn, nhất định lột sạch hắn nha!"
  
  	"Mà thôi, kỳ thực hắn nói cũng phải sự thực, phương hư thánh thiên phú được, viết xuất các loại chiến thơ từ cùng luyện đảm thơ cũng không ngạc nhiên. Nhưng hồi khí thơ bất đồng, hồi khí thơ không nặng tình, quá nặng hứng thú, trọng đạo lý, phương hư thánh chung quy tuổi còn trẻ, thì là thỉnh thoảng xuất hiện thánh đạo chi âm, vậy không có khả năng viết ra ẩn chứa đạo lý lớn hồi khí thơ."
  
  	Nghe được người khác không tin Phương Vận, luôn luôn giữ gìn Phương Vận cảnh quốc tiến sĩ nhóm không có mở miệng, vô luận là Trương Tri Tinh còn là Kiều Cư Trạch, cũng im lặng không lên tiếng.
  
  	Bởi vì bọn họ nói có đạo lý, chiến thơ từ là ngoại tại lực lượng, mà quay về khí thơ liên quan đến văn trong cung tài khí, chỉ tình thơ ý hoạ còn chưa đủ, càng phải ẩn chứa chân chính đạo lý.
  
  	Phương Vận ngay từ đầu bình thường chiến đấu, nhưng đang nghe lời của mọi người sau, đang kêu gọi rất nhiều lượng hàn băng thiết kỵ sau, trở lại chính tâm tịch ngồi xong.
  
  	Thời gian chậm rãi đi tới, các nơi yêu man lục tục đến, sáu mươi vạn đại quân đem Mặc gia tòa thành vây chật như nêm cối.
  
  	Nhưng Mặc gia tòa thành quá nhỏ, đồng thời có thể công kích yêu man ngay cả một vạn cũng không đến được, phía sau yêu man cũng chỉ có thể chờ.
  
  	 Lôi Lịch không có chút nào vẻ lo lắng, không gì sánh được kiên trì.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo tài khí càng ngày càng ít, rất nhiều tiến sĩ sinh lòng tuyệt vọng, nhưng vẫn đang cắn răng chiến đấu.
  
  	Đột nhiên, một cái khánh quốc nhân thấp giọng nói: "Phương hư thánh đã đã lâu không có tham chiến, chỉ có vụ điệp một mực."
  
  	"Di? Ta đây mới nhớ tới, sao như vậy? Hắn thế nào một mực ngồi ở chính tâm chỗ ngồi?"
  
  	"Phương trấn quốc tuyệt không hội rất sợ chết, nhưng. . . Chẳng lẽ là đánh mất ý chí chiến đấu?"
  
  	"Không thể sao, hắn lúc này nói như vậy leng keng hữu lực."
  
  	"Tuyệt đối không thể có thể."
  
  	"Nhưng hắn vì sao một mực không tham chiến?"
  
  	"Mà thôi, hay là hắn là mệt mỏi, tiếp tục chiến đấu."
  
  	"Ai, tối đa một khắc đồng hồ đại bộ phận người tài khí đều có hao hết. Bất quá, ta không có nổi giận, dù cho tài khí hao hết, ta cũng dám bàn tay trần cùng yêu man tử chiến!"
  
  	"Phương hư thánh hay là đang suy tư thắng lợi phương pháp."
  
  	"Thật mới có thể."
  
  	Một ít tiến sĩ tin tưởng Phương Vận không có lười biếng, nhưng còn có một chút tiến sĩ nhìn thoáng qua Phương Vận, lộ ra vẻ thất vọng, không còn ai nghĩ đến đường đường hư thánh sẽ ở loại này thời điểm mấu chốt xảy ra vấn đề.
  
  	Nếu không có Phương Vận là hư thánh, hơn nữa viết ra rất nhiều thơ từ, những thứ này tiến sĩ tất nhiên sẽ hắn cho một cái "Bất kham trọng dụng" đánh giá.
  
  	Bất quá Phương Vận địa vị rất cao, trước cũng vì chiến đấu lập được đại công, mọi người chỉ là trong lòng cảm khái, cũng không một người công khai chỉ trích Phương Vận.
  
  	Ngay cả Kế Tri Bạch cũng chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục chiến đấu.
  
  	"Ta tài khí không nhiều lắm, chỉ có không đủ bán thốn." Mã Triêu Minh bất đắc dĩ quay đầu lại nhìn phía đang ở chính tâm tĩnh tư người, những người đó có tám phần mười là mới vừa tọa tới đó khôi phục tài khí.
  
  	"Ta cũng không nhiều."
  
  	"Trước khi chết, không thể giữ lại tinh vị lực lượng không tha! Ta đến đây đi." Tôn Nhân Binh nói, vận dụng chính mình tinh vị lực lượng, gọi ra Tôn Tử ý chí, cải biến hoàn cảnh chung quanh, để cho ngoài thành mặt đất hóa thành vũng bùn, để cho Mặc gia pháo đài càng kiên cố hơn.
  
  	Đón, còn lại tinh vị tiến sĩ lục tục thả ra tinh vị lực lượng.
  
  	Mọi người tinh vị lực lượng rất mạnh, một lần là có thể đánh chết cân nhắc lấy thiên kế thậm chí hơn vạn yêu man.
  
  	Thế nhưng, chính mình tinh vị lực lượng nhân cuối cùng là số ít.
  
  	Nhan Vực Không thật dài thở dài, hắn là đã từng đệ nhất cử nhân, thiên phú hơn người, nhưng bây giờ cũng chỉ là tân tấn tiến sĩ, thiên phú cho dù tốt, tài khí cũng chỉ có một tấc xuất đầu, thiên phú cho dù tốt, nắm giữ tiến sĩ chiến thơ từ vậy không thuần thục, thiên phú cho dù tốt, thần thương thiệt kiếm cũng chỉ là mới vừa khai phong.
  
  	"Chư vị, ta đi trước một bước." Nhan Vực Không thấp giọng nói xong, từ hàm hồ bối trung xuất ra nhất cây đại đao, sẽ nhảy xuống cùng yêu man đồng quy vu tận.
  
  	Bên cạnh Tông Ngọ Đức thu tay lại kéo Nhan Vực Không ống tay áo, đạo: "Không được."
  
  	Nhan Vực Không mỉm cười: "Chết một lần mà thôi, có gì không được?"
  
  	"Di? Phương hư thánh thế nào ngồi ở tại chỗ viết thơ?"
  
  	Cũng không biết là người nào nói một tiếng, Nhan Vực Không vội vàng nhìn phía Phương Vận.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      