         	Chương 1577: Kế hoãn binh
 
 	Trương Thanh Phong cùng Vương Lê thở phào một hơi, đặt ở trong lòng nhiều năm khó chịu, hôm nay rốt cục toàn bộ phóng xuất ra.
 
 	Trương Thanh Phong nhìn qua Phương Vận, không chút nào che dấu vui sướng trong lòng cùng kiêu ngạo, mặc dù Cẩu Bảo quyền thế khuynh thiên, mặc dù Sở vương là vua của một nước, bọn hắn chúng tướng hóa thành một bồi đất vàng, mà Trương Long Tượng văn danh bất hủ!
 
 	Cẩu Bảo âm trầm nhìn quét Phương Vận bọn người, dẫn người bước nhanh ly khai.
 
 	Sau đó, chỉ huy tư phân công nhiệm vụ, Châu Giang quân đạt được thật lớn ưu đãi, toàn bộ thành viên nghỉ ngơi, cũng có thể tùy thời phản hồi nước Sở, có quyền cự tuyệt bất luận cái gì chiêu mộ binh lính, kể cả Lưỡng Giới sơn chiêu mộ binh lính.
 
 	Thánh viện hàng năm vì Châu Giang quân mỗi vị tướng sĩ cấp cho thêm vào quân lương, quân lương tương đương với Cửu phẩm hương nam bổng lộc, mặc dù qua đời, cũng một mực phát đủ tám mươi năm. Châu Giang quân tướng sĩ hài tử, thẳng đến mười tám tuổi trước đọc sách cần thiết hết thảy chi phí toàn bộ do Thánh viện cung cấp, hơn nữa có thể chọn một chút tự trực tiếp đi bản địa Văn viện tựu đọc , bất luận cái gì quan viên không được cự tuyệt.
 
 	Biết được tin tức này, hết thảy người đọc sách hâm mộ ngoài, cũng đối với Thánh viện tràn ngập kính ý, Châu Giang quân lập công thật lớn, nếu là ở kế tiếp lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cực có thể sẽ lọt vào trọng thương thậm chí toàn quân bị diệt.
 
 	Lưỡng Giới sơn không thiếu cái này hơn mười vạn đại quân, nhưng là, Nhân tộc thiếu khuyết.
 
 	Để cho đã lập xuống đại công anh hùng có thể không cần lại liều chết chiến đấu, hơn nữa cam đoan bọn hắn tuổi già sinh hoạt an ổn, để cho con của bọn hắn đạt được ưu đãi, là đối với bọn họ lớn nhất tôn trọng.
 
 	Sau đó, thủ giới Đại Nho Trần Bôn triệu tập hết thảy Hàn Lâm, Đại Học sĩ cùng Đại Nho họp, thảo luận cuộc chiến Tất Sâm được mất, hơn nữa thảo luận kế tiếp hành động.
 
 	Mọi người bỏ ra ba canh giờ vạch chưa đủ địa phương cùng ưu tú phương diện, toàn bộ quá trình hào khí phi thường đặc biệt, lúc lạnh lúc nóng, bởi vì luôn có người sẽ bị phê bình chỉ trích, mà luôn có người sẽ bị tán thưởng.
 
 	Cẩu Bảo cùng Kỳ Sơn quân tại đây ba canh giờ bên trong trở thành tiêu điểm, chiếm cứ rất lớn tỉ trọng, bởi vì bọn hắn bị ở đây người đọc sách mắng suốt một giờ.
 
 	Kết quả là, Lưỡng Giới sơn Đại Nho nhóm tại chỗ quyết định, đem Cẩu Bảo cùng Kỳ Sơn quân một ít hành vi tăng thêm đến Lưỡng Giới sơn thời gian chiến tranh điều lệ bên trong, nếu là ở thời kỳ chiến tranh có tương quan hành vi, tắc thì sắp bị xử phạt.
 
 	Chỉ trích xong Cẩu Bảo cùng Kỳ Sơn quân, ở đây người đọc sách toàn bộ bắt đầu đàm luận Phương Vận cùng Châu Giang quân, vạch Châu Giang quân đủ loại ưu điểm, sau đó tựu biến thành Phương Vận cùng Châu Giang quân tướng lãnh báo cáo diễn thuyết đại hội, kỹ càng giảng thuật Châu Giang quân có cái gì bất đồng cùng với tại sao phải như vậy làm.
 
 	Song phương đãi ngộ giống như cách biệt một trời một vực, Cẩu Bảo vậy mà kềm nén không được, theo văn cung bị thương vi danh, sớm rời tiệc, Kỳ Sơn quân còn lại Đại Học sĩ cũng không dám đi, nhẫn nại tính tình ngồi ở nghị sự trong đại điện.
 
 	Rất nhiều người đọc sách giận dữ, muốn nghiêm trị Cẩu Bảo, nhưng một vị Đại Nho thuận miệng nói: "Người này văn đảm chấn động, theo hắn đi thôi."
 
 	Mọi người đổi giận thành vui, xem ra lần này Cẩu Bảo gặp đả kích quá lớn, nếu là lại tiếp tục lưu lại tại đây, thực khả năng văn đảm nghiền nát, cho nên không thể không ly khai.
 
 	Không có Cẩu Bảo, tâm tình mọi người thoải mái, cực kỳ chăm chú họp.
 
 	Tới gần hội nghị chấm dứt, Lưỡng Giới sơn người đọc sách cơ bản lấy được một ít chung nhận thức, ví dụ như hãy mau đem Châu Giang quân phương thức chiến đấu tại toàn quân mở rộng, ví dụ như cho rằng Yêu giới sẽ tìm được thỏa đáng thời cơ phát động lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, nhưng ít ra tại nửa năm về sau.
 
 	Cũng ngay tại cùng ngày ban đêm, Giới Sơn thành dưới tường cử hành long trọng Lưỡng Giới sơn văn hội, chúc mừng cuộc chiến Tất Sâm đạt được thắng lợi.
 
 	Phương Vận cùng Châu Giang quân đã ra tận danh tiếng, cho nên tại tiệc ăn mừng ăn ảnh đối với điệu thấp, mà Cẩu Bảo cùng Kỳ Sơn quân Đại Học sĩ tất cả đều đã rút lui khỏi Lưỡng Giới sơn, trở lại nước Sở.
 
 	Tiệc ăn mừng chấm dứt, Phương Vận cũng không có lập tức nghỉ ngơi, mà là như thường ngày đồng dạng đọc sách học tập, bất quá, hôm nay chuẩn bị ngủ lấy lại sức, ngủ hai giờ, về sau mỗi ngày cũng ngủ một giờ.
 
 	Đêm khuya, cửa phòng từ từ mở ra, hai cái thân ảnh cao lớn tiến vào Phương Vận thư phòng, cường đại hai cảnh đỉnh phong văn đảm chi lực bao trùm gian phòng.
 
 	Phương Vận không kinh không giận, từ từ ngẩng đầu.
 
 	Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Chân cùng Cốc gia gia chủ Cốc Câu Ngộ dắt tay nhau mà đến, mặt mỉm cười.
 
 	"Trương tiểu hữu, ngươi thực sự cho chúng ta thật lớn kinh hỉ. Tốt một cái 'Tần thời minh nguyệt hán thời quan', mặc dù chúng Thánh đọc, cũng tất nhiên vỗ bàn tán dương." Lôi Đình Chân cười nói.
 
 	Cốc Câu Ngộ lại chỉ là mỉm cười, không hề mở miệng.
 
 	Phương Vận đứng dậy, khiêm tốn nói: "Lôi tiên sinh quá khen, đơn giản là diệu thủ ta được mà thôi. Vị tiên sinh này, nếu là ta nhớ không lầm, hẳn là Cốc gia gia chủ Cốc Câu Ngộ Cốc lão tiên sinh a? Hai vị mời ngồi."
 
 	Cốc Câu Ngộ nhẹ nhàng gật đầu, không nói một lời.
 
 	Lôi Đình Chân nói: "Đúng vậy, vị này đúng là Cốc huynh. Ngồi thì không cần, chúng ta không thể ở lâu nơi đây. Lão phu cùng Cốc huynh đến đây, chính là chúc mừng Trương lão đệ theo sức một mình cướp lấy cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi, công lao cái thế, tại Nhân tộc văn danh dĩ nhiên có thể cùng Phương Vận sánh vai cùng."
 
 	Phương Vận lại nhẹ nhàng khoát tay nói: "Lôi tiên sinh gãy sát học sinh, lần này chiến công là trùng hợp, cùng Phương Hư Thánh chi công khó có thể đánh đồng."
 
 	Lôi Đình Chân hừ nhẹ một tiếng, nói: "Khiêm cung vốn là chuyện tốt, nhưng tự coi nhẹ mình lại rất là không tốt. Phương Vận trước kia quân công, đơn giản là giết chút ít Yêu Soái Yêu Hầu, trừ đó ra, đều là gián tiếp làm. Ngươi bất đồng, ngươi tại Nhân tộc nhất địa phương nguy hiểm, đối mặt vạn vương trèo thành, ngăn cơn sóng dữ, một bút tru vạn yêu. Ngươi nếu là nhìn xem Luận bảng liền biết rõ, ngươi lần này dẫn phát oanh động, không chút nào thấp hơn Phương Vận cường thịnh thời điểm."
 
 	"Luận bảng ta đích thực nhìn một ít, bất quá, cũng không nhờ sự giúp đỡ ta, không bằng đọc sách." Phương Vận nói.
 
 	Hai vị Đại Nho đồng thời gật đầu, khó dấu trong ánh mắt vẻ hân thưởng.
 
 	"Tốt, thắng không kiêu, bại không nản, ngươi thành tựu tương lai, phải trên Phương Vận!" Lôi Đình Chân nói.
 
 	"Lôi tiên sinh quá khen, không biết lôi tiên sinh này đến, có gì chỉ giáo?" Phương Vận hỏi.
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười, nói: "Lúc đầu ước định ngươi có thể nhớ rõ?"
 
 	"Tự nhiên nhớ rõ, các ngươi cho ta bảo vật, mà ta giúp các ngươi văn áp Phương Hư Thánh. Bất quá, ta có hai cái nghi vấn. Thứ nhất, Tông gia gia chủ cùng Lôi gia gia chủ phải chăng biết được?" Phương Vận nghi hoặc nhìn xem Lôi Đình Chân.
 
 	Lôi Đình Chân cười ha ha, nói: "Cốc gia chủ ngay ở chỗ này, ngươi nghĩ như thế nào? Lão Cốc, ngươi mở miệng a."
 
 	Cốc Câu Ngộ cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta Cốc gia cùng Lôi gia cùng Tông gia to lớn ủng hộ việc này."
 
 	"Cái này tin chưa?" Lôi Đình Chân hỏi.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Còn có một chuyện, hai vị cũng biết, ta từng bị hãm hại nghịch chủng, cho nên hận nhất nghịch chủng. Ta như cùng Phương Hư Thánh tranh giành văn danh, đó chính là tại hại hắn, bậc này hành vi, tại hạ trong lòng bất an."
 
 	Lôi Đình Chân cùng Cốc Câu Ngộ nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	"Trương lão đệ lời ấy sai rồi, ta Lôi gia cùng Phương Vận thù sâu như biển, bất cộng đái thiên, theo như Nhân tộc quy củ, ta Lôi gia có thể báo thù!" Lôi Đình Chân nói.
 
 	Phương Vận lại cau mày nói: "Tại Lưỡng Giới sơn thời gian, ta trải qua nhiều mặt tìm hiểu, Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc chịu đòn nhận tội, đã nhận lầm, chẳng lẽ Lôi gia Ăn Nói Lật Lọng?"
 
 	Lôi Đình Chân mặt không đổi sắc nói: "Đây chính là kế hoãn binh! Gia chủ Trọng Mạc hiền chất chịu khổ chịu nhục, chính là vì ta Lôi gia lấy được cơ hội thở dốc. Ta đường đường Lôi gia, há có thể bị một chính là hàn môn nhục nhã? Không giết Phương Vận, ta Lôi gia cao thấp có gì mặt mũi gặp liệt tổ liệt tông? Có gì mặt mũi gặp Lôi Tổ?" .
 
 
           
        		      