         	Thư Sơn khắp nơi có sinh cơ , Phương Vận liền ngồi xếp bằng ở trong núi , nhắm hai mắt , đọc thuộc lòng [ luận ngữ ] [ Thượng Thư ] [ Mạnh tử ] [ Tuân tử ] đợi Chúng Thánh kinh điển , thanh âm trầm thấp , nhưng chữ chữ cường tráng mạnh mẽ . ?..
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận liền phát cảm giác thanh âm của mình trong nhiều trước đó chưa từng có tang thương cảm giác .
 
 	Phương Vận dừng lại đọc diễn cảm , vô luận như thế nào nhớ lại , đều không nhớ ra được thứ bảy núi chuyện gì xảy ra , nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới thứ bảy núi , trong lòng luôn có chút vắng vẻ tiếc nuối cảm giác .
 
 	Loáng thoáng , Phương Vận có chút hiểu , như bản thân không mất đi một ít , vĩnh viễn không chiếm được tốt nhất , mà thứ bảy núi để cho tựa hồ để cho mình đã trải qua mất đi .
 
 	Hai canh giờ về sau , Phương Vận chỉ cảm thấy thiên địa chấn động , nháy một cái ánh mắt , phát hiện mình trở lại bên trong tòa thánh miếu .
 
 	"Hí. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Thánh miếu chín mươi chín tên Cử Nhân trúng qua nửa lộ ra vẻ thống khổ , còn có một chút người hôn mê bất tỉnh , chỉ có hơn mười Cử Nhân ánh mắt của từ từ do mê mang trở nên thanh tĩnh .
 
 	Phương Vận vội vàng nhắm mắt lại , sau đó sẽ mở mắt ra , giả trang ra một bộ mê mang bộ dạng , trong lòng nghi ngờ không hiểu .
 
 	Thư Sơn lão nhân đã nói bản thân không thể nào nhớ Thư Sơn trong hết thảy , Nhưng bản thân vẫn nhớ rõ ràng .
 
 	Phương Vận cúi đầu , nhìn về phía mình tay phải , chỉ thấy một đạo cọng tóc mảnh vết thương hoành quán lòng bàn tay , hiện lên nhàn nhạt hồng sắc , giống như nhiều hơn một đầu mới chỉ tay . "Các ngươi đều tỉnh dậy sao?" Một cái Cử Nhân nói.
 
 	Phương Vận chậm rãi buông tay ra , mỉm cười nói: "Tỉnh , các ngươi qua mấy núi?"
 
 	"Ai . Ta chỉ đến hai núi tam các , suy nghĩ một chút người khác là tú tài cũng có thể đến Tam Sơn , ta đường đường Cử Nhân chỉ có thể tới đây , thật là hổ thẹn ."
 
 	"Ta còn có thể , thua ở Tam Sơn nhị các ."
 
 	"Chỉ sợ chúng ta là Cử Nhân . Qua Tam Sơn tam các phải Văn Tâm cũng thật khó . Bất quá có lần này Thư Sơn trải qua , chúng ta như thi đậu Tiến sĩ , tiến vào Học Hải sau lấy được Văn Tâm cơ hội lớn hơn ."
 
 	"Văn Hầu Đại Nhân . Ngài đạt tới thứ mấy núi?" Một cái Cử Nhân hỏi, những người khác cũng trông đợi mà nhìn Phương Vận .
 
 	"Lục Sơn ." Phương Vận vốn là còn có chút tiếc nuối . Nhưng là có "Khẩu thị tâm phi" Văn Tâm về sau, nói láo há mồm liền ra , biểu tình không có một chút cứng rắn .
 
 	"Không hổ là Phương trấn quốc ! Dù là vị kia Nhan Vực Không đều làm không được đến ! Đệ nhất Cử Nhân không phải ngài mạc chúc !"
 
 	Mọi người rối rít khen ngợi .
 
 	Ở mọi người nói chuyện trong quá trình , Phương Vận dò xét ẩm giang bối .
 
 	Phát hiện lực lượng Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt lon không thấy , nhưng nhiều ba loại vật .
 
 	Một đống nhỏ tử kiền mộc , so với Giao Vương long giác trân quý mấy chục lần . Thứ ba món thì là xanh lục bát ngát lá cây , lá cây diệp mạch là tinh khiết ngân sắc , trông rất đẹp mắt . Phương Vận đoán được đây cũng là tiến vào Thiên Thụ cái chìa khóa . Bất quá nếu là Cử Nhân liền có thể vào , tự nhiên ở gần tới đột phá vào sĩ thời điểm vào thì tốt hơn, trước để một đoạn thời gian .
 
 	Thánh miếu Cửa lớn từ từ mở ra . Chúng người ta chê cười lấy rời đi , ngoài cửa đứng thẳng nhóm lớn quan viên , không thiếu thành danh nhiều năm Cử Nhân cùng Tiến sĩ , nhưng bọn hắn lại hâm mộ nhìn những thứ này Cử Nhân , bởi vì phần lớn quan viên đều không trải qua Thư Sơn .
 
 	Phương Vận nhìn sắc trời một chút , giờ phút này đã là lúc xế chiều .
 
 	Đi ra thánh miếu , Phương Vận lập tức nhận được nhiều phong truyền thư , trong đó có văn tướng truyền thư , nói đợi đến Thư Sơn kết thúc , lập tức đón hắn đi Kinh Thành .
 
 	Phương Vận vừa muốn hồi phục , lại thấy chân trời bay tới một chiếc giao mã xe , Phương Vận thầm nghĩ Khương Hà Xuyên cảnh giới chỉ sợ đã không thấp hơn văn tông , dù là không biết Thư Sơn lúc nào kết thúc , Nhưng lại có thể cảm giác được thời gian đại khái , sớm trở về .
 
 	Mọi người khom lưng nghênh đón văn tướng tọa giá .
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên mái tóc màu trắng bạc tung bay trên sau lưng , bực mày râu trắng noãn , mặt mang hòa hú mỉm cười , nói: "Ta cũng không nói nhiều , đề phòng đêm dài lắm mộng , ta là được mang Phương Vận trở về Kinh Thành . Bất quá ta cũng muốn hỏi một chút , Phương Vận ngươi đến Thư Sơn nơi nào?"...
 
 	"Lục Sơn ." Phương Vận trong lòng lại cộng thêm "Còn có thứ bảy núi".
 
 	" được !" Mọi người cùng kêu lên khen ngợi .
 
 	"Tuy chỉ có thông qua Lục Sơn mới Văn Tâm , nhưng là coi là bất phàm . Như Phương Vận trở thành thập quốc Quốc Thủ , tất nhiên được kia 'Khẩu thị tâm phi'."
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu , ở trong mắt người khác là khiêm tốn thái độ , nhưng thực tế lại bởi vì không thể nói nói thật mà bất đắc dĩ .
 
 	Cát Châu Mục nói: "Văn tướng Đại Nhân , Phương Vận tất nhiên sẽ phải học cung thánh miếu che chở chứ?"
 
 	"Đó là tự nhiên , trước khi tới ta đã cùng Thái hậu định được, thánh miếu đợi Phương Vận như Thái tử , các ngươi những thứ này Giang Châu quan viên yên tâm chứ?" Văn tướng mỉm cười nói .
 
 	Chúng người vui mừng , Tôn tri phủ nói: "Đã đợi Phương Vận như Thái tử , vậy chỉ cần ở Kinh Thành bên trong phạm vi , dù là Đại yêu vương cũng đừng nghĩ tổn thương Phương Vận chút nào ."
 
 	"Phương Vận , ngươi có gì chuẩn bị?" Khương Hà Xuyên hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Xin hỏi Đại Nhân , có thể hay không đi trước Ngọc Hải Thành nhận Ngọc Hoàn tỷ cùng đi Kinh Thành?"
 
 	"Vậy ta lợi dụng một bước lên mây chở ngươi đi Ngọc Hải Thành , sau đó lấy phi trang không chu chở ngươi và người nhà tiến đến Kinh Thành . Ngươi ở Kinh Thành chưa quen cuộc sống nơi đây , đúng là cần người thân cận . Còn những người khác , Thái hậu sẽ giúp ngươi chọn lựa , để ngừa bọn đạo chích lẫn vào trong đó ." Khương Hà Xuyên nói.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ đều nói vị này văn tướng thản nhiên , hôm nay gặp mặt quả nhiên danh xứng với thực , chuyện như vậy rõ ràng không thích hợp làm mọi thuyết , nhưng văn tướng lại không có chút nào thèm quan tâm , thứ người như vậy ở Thánh Đạo bên trên tất nhiên so với Tả Tướng đi xa, nhưng ở triều đình bên trên tất nhiên không bằng Tả Tướng .
 
 	"Tạ Đại Nhân ." Phương Vận nói.
 
 	Khương Hà Xuyên hướng mọi người khẽ gật đầu , liền dẫn Phương Vận bước lên một bước lên mây , nhanh chóng hướng Ngọc Hải Thành bay đi .
 
 	Bay đến không trung , văn tướng chắp hai tay sau lưng nhìn về chân trời , nói: "Ngươi qua mấy núi?"
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , nói: "Ngài quả nhiên mắt sáng như đuốc , ta đã qua thứ bảy núi ."
 
 	" được !" Văn tướng thanh âm đột nhiên đề cao , vác tại sau lưng hai tay dùng sức nắm chặt lại chậm rãi buông ra .
 
 	"May mắn ."
 
 	"Lời như vậy thì không cần nói . Đến Kinh Thành về sau, đem ngươi ở học cung trong phạm vi trạch viện ở . Cảnh Quốc học cung chính là trong thành chi thành , so với một ít huyện thành lớn hơn , ngươi ở trong đó vô cùng an toàn ."
 
 	"Học sinh ghi nhớ ."
 
 	"Ngày mai trời sáng , ngươi liền trở thành Cảnh Quốc học cung thượng xá đệ tử ."
 
 	Phương Vận sững sờ, nói: "Kia thượng xá dưới nhưng là nội xá , nội xá dưới nhưng là ngoại xá?"
 
 	"Tự nhiên ."
 
 	Phương Vận nhớ rất rõ ràng , thời nhà Tống kỳ Vương An Thạch sáng lập chín mươi dặm pháp , đem trường thái học học sinh từ thấp đến cao phân vì ngoại xá , nội xá cùng thượng xá , không có nghĩ tới đây cũng có không sai biệt lắm phân loại .
 
 	"Cảnh Quốc học cung tụ tập Kinh Thành , những châu khác phủ thậm chí ngoại quốc học sinh , văn vị thấp nhất là Cử Nhân , thậm chí còn có một ít vì tranh thủ tiến vào Thánh Viện mà nỗ lực Tiến sĩ , ngươi đến đó trong là được triển khai kế hoạch lớn ."
 
 	"Học sinh hiểu ."
 
 	Không lâu lắm , hai người bay đến Ngọc Hải Thành bầu trời , Phương Vận chỉ lộ , Khương Hà Xuyên khống chế mây trắng rơi vào Phương gia trạch viện , về sau sử dụng phi trang không chu khoác lên Dương Ngọc Hoàn , giang bà tử cùng Phương Đại Ngưu , ? Còn có Tiểu Hồ Ly cùng với tiểu lưu tinh .
 
 	Phi trang không chu một đường nhanh như điện chớp , mà Phương Vận không có lãng phí thời gian , không ngừng hướng văn tướng thỉnh giáo một ít kinh nghĩa cùng Thánh Đạo phương diện học vấn .
 
 	Ở mặt trời sắp xuống núi thời điểm , phi trang không chu đi tới bên ngoài kinh thành .
 
 	Phương Vận từ trời cao ra mắt Ngọc Hải Thành chỉnh tề , ra mắt Khổng thành khổng lồ , cái này kinh thành phong cách là hơi không có cùng , giống như một ngồi võ trang đầy đủ pháo đài .
 
 	Phi trang không chu chậm rãi hạ xuống , rơi vào học cung một chỗ trong sân .
 
 	Khương Hà Xuyên dặn dò một chuyện hạng liền rời đi, do Thái hậu chỉ phái nữ quan phụ trách Phương Vận một nhà an trí .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Triệu Hồng Trang phát tới truyền thư .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      