         	"Ta không có suy nghĩ nhiều như vậy , mau sớm Thành Tiến sĩ tốt nhất ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Dĩ nhiên muốn tranh giành đồng niên , ngươi năm nay thi Cử Nhân nắm chắc , đậu Tiến sĩ cũng có chín thành phần thắng ! Mà toàn giáp không thể nào thực hiện , sau cùng thi đình thi cũng không phải là thi từ văn , mà là chủ chánh nhất phương , thiệp cập chính , hình , quân , công cùng nông Phương Phương mặt , tỷ như , ngươi ở đây thế nào cùng nông gia đệ tử so với việc đồng áng? Thế nào cùng Công gia đệ tử so với thủy lợi? Thế nào cùng Pháp gia đệ tử so với trị an? Bây giờ quá khó khăn ."
 
 	"Cái này có thể khó mà nói . Chớ quên , mỗi một năm thi đình nhân viên đều không giống nhau . Tỷ như Y Tri Thế năm đó thi tiến sĩ thời điểm , thập quốc thiên tài toàn bộ tránh , có mấy cái thiên tài không tin quỷ quái , kết quả thành tựu Y Tri Thế thập quốc đệ nhất Trạng nguyên cùng Quốc Thủ vị . Một năm kia không tham dự Tiến sĩ thử người toàn ở năm thứ hai tham gia , kết quả đưa đến năm thứ hai Tiến sĩ thử chưa từng có thảm thiết . Ta một vị đường thúc mỗi lần uống rượu say liền nói năm ấy chuyện , nói hắn vốn có thể trở thành tranh giành Thục quốc Top 3 vị , không đủ nhất cũng là Thám hoa , kết quả bị sanh sanh chen đến thứ sáu ."
 
 	Chung quanh người đọc sách cười lên , đã tham gia khoa cử cùng cuộc thi người đều có thể hiểu được loại này bi kịch .
 
 	Cổ Kinh An , cười nói: "Mỗi một năm thánh khư sau Tiến sĩ thử , được gọi là 'Tử vong khoa cử " năm nay sẽ bị mang theo 'Tuyệt vọng chi niên " sang năm thi đình chi niên sẽ bị mang theo 'Tuyệt vọng chi niên " các ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng ."
 
 	Mọi người tương cố không nói , phần lớn vào thánh khư người thực tế đều có thể dễ dàng thi đậu Tiến sĩ , vì thánh khư mới một mực không tham dự Tiến sĩ thử , mà ở thánh khư sau khi kết thúc , những thiên tài này Cử Nhân tất nhiên sẽ mau sớm tham dự Tiến sĩ thử , dù là nữa kéo một năm đều là tổn thất thật lớn .
 
 	"Năm nay ... Tình huống không ổn ah ."
 
 	"Đâu chỉ không ổn ! Chúng ta những người này đều đã tiến vào tuệ tinh trường lang , so với trước kia hoặc sống rời đi thánh khư chín thành Cử Nhân tăng thêm một bậc ! Hơn nữa những thứ kia không có vào thánh khư đấy, bọn họ hoặc giả năng lực thực chiến không mạnh, nhưng khoa cử trong nhất định có người trường thi phát huy thật tốt , nhất cử đoạt được Tiến sĩ !"
 
 	Phương Vận nửa nói đùa: "Không bằng các ngươi đều tham dự sang năm khoa cử , năm nay liền để cho ta tới đi. Các ngươi vì thánh khư đợi nhiều năm như vậy , cũng không sợ đợi thêm một năm , ngược lại các ngươi vốn là kế hoạch hai năm sau tham gia thánh khư cùng khoa cử ."
 
 	"Ngươi nghĩ phải thật đẹp ! Chúng ta trở thành Cử Nhân nhiều năm , mỗi trễ nãi một năm chính là một năm tổn thất . Năm nay nhất định phải Thành Tiến sĩ ! Ngươi không đáng trách , dù sao ta nguyên bản là không có tư cách tranh giành Quốc Thủ , nhưng ta có năng lực tranh giành Khánh quốc Trạng nguyên ah ! Bây giờ khen ngược , Nhan Vực Không không phải ở năm nay thi tiến sĩ , ta thế nào với hắn so với? Trạng nguyên có thể sớm đạt được một bước lên mây , có một bước lên mây Tiến sĩ cùng bình thường Tiến sĩ , vậy đơn giản là khác biệt trời vực !" Tông Ngọ Đức phẫn hận nhìn về phía Nhan Vực Không .
 
 	"Vậy ngươi liền sang năm thi ."
 
 	"Ngươi bồi ta một năm thời gian?"
 
 	"Vậy ta chỉ có thể bồi một mình ngươi Khánh quốc lão Nhị ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Mọi người cả nhà cười ầm .
 
 	Tông Ngọ Đức cười mắng: "Các ngươi nhìn một chút cái này Nhan Vực Không . Càng ngày càng xương cuồng , vậy mà dự định Khánh quốc Trạng nguyên ! Phương Vận , ta như bái ngươi làm thầy , ngươi có thể hay không giúp ta ở Tiến sĩ thử bên trên vượt trên Nhan Vực Không?"
 
 	Phương Vận nhìn một chút Tông Ngọ Đức , nói: "Không bằng như vậy , ta bái ngươi làm thầy . Chỉ cầu ngươi đừng suy nghĩ vượt qua Nhan Vực Không ."
 
 	"Ha ha ha ..." Mọi người lần nữa cười to .
 
 	Đại thỏ tử ôm bụng ở trên boong thuyền lăn qua lộn lại .
 
 	Tông Ngọ Đức xấu hổ nói: "Hai người các ngươi người liền liên thủ khi dễ ta đi ! Ồ?"
 
 	"Thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	Tông Ngọ Đức thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc , sau đó lộ ra một bộ bộ dáng như đưa đám , nói: "Mới vừa rồi ta vờ ngớ ngẩn rồi! Ta là Khánh quốc người a, cái này không hành lâu thuyền phải đi Cảnh Quốc , ta tại sao lại ngồi tới?"
 
 	Mọi người lúc này mới ý thức được , bọn họ lớn cũng không trả lời nên lần nữa lên thuyền , phải ở lại Tịch Châu ngủ một giấc sau . Trở về chính bọn hắn quốc gia . Nhưng bọn họ trước đều là theo chân Phương Vận tới , một cách tự nhiên đi theo Phương Vận lên thuyền , hoàn toàn quên về nhà chuyện ."
 
 	Tông Ngọ Đức cười nói: "Vực Không , ngươi cũng làm một kiện chuyện ngu xuẩn chứ?"
 
 	"Ta? Ta muốn đi một chuyến ngộ đạo sông , cùng ngươi không giống nhau ." Nhan Vực Không bình thản ung dung , một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng .
 
 	"Quỷ kéo ! Ngươi rõ ràng giống như ta , hi lý hồ đồ liền theo Phương Vận lên thuyền ! Bất quá ngươi quả nhiên so với ta thông minh , vậy mà tìm cho mình một cái như vậy cớ ! Phương Vận . Không bằng ngươi cùng đi?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta muốn phụ lục , không có rảnh trở về tế huyện ."
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Cử Nhân thử ở đại nguyên phủ thi , mà ngộ đạo sông cách đại nguyên phủ không xa , chúng ta bây giờ đi ngay ngộ đạo bờ sông , mùng một tháng chín ngày đó cùng nhau tiễn ngươi tham dự Cử Nhân thử , như thế nào?"
 
 	"Như vậy không sai ." Phương Vận nói.
 
 	"Cứ quyết định như vậy đi . Hắc hắc , chờ chúng ta từ ngộ đạo sông ngộ đạo . Gặp lại được ngươi sẽ để cho ngươi dọa cho giật mình ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Phương Vận vừa nghe , trong lòng hoàn toàn bất đắc dĩ , những người này tích lũy nhiều năm , lại đang thánh khư cùng tuệ tinh trường lang phải lợi ích to lớn . Khắp mọi mặt ở cận kỳ tất nhiên có Đại Phi nhảy , bất kể ở nơi nào đều giống nhau , Nhưng hết lần này tới lần khác lựa chọn ngộ đạo sông .
 
 	Chờ những người này trở lại các quốc gia , cái này ngộ đạo sông đích tên chỉ sợ sẽ đi ra Cảnh Quốc , truyền khắp thập quốc , Phương Vận coi như nói ngộ đạo sông là giả cũng không còn người tin tưởng .
 
 	"Chúc mừng các ngươi ngộ đạo thành công ." Phương Vận chỉ có thể nói như vậy .
 
 	"Chính ta tại năm nay có thể hay không đột phá Văn Đảm một cảnh , đạt tới Văn Đảm hai cảnh , toàn dựa vào ngộ đạo sông ." Nhan Vực Không nghiêm túc nói .
 
 	"Ta hy vọng mình ở cầm đạo tiến thêm một tầng ." Sư Đường nói.
 
 	"Ta đi tìm hiểu binh pháp ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	Mọi người rối rít phát biểu ý kiến , đã thật đem ngộ đạo sông trở thành thánh địa .
 
 	Phương Vận ngơ ngác nhìn những thứ này các quốc gia đứng đầu nhất thiên tài , bọn họ giống như bình thường nhất thí sinh tham gia khoa cử đồng dạng , đối với ngộ đạo sông có phác tố mà thành tín mong đợi .
 
 	"Bi kịch ah ..." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	"Phương Vận , làm sao ngươi không hướng dẫn một cái chúng ta ngộ đạo?"
 
 	Phương Vận rất muốn nói không có gì cả hướng dẫn cái quỷ , nhưng chỉ có thể nặn ra mỉm cười , nói: "Ngộ đạo sông tùy từng người mà khác nhau , ngộ đạo bờ sông thiên bách người , ngộ đạo người lác đác không có mấy , hết thảy nhìn ... Cơ duyên ." Phương Vận thiếu chút nữa nói ra "Trùng hợp".
 
 	"Nói cũng phải . Bất quá chúng ta tin tưởng đi ngộ đạo sông tất nhiên có thu hoạch , người khác không tin được , nhưng không thể không tin tưởng ngươi Phương Vận ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Mọi người cùng nhau gật đầu .
 
 	Phương Vận yên lặng .
 
 	Đang lúc này , phòng thuyền trưởng Đại học sĩ Khổng thực nói: "Văn Ưng thụ ích với ngộ đạo sông , sắp thành Đại Nho , chúng ta mấy người tiễn ngươi đi Ngọc Hải Thành về sau, cùng đi ngộ đạo sông , các ngươi Cử Nhân cùng chúng ta cùng nhau tiến đến đi."
 
 	Sở hữu Cử Nhân cao hứng đáp ứng , càng thêm hưng phấn , không nghĩ tới ngộ đạo sông có thể để cho Lý Văn Ưng cái này Đại học sĩ thụ ích , điều này thật sự là thật bất khả tư nghị . Chết cũng muốn đi một lần .
 
 	Phương Vận không lời chống đở , trước đó vài ngày Lý Văn Ưng phải đi ngộ đạo sông , nhưng với hắn sắp thành Đại Nho căn bản không dính dáng , chân chính tạo tác dụng là chắc là [ lậu thất minh ] cùng [ Tam Tự Kinh ] chú thích .
 
 	Nhìn bọn họ trò chuyện ngộ đạo sông trò chuyện hưng cao thải liệt , Phương Vận vốn thân là người đọc sách phải có lương tri , quả quyết làm bộ như không nghe được , nhìn xa tinh không . Làm bộ suy tính , kì thực ngẩn người .
 
 	Cùng một vùng sao trời dưới Cảnh Quốc sở hữu cao văn vị nhân hòa thập quốc bảy thành cao văn vị người đến nay không có ngủ , đang đợi Phương Vận văn đấu một châu kết quả .
 
 	Đương thời đệ nhất Cử Nhân , văn đấu một châu , Á Thánh thế gia Tuân gia tham dự . Bất kỳ một cái nào nhân tố đều đủ để để cho bọn họ coi trọng , huống chi ba người hợp nhất .
 
 	Cảnh Quốc Kinh Thành , Tả Tướng phủ .
 
 	Liễu Sơn trong thư phòng một mảnh mờ tối , Liễu Sơn hai mắt hữu thần , đang đang đọc [ Tử Lô Trai Văn Tập ] , mà Tạp Gia tông thánh thư phòng liền kêu Tử Lô Trai .
 
 	Không lâu lắm , trên bàn quan ấn tản mát ra sóng chấn động bé nhỏ . Liễu Sơn ánh mắt biến đổi , nhưng lại không nhúc nhích , cho đến học xong một thiên văn chương , mới khép sách lại , bên phải tay cầm lên quan ấn .
 
 	Một con màu đen hồng nhạn bay ra , khi hắn phía trước bày , hóa thành một quyển sách thư .
 
 	"Phương Vận thắng ."
 
 	Liễu Sơn sắc mặt không có biến hóa chút nào , vẫn là trên triều đình cái đó trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc Tả Tướng . Nhưng là , tay trái của hắn chặt chẽ đặt tại bên cạnh bàn .
 
 	Rắc rắc một tiếng vang nhỏ , bên cạnh bàn lại bị hắn sanh sanh theo như bể .
 
 	Liễu Sơn thu hồi tay trái , trước mắt màu đen hồng nhạn truyền thư đột nhiên bắt đầu biến ảo , tạo thành mới chữ viết .
 
 	"Vì Tạp Gia Thánh Đạo , áp Phương Vận ba năm ."
 
 	Liễu Sơn nhìn cái này mười chữ , than nhẹ một tiếng .
 
 	Như là bình thường . Gởi thư tuyệt sẽ không xuất hiện "Vì Tạp Gia Thánh Đạo "  tự dạng , nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác viết , Liễu Sơn phảng phất thấy người nọ đang do dự , sợ mình không đi làm .
 
 	Liễu Sơn nhìn chằm chằm "Áp Phương Vận ba năm" năm chữ . Ánh mắt như chim ưng đồng dạng sắc bén .
 
 	Ngay tại trước đây không lâu , Tạp Gia mọi người còn tới chỗ tuyên dương muốn đoạn Phương Vận Thánh Đạo , nhưng bây giờ phía trên lại cho mệnh lệnh này , Liễu Sơn thấy được sâu hơn đồ vật .
 
 	Mười chữ chậm rãi tiêu tán , Liễu Sơn đứng dậy , đi tới bên cửa sổ , nhìn ngoài cửa sổ .
 
 	"Là bởi vì ba năm sau liền không đè ép được hắn?"
 
 	Không lâu lắm , Liễu Sơn ngồi về bên cạnh bàn , lấy ra một tờ tín chỉ , cử bút viết sách viết: "Tri bạch ..."
 
 	Đảo phong sơn , Thánh Viện .
 
 	[ Thánh Đạo ] biên thẩm viện yên tĩnh , đã không người , nhưng lân cận quá gần [ văn báo ] biên thẩm viện lại đèn đuốc sáng choang , hai vị biên thẩm Đại học sĩ nhanh chóng thẩm bản thảo , rất nhiều thư ký ra ra vào vào .
 
 	Hai cái thư ký đem bài viết đưa vào Đại học sĩ trong phòng , vội vàng thối lui ra , vừa tẩu biên oán trách , ngáp cả ngày .
 
 	"Đây là thế nào? Hai vị Đại học sĩ đột nhiên cả đêm thẩm bản thảo , thuyết minh ngày muốn ra kịch liệt phụ san . [ văn báo ] phụ san có thể là không như bình thường , kịch liệt phụ san một năm cũng không có một lần , mỗi một lần phụ san đều có ảnh hưởng thập quốc đại sự phát sinh , hôm nay đây là thế nào ."
 
 	"Ta cũng vậy mơ hồ , năm nay thánh khư tuy là ta Nhân Tộc đại hoạch toàn thắng , nhưng cũng không trở thành ra phụ san , chỉ sợ là tối nay trừ đại sự gì , cùng thánh khư thêm cùng nhau , đủ để ra phụ san ."
 
 	"Ta hỏi mấy người , cũng không biết ."
 
 	Chỉ thấy một cái đầy mặt nụ cười thư ký chạm mặt một đường chạy chậm .
 
 	"Đinh huynh , rốt cuộc là chuyện gì , ngươi cũng hiểu biết?"
 
 	"Phương Vận văn đấu một châu thắng ! Ta lập tức phải đi liên lạc từ thánh khư đi ra ngoài Cử Nhân , không nói !"
 
 	"Văn đấu một châu !" Hai cái thư ký kêu lên .
 
 	Không hành lâu thuyền lấy tốc độ cực nhanh xẹt qua Khánh quốc quốc thổ , càng qua Trường Giang bầu trời , ở đến Ngọc Hải Thành bên ngoài sau chậm lại .
 
 	Phương Vận nhìn xuống dưới , ban đêm phải đóng chặt Ngọc Hải Thành cửa nam mở toang ra , hơn ngàn người đang đứng ở cửa , mỗi người đều người mặc quan phục , nhìn dáng dấp Ngọc Hải Thành quan văn , quan quân cùng văn viện ba phe quan viên tề tụ ngoài cửa Nam .
 
 	"Bọn họ đang nghênh tiếp ngươi !" Tông Ngọ Đức trong giọng nói tràn đầy hâm mộ , có thể ở sau nửa đêm để cho khắp thành sở hữu quan viên tề tụ nghênh tiếp người , đây tuyệt đối là Đại Nho đãi ngộ , dù là Tả Tướng tới trước cũng không thể có lớn như vậy phô trương , ít nhất phải quốc quân hoặc Thái hậu tới mới được .
 
 	Không hành lâu thuyền chậm rãi hạ xuống .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      