         	Chương 2185: Cùng làm việc lớn
 
 	"Ngài thế nhưng mà Hư Thánh, không thể như thế trực tiếp." Lang Uyên Vương trung thành mà khuyên can nói.
 
 	"Hư Thánh cũng phải ăn cơm." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương ở một bên khuyến khích: "Lang Uyên Vương, có Phương Hư Thánh tại, ai dám tổn thương ngươi? Thánh khí thà lưu trong tay ngươi, không bằng đưa cho Phương Hư Thánh khu động hoàng giả linh hài."
 
 	"Từ lần trước cùng Phương Hư Thánh đối chiến sau, ta biết rõ Thánh khí chưa đủ, đem tất cả thời gian đều dùng tại tìm kiếm Thánh khí trên, mặt khác cái gì cũng không để ý, cái này há miệng ra liền tổn thất hơn phân nửa, ta không tiếp thụ được. . ." Lang Uyên Vương lòng đang giọt máu, kỳ thật, lúc trước hắn nói có hơn bảy trăm Thánh khí đoàn là hư vô trương thanh thế, tổng cộng cũng chỉ có hơn năm trăm đoàn.
 
 	"Việc này, liền cùng yêu sinh, vừa nhắm mắt, cũng liền đi qua. Nhẫn tâm, sợ cái gì? Cũng liền một nửa mà thôi, ngươi bây giờ không để cho, kế tiếp Phương Hư Thánh cảm thấy một nửa quá ít, cũng đừng nói lão đệ không có giúp ngươi." Thử Thái Vương vẻ mặt thành khẩn.
 
 	Lang Uyên Vương nhìn hằm hằm Thử Thái Vương, trong nơi này như là đều là Yêu tộc, quả thực tựu là trời sinh địch nhân.
 
 	"Thử Thái Vương mà nói phi thường công bằng." Phương Vận gật đầu tán thưởng.
 
 	Thử Thái Vương vui cười nở hoa, Lang Uyên Vương vừa nghe xong rồi, ngoan ngoãn ngoại phóng Thánh khí đoàn, chỉ thấy một cái lại một cái màu vàng nhạt quả cầu ánh sáng bay về phía Phương Vận.
 
 	Thử Thái Vương nói: "Chúng ta Yêu tộc làm việc, há có thể như thế lề mề? Sáp đến cái cả, tiễn đưa bốn trăm được rồi."
 
 	"Tốt." Phương Vận nói.
 
 	Lang Uyên Vương bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Thử Thái Vương, hàm răng cắn được khanh khách rung động, trong đôi mắt khí huyết dâng trào, con mắt giống như tùy thời có thể nổ bung.
 
 	Thử Thái Vương vẻ mặt dáng vẻ vô tội, nói: "Ngươi nói có hơn bảy trăm Thánh khí đoàn, sáp đến cái cả tiễn đưa bốn trăm, ngươi thiệt thòi không có bao nhiêu, làm gì cùng Phương Hư Thánh tính toán chi li, từ nay về sau sau này, chúng ta đều là người một nhà."
 
 	Lang Uyên Vương tức giận đến lộ đều đi bất ổn, sợ Thử Thái Vương nói thêm gì đi nữa tự mình càng không may, lập tức dâng lên bốn trăm Thánh khí đoàn, rồi mới cúi đầu phụng phịu.
 
 	Một lát sau, Phương Vận nhìn về phía Thử Thái Vương: "Ngươi đây này?"
 
 	Thử Thái Vương sững sờ, Lang Uyên Vương lập tức cuồng tiếu.
 
 	Thử Thái Vương sầu mi khổ kiểm nói: "Phương Hư Thánh, từ khi tiến vào Táng Thánh cốc, ta một mực trốn đông trốn tây, nơi nào có bao nhiêu Thánh khí, nhưng dù vậy, ta cũng không thể tàng tư. Không bằng như vậy đi, ta hiến cho ngài mười cái Thánh khí đoàn ý tứ ý tứ, như thế nào?"
 
 	Lang Uyên Vương giận dữ nói: "Ngươi muốn chết sao? Tại Phương Hư Thánh trước khi đến, ngươi còn nói ngươi tại Táng Thánh cốc rất có thu hoạch, tuyệt đối sẽ không kéo dài ta sau chân, bây giờ lại lừa gạt Phương Hư Thánh? Ngươi đây là khi quân phạm thượng, đại nghịch bất đạo!"
 
 	"Ngươi. . ." Thử Thái Vương tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Lang Uyên Vương lại nói: "Xem ta làm cái gì, còn không mau mau lấy ra? Cho dù Thánh khí đoàn không nhiều lắm, ngươi cũng có thể có mặt khác thần vật. Có Phương Hư Thánh tại, ngươi muốn những cái kia thần vật cũng không có cái gì trọng dụng! Lấy ra đi, vừa nhắm mắt, mắt trợn mắt, cũng liền đi qua."
 
 	Thử Thái Vương cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lang Uyên Vương, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh, của ta Thánh khí thực không nhiều lắm, là có một chút tiểu thần vật, nhưng ta sợ không vào được ngài pháp nhãn."
 
 	"Ta pháp nhãn rất lớn." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương triệt để không còn cách nào khác, ngoan ngoãn dùng khí huyết bao vây lấy thần vật, đưa đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Phương Vận một bên tiếp được một bên xem, trong mắt tràn đầy vẻ tán thành, cái này Thử Thái Vương thu hoạch thực không tầm thường, mỗi kiện thần vật phẩm chất cũng không tệ, bất quá đại đa số tương tự với Thánh cốt, chỉ có thể đến Táng Thánh cốc bên ngoài trải qua luyện chế mới có thể phát huy tác dụng, có thể ở Táng Thánh cốc bên trong phát huy tác dụng đấy, chỉ có bảy kiện, bất quá có năm kiện đối với Phương Vận mà nói đã không có để làm gì, tiện tay ném về cho Thử Thái Vương, lưu lại mặt khác hai kiện.
 
 	Một kiện là Táng Thánh cốc chỉ mới có Thánh khí Sinh Thân quả, bởi vì hấp thu Thánh khí phát triển, loại này Sinh Thân quả tính chất đã phát sinh biến hóa, bởi vậy cũng bị mệnh danh là Thánh Thể quả, phục dụng sau không chỉ có thể đền bù Bán Thánh Thánh thể tổn thương, như Bán Thánh phía dưới sử dụng, còn có thể trên phạm vi lớn cường hóa bản thân thân thể.
 
 	Một người bình thường dùng ăn sau, cường độ thân thể tốc hành Đại Yêu Vương cảnh giới!
 
 	Thử Thái Vương có thể xuất ra cái này, nói rõ nó đích thực là xuống tiền vốn.
 
 	Chỉ là, Phương Vận không có dùng ăn, mà là than nhẹ một tiếng, thu nhập Thôn Hải bối trong.
 
 	Nếu là năm đó có này Thánh Thể quả, Bành Tẩu Chiếu hai tay tất nhiên có thể khôi phục.
 
 	Đến nỗi kiện thứ hai, thì là một mảnh màu vàng long lân, bên trên có một cái huyền ảo ký hiệu, không biết trải qua bao nhiêu năm, có thể bày tỏ diện không có tổn hại chút nào, thậm chí như nhiều năm ủ lâu năm, kinh nghiệm năm tháng tẩy lễ, nhiều ra một loại kỳ lạ hàm súc thú vị.
 
 	Phương Vận vững tin Thử Thái Vương căn bản không biết rõ đây là cái gì, nếu không sẽ không lấy ra, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Long Đình dụ lệnh!
 
 	Tuy nhiên đây không phải cao nhất dụ lệnh, nhưng là có thể làm rất nhiều chuyện.
 
 	Phương Vận chứng kiến cái này Long Đình dụ lệnh trong nháy mắt liền quyết định, nếu là ở Táng Thánh cốc trong không có thời cơ thích hợp sử dụng, đi ra ngoài sau, thẳng đến Huyết Mang cổ địa, bằng vào cái này Long Đình dụ lệnh toàn diện tiếp quản Trấn Tội điện.
 
 	Rất nhanh, Thử Thái Vương nói: "Không có, những này đều là ta tại Táng Thánh cốc có được đồ vật gì đó, tốt nhất đều cho ngài."
 
 	"Ta cảm giác ngươi còn có cái khác bảo bối tốt." Lang Uyên Vương bỏ đá xuống giếng nói.
 
 	"Ngươi không nên quá phận!" Thử Thái Vương hung ác chằm chằm vào Lang Uyên Vương.
 
 	Lang Uyên Vương cười hắc hắc, nói: "Đừng nóng giận, đều là người trong nhà, đưa cho Phương Hư Thánh không phải là đưa cho tự mình sao? Lấy ra đi."
 
 	Thử Thái Vương thảm hề hề mà nhìn xem Phương Vận, nói: "Ta thật sự cái gì cũng không có."
 
 	"Cần ta tự mình điều tra một chút không?" Phương Vận hỏi.
 
 	Thử Thái Vương kêu rên một tiếng, hướng Phương Vận dâng ra một vật, đồng thời hô to: "Đây là cuối cùng nhất một kiện rồi, thật không có, lại có để cho ta thiên lôi đánh xuống!"
 
 	Phương Vận thò tay tiếp được, hai mắt tỏa sáng.
 
 	Lang Uyên Vương nhịn không được nói: "Ngươi vậy mà có thể được đến bậc này thứ tốt? Cho dù có bậc này thứ tốt, ngươi còn tìm bên trên ta, quả thực rất xấu rồi."
 
 	Phương Vận trong tay, là một mảnh cao nửa thước màu xanh lá lá cây, lá cây hai bên tất cả điêu khắc một cây đại thụ che trời, hai cây đại thụ thợ khắc không hề cẩn thận, phi thường thô ráp, nhưng lại hoàn toàn tự nhiên, coi như thiên địa rìu đục.
 
 	Đây cũng là trong truyền thuyết Độn Không diệp, có thể trong nháy mắt phi độn ở ngoài ngàn dặm, là thật tốt bảo mệnh thần vật.
 
 	"Ngươi vừa mới tại sao không cần?" Phương Vận hỏi.
 
 	Thử Thái Vương vẻ mặt đưa đám nói: "Lúc ấy ta căn bản là không có nghĩ tới dùng Độn Không diệp , đợi đến lúc ý thức được cần phải sử dụng thời điểm, đã bị ưng hoàng linh hài phong bế khí huyết, không cách nào sử dụng. Phương Hư Thánh, đây chính là chân chính đại bảo bối, giá trị hơn một ngàn Thánh khí đoàn, sau này ta xảy ra chuyện, ngài cần phải bảo trụ ta à."
 
 	"Xem ở ngươi những bảo vật này mặt mũi trên, ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi không chết." Phương Vận nói.
 
 	"Cám ơn Phương Hư Thánh." Thử Thái Vương dùng sức bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, có thể sao vậy cũng cao hứng không nổi.
 
 	Lang Uyên Vương hắc hắc cười không ngừng, tự mình tuy nhiên tổn thất rất nhiều Thánh khí đoàn, có thể cùng Thử Thái Vương vừa so sánh với, cũng không tính không được cái gì.
 
 	Thử Thái Vương nhìn xem Lang Uyên Vương, mắt bốc hung quang.
 
 	Phương Vận trầm tư một lát, nói: "Ta đột nhiên đã có một cái dũng cảm nghĩ cách."
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương lập tức vãnh tai, trong mắt tràn đầy cảnh giác.
 
 	"Hai người các ngươi liền có như thế phong phú chiến lợi phẩm, cái kia mặt khác yêu man đâu này? Ta xem, chúng ta có thể đoàn kết bắt đầu cùng làm việc lớn." Phương Vận nói.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương hai mặt nhìn nhau, trong lòng toát ra dự cảm bất hảo.
 
 	Táng Thánh cốc rộng lớn vô biên, địa hình cực kỳ phức tạp, hai địa phương tầm đó thẳng tắp khoảng cách khả năng chỉ có vạn dặm, mà thực tế kinh nghiệm tổng lộ trình, có thể sẽ có mười mấy vạn dặm, bởi vì không ai sẽ vì chạy đi mà đi ngang qua hung địa thậm chí tuyệt địa.
 
 
           
    
  		      