         	Chương 2065: Đại Nhật chi sơn!
 
 	Phương Vận hai mắt nhắm nghiền, hai tai không nghe thấy âm thanh bên ngoài, hết thảy cùng ngoại giới liên hệ đều bị chặt đứt.
 
 	Thần niệm ngưng tụ thành thân thể dựng ở văn cung bên trong, ngẩng đầu nhìn lên, hơi mờ thân thể tản ra ôn nhuận bảo quang, trong đôi mắt phóng xạ ra nhàn nhạt tinh quang, cùng văn cung trong tinh không ngôi sao hoà lẫn.
 
 	Phương Vận thần niệm ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì bản thân rõ ràng cảm giác đến phảng phất có một loại hạo nhiên đường hoàng, to lớn cao ngạo vô lượng đại uy năng đại vĩ lực giáng lâm, tựu ngoài văn cung, thậm chí liền văn cung ngôi sao cũng theo đó khinh động tránh né, nhưng lại nhìn không tới.
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, Phương Vận thần niệm cũng đóng lại hai mắt.
 
 	Tại đóng lại hai mắt trong tích tắc, Phương Vận tâm thần chấn động, bởi vì phát giác tự mình phảng phất đưa thân vào một mảnh trong suốt màn hào quang bên trong, màn hào quang bên ngoài, thì là vô cùng vô tận hỏa diễm, hỏa hồng thắng huyết.
 
 	Tại đây trong tích tắc, Phương Vận cảm thấy mình cũng bị sống sờ sờ chết cháy, nhưng là, cái kia vô hình trong suốt màn hào quang đem hết thảy hỏa diễm ngăn cách tại bên ngoài.
 
 	Phương Vận sâu một hơi, rất nhanh cảm giác cái này phiến hỏa diễm cũng không có đốt cháy vạn vật lực lượng, ngược lại như là một loại trật tự lực lượng, nhìn thấu hết thảy lại không có khoe khoang, biết được vạn vật lại không hề uy hiếp, rõ ràng có làm cho người cúi đầu lực lượng lại lộ ra cái này một loại thân cận, nhưng loại này thân cận bên trong còn cất giấu không thân.
 
 	Đây là một loại tràn ngập mâu thuẫn lực lượng.
 
 	Phương Vận mười phần kinh ngạc, cẩn thận đi cảm giác, rốt cục phát hiện, những này hỏa diễm vậy mà cùng tự mình Binh gia văn đài khí tức có chút tương tự, sau đó, Phương Vận trong đầu hiện lên vô số ý niệm, cuối cùng khó có thể tin nhìn về phía trước hỏa diễm.
 
 	Những này hỏa diễm, tản ra cùng Trí chi Thánh đạo tương tự khí tức.
 
 	Nhân tộc Thánh đạo rất nhiều, Nho gia vì nhất, nhân nghĩa lễ trí tín ở vào chúng Thánh đạo hàng đầu, phía sau có dũng, trung, tiết vân... vân rất nhiều Thánh đạo.
 
 	Nho gia trọng nhân nghĩa, mà Binh gia tắc thì trọng trí cùng dũng, Phương Vận Võ Miếu văn đài tắc thì thiên về trí.
 
 	Phương Vận đưa thân vào trong biển lửa, không gì sánh được nghi hoặc.
 
 	Sau đó, Phương Vận phát hiện những này hỏa diễm nhưng thật ra là đang không ngừng di động, chỉ có điều bản thân bị ngọn lửa vây quanh, cũng không cảm thấy đi ra.
 
 	Phương Vận phát hiện hỏa diễm là đang không ngừng rời xa, càng ngày càng xa.
 
 	Ngọn lửa kia tốc độ phi hành cực nhanh, không bao lâu, Phương Vận liền phát hiện hết thảy hỏa diễm ly khai, mình cùng hỏa diễm tầm đó xuất hiện khe hở, khoảng cách càng lúc càng lớn.
 
 	Hỏa diễm quá nhiều, mặc dù tại cấp tốc rời xa, cũng như một mặt đội trời đạp đất cực lớn bức tường lửa, không thấy cao thấp, không thấy tả hữu.
 
 	Cái kia phảng phất vô hạn bức tường lửa còn tại không ngừng rời xa Phương Vận.
 
 	Lại một lát sau, Phương Vận ngây ngẩn cả người, bởi vì tại bức tường lửa rời đi đầy đủ xa thời điểm, biên giới xuất hiện biến hóa, mới phát hiện đây không phải hỏa diễm, cũng không phải bức tường lửa, mà là một khỏa thái dương.
 
 	Một khỏa phụt lên vờn quanh lấy vô lượng hỏa diễm cực lớn thái dương.
 
 	Đem làm cái này khỏa thái dương rời xa sau, trong tầm mắt thái dương ngày càng nhiều, ngày càng nhiều.
 
 	Trước mắt, không còn là hỏa diễm.
 
 	Phía trước, phảng phất mặt trời hải dương.
 
 	Tự mình, phảng phất là Đại Nhật chi hải đáy biển hạt cát, lẳng lặng nhìn lên trên không do thái dương tạo thành mênh mông biển lớn.
 
 	Cái này hải, là rừng rực; cái này dương, là sôi trào đấy.
 
 	Mỗi một khỏa thái dương đều so Thánh Nguyên đại lục bên ngoài thái dương càng thêm cực lớn, càng thêm quang minh, càng thêm nóng rực, mỗi một khỏa thái dương đều phảng phất đều là một giới nguồn gốc, mỗi một khỏa thái dương đều tại dựa theo huyền diệu quỹ tích vận chuyển, hình thành từng cái hỏa diễm tạo thành tinh không quỹ đạo, che kín bầu trời.
 
 	Phương Vận có chút mê muội.
 
 	Thánh đạo hiển hóa, Đại Nhật chi hải!
 
 	Phương Vận chưa bao giờ cảm thấy mình như thế nhỏ bé.
 
 	Phương Vận dùng hết toàn lực muốn nhìn thanh cái kia từng khỏa thái dương, có thể kỳ quái chính là, rõ ràng có thể cảm giác đến vô cùng mặt trời, nhưng mỗi khi chằm chằm vào một khỏa mặt trời xem thời điểm, trước mắt sẽ không gì sánh được mập mờ, không cách nào bắt đến rõ ràng hình tượng.
 
 	Mỗi một khỏa mặt trời, đều phảng phất tại dư quang bên trong, khiến người dường như đưa thân vào trong mộng, luôn không cách nào chân chính thấy rõ.
 
 	Phương Vận nhiều lần nếm thử, cuối cùng vứt bỏ thấy rõ mặt trời, chỉ có thể dùng bản năng đến cảm giác cái này Đại Nhật chi hải hình tượng.
 
 	Những này Đại Nhật chi hải rõ ràng tựa hồ cũng tại không mục đích gì tại bầu trời vận chuyển, có thể bất cứ lúc nào nhìn, đều sẽ phát hiện ánh mắt có thể đạt được Đại Nhật chi hải dường như du dương vang lên nhạc khúc, mỗi một khỏa mặt trời cũng như cùng âm phù tiếng nhạc đồng dạng hài hòa, hợp thành hoàn mỹ không tỳ vết tổ khúc nhạc.
 
 	Làm cho người vui vẻ thoải mái.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Vận tổng cảm giác ngẫu nhiên sẽ có mặt trời tới gần, có thể đụng tay đến, nhưng mỗi khi vươn tay, lại phát hiện mình chỉ có thể chạm đến trong suốt màn hào quang, không cách nào chân chính đụng chạm chỗ gần thái dương.
 
 	Phương Vận bình phục tâm tình, ý thức được mình đã chạm đến Thánh đạo biên giới, tùy thời có thể đứng hàng Đại Nho.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện vẻ vui thích, cũng không phải là là bởi vì chính mình thực lực tăng lên một bước, cũng không phải tròn một cái mơ ước, chỉ là tiếp cận Thánh đạo, tự nhiên vui mừng.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, cảm giác được thân thể của mình phảng phất bị rất nhiều mặt trời hấp dẫn, có lực hút cường, có lực hút yếu.
 
 	Hoặc là, là tự mình tại hấp dẫn Thánh đạo mặt trời.
 
 	"Đây cũng là Thánh đạo chi địa, Đại Nhật chi hải, truyền thuyết, vượt qua cái này phiến thái dương chi hải, liền có thể hoạch phong tổ vị, thân hóa Thánh nhân, từ tích một đạo."
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn qua trên không, nhìn qua vô số thái dương, trong lòng phảng phất có vô tận lực lượng bắt đầu khởi động.
 
 	Thiên địa nhẹ chấn, hết thảy thái dương gia tốc chạy như bay, cách Phương Vận càng ngày càng xa, Phương Vận tắc thì cảm thấy mình đang không ngừng lui về phía sau, giống như mỗi một bước đều có thể vượt qua một mảnh tinh vực.
 
 	Chậm rãi, trong tầm mắt mặt trời ngày càng nhiều, rời đi càng xa, trong mắt mặt trời càng ngày càng dày đặc, cuối cùng, Phương Vận trong mắt toát ra kinh hãi.
 
 	Vô số thái dương coi như ngưng tụ thành một tòa màu vàng thái dương chi núi, chính giữa có một đầu do vô tận thái dương tạo thành cực lớn cầu thang, theo chân núi tốc hành đỉnh núi.
 
 	Cái kia cầu thang, to lớn quang minh.
 
 	Phương Vận lần này tỉnh ngộ lại, tự mình trước kia cần phải tại trên cầu thang, căn bản không phải Đại Nhật chi sơn tại rời xa, mà là tự mình bị xa xa ném cách...này tòa to lớn cao ngạo chi núi, hào quang chi địa.
 
 	Đột nhiên, khổng lồ cầu thang hiển hiện vô số thân hình cao lớn, mỗi một cỗ thân hình đều phảng phất có thể cầm ngày bắt nguyệt, khống chế một giới, mỗi một cỗ thân hình đều tại leo cái kia to lớn quang minh cầu thang, nhưng ở tại thời khắc này, bọn hắn toàn bộ dừng bước lại, từ từ quay người, nhìn lại Phương Vận.
 
 	Trong chốc lát, thế gian điên đảo, vạn giới vặn vẹo.
 
 	Mỗi một đôi mắt, đều phảng phất là quang minh chi địa nhất tĩnh mịch hắc ám.
 
 	Cái kia mỗi một trương gương mặt, đều coi như là phía dưới ánh sáng dơ bẩn nhất huyết nhục.
 
 	Phương Vận kêu rên một tiếng, trước mắt thế giới vỡ tan, thần niệm trở lại văn cung bên trong, ngồi yên thật lâu, buồn vô cớ như mất.
 
 	Đại nhật như sa nhân như trần, bất kiến hạnh hoa kiến kiền khôn.
 
 	Hồi lâu sau, Phương Vận khẽ nhíu mày, tự mình hoàn toàn không nhớ ra được những cái kia to lớn cao ngạo thân hình cụ thể hình tượng, mặc dù bọn hắn đã từng nhìn lại tự mình. Đồng thời, cũng hoàn toàn đã quên cái kia cự sơn đỉnh núi hình dáng tướng mạo, giống như căn bản liền chưa từng trông thấy.
 
 	"Không có nghe nói chạm đến Thánh đạo gặp to lớn quang minh. . ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, tự mình chứng kiến cùng Đại Nho sắp tấn chức lúc hoàn toàn không đồng dạng, về phần phong Thánh sau có thể thấy cái gì , bất luận cái gì điển tịch cũng không ghi lại, thậm chí cũng không có ai suy đoán, đó là đối với chúng Thánh bất kính.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận chậm rãi mở mắt ra, cái mũi khinh động.
 
 	Cuối mùa thu thời tiết, nửa thành lá vàng, hạnh hoa hương thơm.
 
 
               		      