         	Chúng quan càng thêm nghi hoặc, vậy mà tố cáo Thân Minh, tố cáo giả vô cùng có thể là tả tướng nhất đảng, chẳng lẽ có nhân làm phản?
 
 	Thân Minh một bên đọc cử báo tín một bên quát mắng.
 
 	"Giả! Tuyệt không việc này!"
 
 	"Thối lắm! Thối lắm!"
 
 	Thân Minh rất nhanh duyệt đọc xuống, nhưng lật tới phân nửa, mạnh đem thư nặc danh ném xuống đất, trang giấy tứ tán.
 
 	Phương Vận bát phong bất động, ngồi vững ghế dựa lớn.
 
 	Một ít quan viên khom lưng nhặt lên trước mặt mình trang giấy, Huyện thừa Đào Định Niên vậy cầm lấy nhất trương thư nặc danh nhìn một chút, đột nhiên nói: "Xin hỏi Phương huyện lệnh, vì sao không công bố nặc danh chi người thân phận, nếu là cái này phong thư nặc danh là giả, chẳng phải là oan uổng thân chủ bộ?"
 
 	"Oan uổng hay không, từng cái từng cái tra chính là, chỉ cần điều tra rõ thân chủ bộ là oan uổng, bản quan liền đem vu cáo người hạ ngục." Phương Vận đạo.
 
 	"Đại nhân, nghe phong phanh định tội, nặc danh thẩm vấn, đều là lời nói vô căn cứ, hy vọng đại nhân thận trọng lo lắng!" Đào Định Niên ẩn nhẫn đã lâu, mắt thấy Thân Minh gặp nạn, quyết đoán thò tay tương trợ.
 
 	Huyện thừa thực tế chính là phó huyện lệnh, rất nhiều tại bản địa kinh doanh nhiều năm Huyện thừa thường thường có thể chống lại mới Nhâm huyện lệnh, ẩn tính quyền lực đại khó có thể tưởng tượng.
 
 	Huống chi, Thân Minh coi như là Liễu Sơn thân thích, đáng giá tương trợ .
 
 	Huyện viện quân Ôn Cố sau đó nói: "Đào đại nhân nói rất đúng, mong rằng Phương đại nhân nghĩ lại."
 
 	Đầu mục bắt người Lộ Hoằng đạo: "Việc này. . . Nên chờ một chút."
 
 	Còn lại quan lại đều khuyên can.
 
 	Vu Bát Xích thấy cái tràng diện này có chút nóng nảy.
 
 	Nông điện đứng ra, vân lâu hàng lâm, mật châu chúng quan vốn có mất đi tham tấu Phương Vận cơ hội. Mà nếu quả Phương Vận chỉ bởi vì một phong nặc danh cử báo tín liền mạnh mẽ xét xử Thân Minh, vậy bọn họ vừa lúc nhân cơ hội liên danh tham tấu, không chỉ có thể bảo vệ Thân Minh. Cũng có thể cho Phương Vận khấu thượng một cái lại trị hỗn loạn mũ, nhượng hắn lại trị nhất khoa dù cho không đến mức rơi xuống đẳng, vậy rất khó thu được khá cao bình đẳng.
 
 	Vu Bát Xích vội vàng âm thầm cho Phương Vận phát kịch liệt truyền thư.
 
 	"Đại nhân, không nên trung Đào Định Niên gian kế! Người này mặt ngoài trầm mặc ít nói, nhưng trà trộn quan trường nhiều năm, nếu không có lớn tuổi, tất nhiên có thể làm giơ lên nhân Huyện lệnh. Thủ đoạn của hắn hêt sức âm hiểm. Vô cùng khả năng đang dùng kích tướng phương pháp, bức bách ngài thẩm vấn Thân Minh! Ngài một khi như vậy. mật châu chúng quan tất nhiên sẽ liên hợp lại. Thỉnh ngài nghĩ lại."
 
 	Phương Vận vẫn như cũ bình tĩnh, đẳng tất cả quan lại nói xong, mới hỏi Thân Minh: "Thân chủ bộ vào có lời gì muốn nói?"
 
 	"Vu cáo! Đây là ** trắng trợn vu cáo, bản quan tuyệt không biết làm loại sự tình này!" Thân Minh thấy chúng quan trợ trận. Lo lắng trở nên mười phần.
 
 	"Nga."
 
 	Phương Vận thuận miệng đáp ứng rồi một cái, thanh âm rất nhẹ. Chúng nhân gặp phương vận hêt sức tùy ý, đoán được Phương Vận đã buông tha.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận đột nhiên ánh mắt biến đổi, nạt nhỏ: " người vừa tới, mang chủ bộ Thân Minh đi trước chánh đường, bản quan muốn thăng đường xử án!"
 
 	Nông điện quan lại không nói lời nào, nhưng Ninh An Huyện quan lại chỗ đang đứng nhất phiến ồ lên, Vu Bát Xích giật mình nhìn Phương Vận. Chẳng lẽ Phương Vận bắt đầu bành trướng? Phương Vận là chèn ép Cảnh Qua, nhưng đó là mượn nông điện lực lượng, hiện tại Thân Minh chuyện cùng nông điện không có chút nào quan hệ. Lẽ nào nông điện nếu nhúng tay? Không hề có đạo lý a, Phương Vận nếu là thật thỉnh nông điện nhúng tay, đó chính là tiêu hao nhân tình, quả thật hạ hạ chi sách reads;.
 
 	Ngao Hoàng vậy lấy làm kinh hãi, thầm nghĩ ngay cả bản long đều biết chuyện, Phương Vận làm sao sẽ lớn như vậy ý. Chẳng lẽ có huyền cơ khác?
 
 	Vu Bát Xích chính là điển sử, phụ trách huyện lý hình ngục tương quan. Vội vàng đứng dậy, nhìn chằm chằm Phương Vận, thong thả mà lại nghiêm túc nói: "Phương đại nhân, ngài thực sự muốn thẩm vấn thân chủ bộ?"
 
 	"Bản quan tâm ý đã quyết." Phương Vận đạo.
 
 	"Hạ quan tuân mệnh!" Vu Bát Xích không thể không đi vào chuẩn bị.
 
 	Bốn cái nha dịch do do dự dự đi tới Thân Minh bên cạnh, trảo cũng không phải, không trảo cũng không phải.
 
 	Thân Minh vừa nhìn nha dịch vậy mà nhích lại gần mình, giận tím mặt, chỉ vào Lộ Hoằng đạo: "Ngươi cái này đầu mục bắt người là thế nào quản sự? Còn không mau nhượng cái này bốn cái nô tài lăn? Ngươi vào có nghĩ là tại mật châu làm quan?"
 
 	Một đám quan viên chợt cảm thấy đau đầu, vị này Thân Minh bình thường tạm được, chỉ khi nào rối rắm, nói cái gì đều nói, căn bản không thích hợp làm nhất huyện chủ bộ, nhưng hắn cuối cùng là tả tướng thân thích, người nào cũng không có thể cầm hắn thế nào.
 
 	Lộ Hoằng cũng muốn mặt, mảy may không sợ hãi chút nào Thân Minh, nói: "Nếu Phương huyện lệnh không ở, ta quản lý chung những thứ này nha dịch, nếu Phương huyện lệnh tại, như vậy ta không có quyền phủ định hắn đối nha dịch chỉ huy."
 
 	"Ngươi. . . Hảo ngươi cái Lộ Hoằng, bản quan nhớ kỹ, món nợ này, chúng ta từng bước một toán. Còn có, bốn người các ngươi cẩu nha dịch, thế nào, đã cho ta gặp rủi ro? Nói cho các ngươi biết, tả tướng không ngã, lão tử tại Ninh An Huyện chính là một cây cờ! Đến a, đến, ta gặp các ngươi người nào dám đụng đến ta, đến a!"
 
 	Thân Minh ưỡn ngực một cái, bốn cái nha dịch càng thêm làm khó, không dám động Thân Minh.
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, đạo: "Bổn huyện luân phiên hạ lệnh, các ngươi bốn người vậy mà không ngừng từ chối,  người vừa tới, lột xuống bốn người nha dịch phục, đưa vào nhà tù đợi thẩm. Bổn huyện tư binh ở đâu?"
 
 	"Có thuộc hạ!"
 
 	Chỉ thấy ngoài cửa mấy chục tư binh ầm ầm ứng tiếng, có man tộc cũng có người tộc, man tộc chí ít cũng là man soái, nhân tộc ít nhất là cử nhân, mỗi người bất phàm, khí thế kinh người.
 
 	"Ninh An Huyện nha dịch bất kham trọng dụng, Thân Minh lại trái pháp luật kháng pháp, các ngươi đem hắn giải đến công đường thượng!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Chỉ thấy bốn cái mã man soái toàn thân thiêu đốt khí huyết hỏa diễm, xông thẳng đến Thân Minh bên cạnh.
 
 	"Các ngươi muốn chết! Xem ta chủ bộ quan ấn!" Thân Minh nói xong cũng muốn thôi động quan ấn lực lượng, có thể Phương Vận hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy Thân Minh chủ bộ quan in lại trống đi hiện một cái hắc sắc 'Phong' tự, sau đó hóa thành hắc sắc xiềng xích, khóa lại chủ bộ quan ấn.
 
 	Bốn cái mã man soái không trở ngại chút nào địa xông Thân Minh trước mặt, thành thạo địa tá rơi Thân Minh vai các đốt ngón tay cùng đầu gối, giống dẫn theo con gà con nhi dường như đi chánh đường áp giải.
 
 	Thân Minh không nghĩ tới Phương Vận lại dám như thế đối đãi hắn, chửi ầm lên: "Phương Vận ngươi cái này cẩu quan, lão tử. . ."
 
 	"Vả miệng!" Phương Vận đột nhiên hét lớn một tiếng, hai cái mã man soái không chút do dự, một tả một hữu dùng móng ngựa đạp tại Thân Minh trên mặt.
 
 	Thân Minh hét lên một tiếng, bị sinh sôi đá ngất đi.
 
 	Đây chính là man soái chân, dù cho chỉ là nhẹ nhàng đá một cái, vậy hầu như tương đương với nam nhân trưởng thành mão túc khí lực huy vũ cây búa nện ở Thân Minh trên mặt.
 
 	Mọi người ở đây chỉ cảm thấy hai gò má tê rần, ngày hôm nay thực sự thấy được không đồng dạng như vậy vả miệng, đừng nói Thân Minh, ngay cả Đại học sĩ phỏng đoán vậy chịu không nổi vài cái.
 
 	Cảnh Qua trong cơn giận dữ, thầm mắng Phương Vận quả thực quá không phải người, long mã đá hàn lâm, man soái đá chủ bộ, quả thực không có đem hai người bọn họ làm quan xem.
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên vỗ án, căm tức Phương Vận, đạo: "Phương huyện lệnh nếu khư khư cố chấp, vậy trách không được lão phu thượng thư tham tấu đại nhân! Lão phu cáo từ, ngày mai nội các trên bàn thượng gặp!" Nói xong giận dữ rời đi.
 
 	Tả tướng nhất đảng quan viên lập tức đứng dậy ly khai.
 
 	Không bao lâu, phòng nghị sự thượng chỉ còn nông điện quan viên cùng với rất ít mấy người.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bổn huyện ngự xuống không nghiêm, nhượng Hứa tiên sinh chê cười."
 
 	"Đâu có đâu có, những thứ này quan lại bản nên trừng phạt nghiêm khắc. Phương hư thánh làm việc từ lúc có chừng mực, lão phu liền không quấy rầy, về trước vân lâu, đẳng ngài bận rộn hoàn y đạo văn hội, lại tường nói chuyện hợp tác hạng mục công việc!"
 
 	"Hảo, Hứa tiên sinh một đường đi hảo, thỉnh."
 
 	Vu Bát Xích nhưng có chút xấu hổ, thầm nghĩ còn là đại nho lợi hại, tín nhiệm Phương Vận, hoàn toàn không giống chính mình dường như vớ vẩn quan tâm.
 
 	Phương Vận cất bước nông điện nhân viên, lập tức trở về phản, đi tới chánh đường thượng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      