         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 653: Vô phùng thiên y
 
 	Cho dù là đương đại đệ nhất đại nho Y Tri Thế ở chưa lịch lễ nhạc chuông nhạc trước, cũng bất quá bị vây văn đảm nhị cảnh đại thành trạng thái, luận cảnh giới chỉ so với bây giờ Phương Vận hơi cường nhất tiểu tầng.
 
 	Phương Vận nhìn văn đảm, đúng tiến sĩ xuân liệp càng một cách tự tin.
 
 	Ý vị này hắn chỉ cần phóng xuất văn đảm lực, có thể trực tiếp đem yêu soái yêu thuật cắt đứt tại ngoại, mà tiêu hao văn đảm lực cực nhỏ. Dù cho hiện đang bình thường yêu hầu sử dụng yêu thuật công kích, Phương Vận đều có thể bằng vào văn đảm lực liên tục ngăn chặn mấy lần.
 
 	Chỉ bất quá, Phương Vận văn đảm lực cảnh giới cũng đủ, nhưng không có trải qua năm tháng ma luyện, thực tế lực lượng nếu so với này cùng cảnh giới đại nho kém rất nhiều.
 
 	Hiện tại rất nhiều đại nho cũng bất quá văn đảm nhị cảnh, cảnh giới cùng Phương Vận xấp xỉ, nhưng trải qua hơn mười năm thời gian ma luyện, văn đảm lực vừa để xuống, đủ để chém giết đại lượng yêu soái, Phương Vận văn đảm sẽ không bén nhọn như vậy, miễn cưỡng có thể chém giết phổ thông yêu binh.
 
 	Nói cách khác, Phương Vận văn đảm khẽ động, đã có thể giết chết tú tài.
 
 	"Đáng tiếc thời gian cấp bách, như để cho ta trải qua hơn mười năm năm tháng tẩy lễ, ta văn đảm đủ để giết chết yêu soái."
 
 	Cái ý niệm này chỉ ở trong đầu chợt lóe lên, Phương Vận cũng không phải là không biết đủ người.
 
 	Văn cung chậm rãi giảm xuống, Phương Vận đã cảm thấy mỹ mãn, ở trong lòng âm thầm tổng kết trưởng thành của mình.
 
 	Văn đảm trực tiếp đề thăng nhất tiểu tầng lực lượng tất nhiên không cần nhiều lời, chủ yếu là này chiến thơ lực lượng rõ ràng tăng cường.
 
 	Cường cung thơ 《 cầm vương 》 tiến nhập nhị cảnh, giết địch thơ 《 thạch trung tiễn 》 tam cảnh, để cho Phương Vận nhất cử trở thành đương đại trẻ tuổi nhất thơ cuồng!
 
 	Cử nhân chiến thơ trung, 《 phong vũ mộng chiến 》 tiếp cận tam cảnh, 《 dạ tập 》 đạt được nhị cảnh, nói cách khác, cái này hai thủ cử nhân chiến thơ uy lực tương đương với tiến sĩ chiến thơ!
 
 	Tiến sĩ chiến thơ trung, 《 long kiếm thơ 》 cùng 《 bạch mã hào hiệp thiên 》 gần tiến nhập nhị cảnh, một ngày tiến nhập, lại uy lực tương đương với hàn lâm chiến thơ!
 
 	Tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 nguyên bổn chính là nhị cảnh, hiện tại hướng tam cảnh xuất phát, một ngày tiến nhập tam cảnh, chẳng khác nào Đại học sĩ ở tương trợ tàng phong, thần thương thiệt kiếm xuất tất nhiên sẽ dẫn phát phạm vi nhỏ dị tượng.
 
 	"《 bạch mã hào hiệp thiên 》 mặc dù không tệ, nhưng sức bật lượng lại không đủ mạnh, xem ra ta còn cần một bài rất mạnh tiến sĩ giết địch thơ. Phòng hộ thơ cùng đi nhanh thơ bao nhiêu không thể thiếu. Tuy rằng có thể học tập thánh miếu trung truyền thế chiến thơ từ, nhưng uy lực chung quy hữu hạn."
 
 	Văn cung trở xuống chỗ cũ, Phương Vận mở hai mắt ra.
 
 	Sau đó, Phương Vận cảm ứng được một cổ lực lượng vô hình bao phủ chính mình, trong lòng khẽ động, ý thức được là của mình pho tượng tiến nhập hư thánh vườn sau bị thánh viện gia trì lực lượng.
 
 	Vì vậy Phương Vận lần thứ hai tiến nhập văn cung, tỉ mỉ quan sát, thình lình phát hiện mình pho tượng mặt ngoài sinh ra một tầng quang mang trường bào!
 
 	Trường bào này tản ra cực đạm bạch quang, bám vào ở mình pho tượng mặt ngoài, rõ ràng rất giản lược, dường như thiên địa ánh sáng tận tụ trên đó, ẩn chứa một loại khó diễn tả được quang huy cùng vinh quang, nếu là người thường nhìn thấy, tất nhiên sẽ sinh lòng cúng bái chi niệm.
 
 	Phương Vận nhìn tầng này quang y, đoán được đây là số rất ít lập được đại công đại nho hoặc bán thánh mới có lực lượng, vô phùng thiên y.
 
 	Vô phùng thiên y cũng là thập quốc thành lập sau thánh viện thương thảo ban tặng hư thánh thưởng cho.
 
 	Hư thánh thiên y so với bán thánh thiên y kém rất nhiều, nhưng so với đại nho thiên y cường rất nhiều.
 
 	Tông thánh thế gia, Mông Thánh thế gia cùng Lôi gia sở dĩ muốn ngăn cản Phương Vận phong hư thánh, chính là tránh cho Phương Vận thu được hư thánh thiên y.
 
 	Chỉ cần Phương Vận ở thánh miếu trong phạm vi, hơn nữa lọt vào công kích, có thể điều động thánh miếu lực lượng đưa vào vô phùng thiên y trong, thu được cường đại phòng hộ lực lượng.
 
 	Thế nhưng, như rời xa thánh miếu, cái này thiên y lực lượng tựu giảm đi, dù sao Phương Vận hiện tại chỉ là tiến sĩ, chịu tải lực lượng hữu hạn.
 
 	Mấy ngày nữa, thánh viện sẽ có nhóm lớn người đến đây kinh thành, ban tặng Phương Vận hư thánh ban cho, tất nhiên sẽ sắc phong Phương gia là giả thánh gia tộc, đứng hàng hào môn.
 
 	Từ đó sau đó, người Phương gia chỉ cần xếp vào Phương gia tộc phổ, địa vị tự nhiên bất đồng.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Ngao Hoàng chạy ào thư phòng, hưng phấn mà vọt tới, đem đầu rồng khoát lên Phương Vận trên vai, vội vã nói: "Ngưu! Không, là long! Thực sự là quá long! Quá đồ sộ, đem ta ước ao phá hủy, ta hận không thể đầu thai chuyển thế đương nhân tộc! Ngươi mới là tiến sĩ, luận vị giai so với ta cái này long hầu thấp một tầng, ta là chân long, rất ngưu sao? Có thể căn bản không sánh bằng ngươi! Ngươi ở đây ta hình tượng trong lòng lại cao như vậy một trượng, không, một trượng nửa! Tỷ tỷ của ta lợi hại hơn? Hiện tại tuổi còn trẻ đã là đại long vương, có thể nàng bao nhiêu chơi không ra lớn như vậy dị tượng!"
 
 	Phương Vận vỗ vỗ Ngao Hoàng mũi, cười nói: "Chờ ngươi thành long thánh, dị tượng so với cái này còn lớn hơn."
 
 	Ngao Hoàng giật giật mũi, vui vẻ nói: "Nói cũng phải! Này bản long nỗ lực thành thánh, tranh thủ thành long thánh thời gian khiếp sợ vạn giới, sau đó đi cái khác tam hải long cung trong thưởng cái long cung long thánh vị trí."
 
 	"Được rồi, các ngươi long tộc hiện tại có bao nhiêu long thánh? Không tính là giao long."
 
 	Ngao Hoàng mất hứng, nghiêm mặt nói: "Bản long trịnh trọng sữa đúng ngươi một sai lầm, giao long đúng giao, không phải là long! Muốn nói chúng ta tinh khiết long tộc có bao nhiêu long thánh a, phải có thập tôn tả hữu, ngoại trừ tứ hải long thánh tuân thủ tổ long di huấn trấn thủ tứ hải, còn lại long thánh đều ở đây các giới tìm kiếm tổ long di vật cùng lôi sư di vật. Bất quá, ta nghe Đông Hải long cung long nhóm lải nhải, nói này long thánh đại khái mau trở lại."
 
 	"Vì sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Dù sao cũng cùng thần thần thao thao tổ long di huấn hữu quan. Bởi vì bọn họ phát hiện, mấy năm nay ra đời long tộc càng ngày càng nhiều, ngoại trừ tỷ tỷ của ta cùng ta, cái khác tam hải long cung đều ra một đầu chân long, đây là trong truyền thuyết chân long thịnh thế. Hắc hắc, các ngươi yên tâm, chờ chúng ta long tộc lại một lần nữa trở thành vạn giới đứng đầu, các ngươi nhân tộc như trước là của chúng ta đồng minh, dù sao lôi tổ giữ gìn nhân tộc."
 
 	Phương Vận vừa nghe lôi tổ, sắc mặt hơi đổi một chút, lôi tổ cuối cùng là Lôi gia tổ tiên, long tộc càng mạnh, Lôi gia địa vị càng cao. Nếu thật xuất hiện cái gì chân long thịnh thế, Lôi gia lực lượng tất nhiên bạo tăng, sợ là rất nhanh gặp phải một người bán thánh, có tư cách cùng Khổng Thánh thế gia nhất tranh trên dưới.
 
 	Ngao Hoàng không có có ý thức Phương Vận biến hóa, tiếp tục nói: "Nhạ Lôi gia đúng phiền phức, bất quá bao nhiêu phiền phức không được chỗ đi, thì là Lôi gia thế lớn, ngươi cùng lắm thì ở rể ta Đông Hải long cung, ngươi thành Đông Hải long cung con rể, Lôi gia cũng không dám dù thế nào ngươi. Nga, được rồi, xuân liệp có thể mang cho bản long sao?"
 
 	"Đương nhiên không thể."
 
 	"Vậy ngươi đi ninh an đảm nhiệm thời gian đâu?"
 
 	"Ta nhưng thật ra có thể mang, ngươi thật dám đi?" Phương Vận nói.
 
 	"Chê cười! Không phải là bản long đồ mặt dầy, bản long thì là đi lang lục bộ lạc trước cửa tát long nước tiểu, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn nghe, ai dám động chân long? Long thánh gia gia làm hắn không chết môn! Bất quá ta không dám quá mức trêu chọc yêu thánh lang lục, hắn dù sao xuất thân tổ thần tộc, luận huyết mạch chỉ so với chúng ta chân long kém hai trù. Hắn là không dám giết bản long, nhưng hắn dám tấu." Ngao Hoàng gương mặt uể oải.
 
 	"Nga."
 
 	"Được rồi, nghìn vạn lần đừng cho bản long nhìn thấy đông thánh vương kinh long! Long thánh gia gia năm đó không ít đánh hắn, nếu là hắn nhìn thấy bản long, khẳng định được đánh bản Long Nhất để giải hận!"
 
 	"Ngươi yên tâm, đông thánh không đến mức khi dễ tiểu bối."
 
 	"Ha hả, bản long bối phận so với vương kinh long cao được rồi! Ngươi biết long thánh gia gia nhiều sao? Bản long đúng long thánh đời cháu, bối phận so với hơn một ngàn năm Chu Văn Vương cũng cao, Chu Văn Vương tằng tằng tằng tằng tằng tổ phụ bao nhiêu không có ta bối phận đại." Ngao Hoàng kiêu ngạo mà ngẩng đầu.
 
 	Lúc này, Dương Ngọc Hoàn đi đến, Tô Tiểu Tiểu theo ở phía sau, Nô Nô bao nhiêu vọt vào, nhảy đến Phương Vận trên đùi, cố sức đẩy ra Ngao Hoàng đầu rồng, chiếm Phương Vận ôm ấp, mỹ tư tư lăn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      