         	Chương 578: Minh oan cổ
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Phương Vận thu hồi bút, yên lặng mà ngồi. ~
  
  	Phương Vận đang ở dị tượng "Ngàn dặm đưa tình" trung tâm, tâm thần bị từ này ảnh hưởng to lớn nhất.
  
  	Truyền Thiên Hạ chi bi từ sức mạnh vẫn ở chu vi ngàn dặm bên trong vang vọng, bi tình tiếp tục truyền bá.
  
  	Cảnh Quốc Trường Nhạc Cung , trưởng công chúa Triệu Hồng Trang khóc không thành tiếng.
  
  	"Thái hậu bệ hạ, van cầu ngươi cứu cứu Phương Vận đi!" Một thân màu vàng nhạt cung trang Triệu Hồng Trang nhào tới thái hậu trước mặt, nằm ở trên đùi của nàng.
  
  	"Ai gia không phải không cứu. . ." Thái hậu một tay nhẹ nhàng lau chùi nước mắt, một tay nhẹ nhàng đánh Triệu Hồng Trang phía sau lưng.
  
  	"Phương Vận Nhược chết, ta cũng không sống. . ."
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Kinh thành ở ngoài tuyết lớn càng nhanh.
  
  	Ngọc Sơn Lôi gia biệt viện bên trong, Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng hai vị Đại Nho tay cầm chén trà, nước trà nhưng nguội.
  
  	"Chỉ nói hắn là sồ phượng hoàng, nhưng có một viên Linh Lung tâm. Người bên ngoài xem chính là hắn tư thê, ta thấy nhưng là hắn oan ức. Thánh đạo Vô Tình, chỉ là đưa hắn vào hổ tù ngục, quá mức đê hèn. Ngươi và ta lẽ ra nên ngăn cản." Tông Văn Hùng chậm rãi đặt chén trà xuống.
  
  	"Như vậy tài tình, làm thật đáng tiếc. Càng đáng tiếc người lưu thiên không để lại, thiên lưu, Yêu Man không để lại! Làm một người sắp chết, không đáng." Lôi Đình Du yên lặng mà uống sạch trà lạnh.
  
  	"Nghe nói các ngươi Lôi gia thần vật dị động?" Tông Văn Hùng thân chỉ bắn ra, trà nguội biến mất, một bên ấm nước bên trong nước lạnh sôi trào, lại bắn ra, nước ấm hơi hàng, sau đó dùng này thủy pha trà.
  
  	Liền thấy cái kia lá trà dĩ nhiên dọc theo hơi nước tăng lên trên, bay đến giữa không trung lại từ từ hạ xuống, trà hương đầy đủ lan tràn một dặm, chính là trà bên trong trân phẩm.
  
  	Lôi Đình Du trên mặt nhợt nhạt vẻ tự đắc, nói: "Xác thực như vậy, chỉ là không biết là họa là phúc."
  
  	Tông Văn Hùng nhìn Lôi Đình Du một chút, khẽ nhấp một cái trà, nhìn kinh thành phương hướng, nói: "Lôi gia sắp hưng thịnh, hay là đình du huynh chính là người thứ nhất Lôi Thánh."
  
  	Lôi Đình Du rốt cục không kiềm chế nổi, nhếch miệng lên. Ngoài miệng lại nói: "Nơi nào nơi nào. . ."
  
  	Tả Tướng phủ.
  
  	Kế Tri gõ nhẹ thư phòng cửa phòng, thân là Tả Tướng Liễu Sơn đắc ý nhất môn sinh, hắn có thể tùy ý ra vào Tả Tướng phủ.
  
  	"Tri Bạch a, đi vào." Liễu Sơn âm thanh từ trong thư phòng truyền ra.
  
  	"Ân sư, ngài giác từ này làm sao?" Kế Tri Bạch đẩy cửa mà vào.
  
  	Liễu Sơn cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi vẫn là như vậy tính nôn nóng. Muốn nghe nói thật?"
  
  	Kế Tri Bạch cũng không đa lễ, chuyển một cái ghế bên trái đối lập diện ngồi xong, nghiêm mặt nói: "Ân sư ngài coi khinh ta, trong lòng ta kính nể hắn tài tình, chỉ là không thích hắn lộ liễu. Huống chi, hắn nếu là ân sư chi địch, chính là học sinh chi địch."
  
  	Liễu Sơn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hắn đã có hai thiên truyền Thiên Hạ chi từ, nếu có thể sống thêm hai mươi năm, liền có thể được phong Hư Thánh chi Từ Thánh, trở thành chưa từng có ai song Hư Thánh. Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng có Thi Thánh chi tư, cực khả năng ở phong thánh trước thu được ba Hư Thánh chi đại vinh quang."
  
  	"Ân sư quả nhiên có công chính chi tâm. Bất thiên bất ỷ. Ta 15 tháng 10 từ ninh an huyền trở lại kinh thành, nghênh giả rất ít, xa xa ít hơn bao năm qua Trạng Nguyên. Ngày ấy ta là ghi hận Phương Vận, có điều sau đó đem việc này thả xuống. Hiện tại chỉ là tiếc hận. Mặc cho Phương Vận tài khí Thông Thiên, cũng khó ở một ngày ba trấn quốc."
  
  	"Bên trong ngục ba thiên, lão phu rất chờ mong, đột nhiên cảm thấy người như vậy. Chết quá sớm, không biết ngày sau đến trong triều đình, sẽ là một phen thế nào quang cảnh. Chỉ trách Thánh đạo Vô Tình. Thánh đạo Vô Tình. . ." Liễu Sơn nhìn ngoài cửa sổ.
  
  	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Tông Thánh tất nhiên được chuyện, ngài tọa trấn Cảnh Quốc, bày mưu nghĩ kế, thành tựu to lớn nhất. Tạp gia vị kế tiếp Bán Thánh hay là không phải ngài, nhưng đệ nhị hoặc người thứ ba Bán Thánh, tất nhiên có ngài một vị trí!"
  
  	Liễu Sơn gật gù, ánh mắt dần lạnh, nói: "Ta vì là Tả Tướng vị trí, áp chế văn vị mấy năm, một khi được chuyện, tất có thể thẳng vào Đại Nho, tìm kiếm Thánh đạo!"
  
  	"Đợi đến ngày ấy, ân sư chắc chắn chói lọi Thiên Hạ!" Kế Tri Bạch trong miệng nói như thế, nhưng trong lòng rõ ràng, Liễu Sơn tuy thành Tả Tướng, nhưng chính là Tông Thánh nhiều năm trước bày xuống quân cờ, đến vị bất chính, nếu không thể ở thành Đại Nho trước trừ khử tâm bệnh, thì lại cả đời vô vọng hạo nhiên chính khí, cũng là Bán Thánh vô vọng.
  
  	Liễu Sơn đem hết thảy đều áp ở Tông Thánh liên man chi sách , một khi liên man thành công, hắn chính là vì nhân tộc thành lập đại công nghiệp, không thẹn với lòng, có thể thành Đại Nho.
  
  	Khổng Thành, Khổng phủ.
  
  	Ở bên trong Đăng Long Đài cùng Phương Vận cùng chống đỡ Yêu Man Thánh Viện tiến sĩ tề tụ tập ở đây, nhiều lần xem 《 Giang Thành Tử - Ngục Trung Mộng 》.
  
  	Trương Tri Tinh nói: "Phương Vận biệt hiệu sợ là lại muốn thăng một tầng, đổi thành Phương thiên hạ?"
  
  	"Vẫn là Phương truyền thế tốt."
  
  	"Thật chờ mong hắn gọi 'Phương kinh thánh' một ngày kia." Khổng Đức Thiên nói.
  
  	"Thủ Ngu, ngươi nói Phương Vận có thể hay không ở Nguyệt Thụ thần phạt bên dưới tồn tại?" Cổ Đức thấp giọng hỏi.
  
  	Cơ Thủ Ngu trong mắt Bát Quái đồ lóe lên liền qua, lập tức lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói: "Không biết."
  
  	"Ai. . ."
  
  	Khổng Thành đệ nhất thanh lâu Túy Hoa Lâu bên trong, Khổng Thành đệ nhất tài nữ Tô Tiểu Tiểu dựa cửa sổ, chỉ nắm khăn tay, như khấp như tố.
  
  	Khóc hồi lâu, Tô Tiểu Tiểu đi tới trên án đề bút viết.
  
  	"Mười năm sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, tự khó quên. . ."
  
  	Tô Tiểu Tiểu một lần lại một lần viết, viết một lần khóc một lần, khóc một lần, viết một lần. . .
  
  	Túy Hoa Lâu tú bà nghe tin tới rồi, khóc lóc khuyên lơn, nhưng Tô Tiểu Tiểu mắt điếc tai ngơ, chỉ là ma tự không ngừng viết 《 Giang Thành Tử - Ngục Trung Mộng 》.
  
  	Tú bà lòng như lửa đốt.
  
  	Thánh Nguyên đại lục tài khí chí thượng, thập quốc chân chính danh kỹ hoa nữ đã sớm thoát ly bán mình ngành nghề, cao cấp nhất hoa nữ tất cả đều là bán nghệ không bán thân, thậm chí ngay cả Bán Thánh thế gia con cháu cũng có thể quang minh chính đại cưới vợ danh gia hoa nữ.
  
  	Thập quốc hoa lâu thậm chí đem danh gia hoa nữ chia làm cấp ba, từ thấp đến cao phân biệt là nữ đồng sinh, nữ tú tài cùng nữ cử nhân, nhưng cũng không dám thiết nữ tiến sĩ.
  
  	Bây giờ thập quốc chân chính nữ cử nhân có điều sáu người, một người trong đó chính là Khổng Thành Tô Tiểu Tiểu.
  
  	Tô Tiểu Tiểu chính là Túy Hoa Lâu to lớn nhất bảng hiệu, từ lúc mấy năm trước cũng đã chuộc thân, cùng Túy Hoa Lâu chủ nhân ký kết khế ước, chỉ cần nàng tìm tới như ý lang quân, liền có thể tùy ý rời đi.
  
  	Ăn cắp không biết bao nhiêu lần, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên bỏ xuống bút lông, bút đặt bút tiên, càng mơ hồ có đao kiếm chi minh.
  
  	"Phương Quân trong mộng thất Ngọc Hoàn, thiếp lên đường ai chi, làm bố y trâm mận, cả đời không lấy chồng, lấy nô thị chi!"
  
  	Tú bà hai mắt một phen, ngất đi.
  
  	Tô Tiểu Tiểu sai người hảo hảo cứu trị tú bà, sau đó xé đi trên người hoa mỹ quần áo, đổi nữ dong vải thô quần áo, lấy cành cây làm sai sơ phát, lấy phân tro đồ mặt, lấy chính mình tích góp nhiều năm tiền riêng, sai người bị trước xe ngựa hướng về Khổng phủ.
  
  	"Phương Quân cùng Khổng gia nhiều người có giao tình, nơi đó là tìm Phương Quân tốt nhất chỗ." Mười tám tuổi thiếu nữ ánh mắt trước nay chưa từng có kiên định, chỉ là hai mắt vẫn sưng đỏ.
  
  	Cảnh Quốc kinh thành, Phương gia.
  
  	Dương Ngọc Hoàn lau khô nước mắt, tố mặt hướng thiên, bước liên tục nhẹ lay động, đi ra ngoài cửa.
  
  	Ngao Hoàng vội vàng chạy tới, ở Dương Ngọc Hoàn bên cạnh người nói: "Tẩu tử, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi có thể ngàn vạn không thể vờ ngớ ngẩn a, ngươi là đi thấy Phương Vận vẫn là tìm chết? Phương Vận ngươi là không thấy được, tìm chết tuyệt đối không thể!"
  
  	Dương Ngọc Hoàn vừa đi vừa nói: "Mười năm trước, thiếp lên đường bị bán với Phương gia, nhận được cha mẹ không chê, đợi ta như nhi nữ. Bây giờ ta cùng Phương Vận dù chưa bái đường, nhưng ta từ lâu khi hắn là tướng công. Tướng công gặp nạn, thiếp lên đường nữ lưu hạng người không thể là hắn làm cái gì, chỉ có vang lên hoàng cung minh oan cổ, cáo ngự hình, vì là tướng công đòi lại một công đạo!"
  
  	Ngao Hoàng ngây người, nguyên lai Phương Vận "Mười năm sống chết cách xa nhau", cũng ám chỉ hai người quen biết mười năm. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      