         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 744: Nội các phiếu quyết
 
 	Tả tướng nhất đảng quan viên rất muốn phân thực tượng châu quan vị, nhưng nghĩ tới có tiến sĩ thập lão chi nhất tọa trấn, Phương Vận văn chiến một châu xác xuất thành công cực thấp, chúng quan liền kiềm chế phiền não trong lòng cùng lo nghĩ, tĩnh cùng tả tướng phản ứng.
 
 	Quá một lúc lâu tả tướng cũng không có mở miệng.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Về phần đệ tứ hại, cái gọi là nhân tộc bất hòa thuận, càng là lừa mình dối người. Nhân tộc chưa từng hoàn toàn ở chung hòa thuận quá? Cho dù là lưỡng giới sơn đại chiến lúc, đều có rất ít người trộm gian giở thủ đoạn, rất sợ chết. Chư quân cho rằng này nghịch chủng là từ đâu tới? Chúng ta tộc, không chỉ có cần cùng ngoại bộ yêu man cạnh tranh, nội bộ vậy ứng tốt cạnh tranh! Cái này văn chiến, đó là giảm thiểu hao tổn máy móc tốt cạnh tranh phương pháp. Như văn chiến đúng như âu thị lang theo như lời, chúng thánh sao lại cho phép?"
 
 	Âu Mịch đạo: "Hạ quan cuối cùng nhắc lại, bây giờ thời cơ không thích hợp văn chiến, bởi vì rất nhanh thì sẽ phát sinh lưỡng giới sơn lần thứ hai đại chiến!"
 
 	"Vài thập niên trước, khánh quốc biết rõ nghìn năm bất chiến điều ước gần mất đi hiệu lực, như trước văn chiến ta cảnh quốc! Việc này, lẽ nào âu thị lang hoàn toàn quên?" Kiều Cư Trạch đạo.
 
 	"Bỉ một thời, cái này một thời vậy!" Âu Mịch bất đắc dĩ trích dẫn 《 Mạnh tử 》 trung danh ngôn.
 
 	"Hừ!" Một ít quan viên không ngừng hừ lạnh, đúng Âu Mịch rất không tiết.
 
 	Nếu không có hôm nay triều hội sự quan trọng đại, sớm đã có nhân châm chọc khiêu khích thậm chí nói công kích.
 
 	Phương Vận không để ý tới nữa Âu Mịch, nhìn quét văn võ bá quan, đạo: "Ta lấy trấn quốc công thân độc chiến một châu, dính dáng trọng đại, cần kinh nội các phê chuẩn, quốc quân hạ chỉ. Ta xem nghi sớm không nên chậm trể, thỉnh nội các tứ tướng hôm nay định đoạt, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng."
 
 	Phương Vận than bài.
 
 	Phụng thiên trong điện không khí đột nhiên đọng lại, mỗi người đều cẩn thận hô hấp, cẩn cẩn dực dực quan sát, cẩn cẩn dực dực suy tư.
 
 	Đủ quá hơn mười tức, phụng thiên điện như trước lặng yên không một tiếng động, không ai mở miệng nói.
 
 	Nội các có tả tướng, hữu tướng, phụ tướng cùng văn tướng cộng tứ tướng. Thực tế địa vị là văn tướng tối cao, nhưng quyền bính nhưng là tả tướng lớn nhất. Trừ phi hữu tướng, phụ tướng cùng văn tướng ba pha liên thủ, bằng không tuyệt đối vô pháp uy hiếp tả tướng địa vị.
 
 	Nhưng. Phụ tướng Tư Duyệt Khánh là thiết can tả tướng đảng.
 
 	Tư Duyệt Khánh tiến lên một bước, đạo: "Khởi bẩm quốc quân, thái hậu. Thần cho rằng, tàng thư quán là phương hư thánh chi tàng thư quán, không phải là cảnh quốc chi tàng thư quán. Cảnh quốc hàng đầu hạng mục công việc là bắc kháng thảo man, mà không phải là văn chiến khánh quốc, năm nay không thích hợp cùng khánh quốc kết thành hận thù!"
 
 	Luôn luôn rất ít phát biểu chính kiến hữu tướng Tào Đức An lại nói: "Thần, tán thành phương hư thánh văn chiến khánh quốc!"
 
 	Tứ tướng trong có hai người đồng ý, chỉ còn tả tướng Liễu Sơn cùng văn tướng Khương Hà Xuyên.
 
 	Khương Hà Xuyên đạo: "Lão phu cho rằng phương hư thánh cử chỉ hữu ích tại cảnh quốc, đương to lớn chống đỡ. Liễu Sơn. Ngươi nói làm sao?"
 
 	Sở hữu quan viên nhìn phía Liễu Sơn một người.
 
 	Liễu Sơn cười nhạt một tiếng, đạo: "Nếu nội các tứ tướng vô pháp quyết đoán, vậy theo lệ cũ, từ tứ tướng cùng nội các tham nghị cộng đồng phiếu quyết."
 
 	Giữa sân rất nhiều quan viên thở dài.
 
 	Nội các phiếu quyết có một quy củ, đó chính là phải thất thành trở lên nội các tham nghị tán thành tài coi là đi qua, như đồng ý nội các tham nghị thấp hơn thất thành, phiếu quyết thất bại.
 
 	Tả tướng quyền bính cực đại.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn nắm giữ Lại bộ, toàn bộ Lại bộ từ trên xuống dưới, cửu Thành Đô là Liễu Sơn nhân.
 
 	Cảnh quốc sở hữu quan văn kiểm tra đánh giá cùng lên chức, đều từ Lại bộ quyết định hoặc ảnh hưởng. Hết lần này tới lần khác quan văn tại cảnh quốc chi trung số lượng tối đa, ảnh hưởng vậy lớn nhất.
 
 	Văn viện hệ quan viên kiểm tra đánh giá vẫn như cũ từ Lại bộ phụ trách, như Lại bộ có mười phần chứng cứ chứng minh một cái văn viện hệ quan viên không thể lên chức. Cho dù là văn thân cận từ đứng ra cũng không có dùng.
 
 	Duy chỉ có quân đội không bị Lại bộ ảnh hưởng, quân đội hai phân, kiểm tra đánh giá cùng từ binh bộ quyết định, binh bộ cũng có nhất định tiến cử quyền, nhưng điều động binh mã cùng bổ nhiệm quan quân cơ cấu không phải là lục bộ, mà là phủ Đại nguyên soái.
 
 	Phủ Đại nguyên soái thực tế trực tiếp hiến dâng tính mạng với đất nước quân, để cho hoàng thất vững vàng nắm giữ một quốc gia quân quyền.
 
 	Như không ngoài suy đoán, các quốc gia đại nguyên soái đều từ chúng thánh thế gia người đảm đương, bởi vì đại bộ phận chúng thánh thế gia viễn bỉ hoàng thất càng hy vọng quốc gia ổn định. Như vậy cũng có thể rất tốt phòng ngừa quan văn hoặc hoàng thất chi thứ huyết mạch đoạt quyền.
 
 	Chỉ bất quá, bất đồng đại nguyên soái tính tình bất đồng. Có vài quốc gia đại nguyên soái quyền lực muốn trọng, bình thường tự mình đi làm. Thậm chí mất quyền lực quốc quân, nhưng cảnh quốc Trần đại nguyên soái tương phản, tại lập được đại công, địa vị vững chắc sau, liền đạm xuất triều chính, từ năm trước bắt đầu thậm chí cáo ốm không ra, tất cả mệnh lệnh đều từ quốc quân hoặc thái hậu truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Trần đại nguyên soái chính là Đại học sĩ, là trong vòng mười năm cảnh quốc tối có thể trở thành đại nho người đọc sách chi nhất, đối với hắn mà nói, một quốc gia đại nguyên soái ý nghĩa xa xa so ra kém đại nho trọng yếu.
 
 	Phủ Đại nguyên soái hơn trăm năm đến bị hoàng thất cùng Trần gia chế tạo chật như nêm cối, tả tướng nhân không có có bất kỳ khả năng đánh vào trong đó.
 
 	Binh bộ cùng sở hữu nhất thượng thư hai thị lang ba vị quan to, nguyên bản chỉ có địa vị thấp nhất hữu thị lang là tả tướng nhất đảng, nhưng Đồng Loan bởi vì Phương Vận bức tử kỳ tôn đầu nhập vào tả tướng sau, binh bộ hai vị thị lang đều trở thành tả tướng đảng.
 
 	Một ngày Binh bộ Thượng thư từ nhậm, tân nhậm Binh bộ Thượng thư có cửu thành khả năng tại hai vị thị lang trung chọn một mà thôi, cũng liền ý nghĩa tả tướng đảng tướng trong quân đội ảnh hưởng lớn hơn nữa.
 
 	Văn viện hệ bởi tương đối rời rạc, tả tướng không cần cố ý thẩm thấu, trải qua nhiều năm bố cục, tại văn viện hệ có nhất định ảnh hưởng.
 
 	Tả tướng lực lượng cường đại nhất tại Lại bộ, thứ nhì chính là mật châu, mật châu cửu thành quan viên đều là tả tướng tự mình đề bạt.
 
 	Mà ở cùng võ quốc giáp giới yến châu, khang vương có thể nói thổ hoàng đế.
 
 	Một ngày tả tướng cùng khang vương liên thủ, liền thái hậu cũng chỉ có thể tị kỳ phong mang.
 
 	Nội các tham nghị là thêm hàm, không có thực chức, chỉ có địa vị gần với tứ tướng triều đình trọng thần tài có tư cách thu được, người người đều có thoáng ảnh hưởng toàn bộ cảnh quốc lực lượng.
 
 	Phương Vận yên lặng đếm, Lý Văn Ưng cùng Trần đại nguyên soái không ở, nội các tứ tướng thêm nội các tham nghị cùng sở hữu hai mươi chín nhân, nhưng tả tướng có hai phiếu, nói cách khác, ít nhất phải hai mươi mốt phiếu tán thành, hắn tài có tư cách đi văn chiến khánh quốc.
 
 	Nếu như không đủ hai mươi mốt phiếu, như vậy Phương Vận tướng bất có thể đại biểu cảnh quốc văn chiến khánh quốc, thì là thắng, cũng chỉ là áp đè một cái khánh quốc, vô pháp đoạt lại tượng châu.
 
 	Phương Vận văn chiến khánh quốc, vốn là muốn một mũi tên tam điêu, nhất là báo năm ngoái khánh quốc chi cừu, hai là cảnh cáo cái khác thế gia cùng quốc gia đừng đóng cửa tàng thư quán, tam còn lại là thu hồi tượng châu.
 
 	Hiện tại xem ra, thu phục tượng châu có khả năng cực thấp.
 
 	Thế nhưng, tại kết quả cuối cùng không có xuất trước khi tới, Phương Vận không có chút nào nổi giận, nói: "Như vậy phiếu quyết bắt đầu, đầu tả làm chống đỡ, đầu hữu làm phản đối."
 
 	Phương Vận nói xong, đem mình quan ấn ném bên trái.
 
 	Tứ tướng cùng nội các tham nghị lục tục động thủ, từng món một quan ấn bay khỏi bách quan, hoặc bay đến Phương Vận bên trái, hoặc bay đến Phương Vận phía bên phải.
 
 	Khổ không đồng nhất, chất liệu bất đồng quan ấn huyền phù tại giữa không trung.
 
 	Phương Vận bên trái quan ấn rõ ràng nhiều, phi đi cũng nhanh, rất nhanh đạt được mười lăm người quan ấn, mà phía bên phải quan ấn thiếu, chỉ có thập món, còn có người không có đầu xuất.
 
 	Thế nhưng, tả tướng cùng hữu tướng cũng không có nhúc nhích.
 
 	Phiếu quyết còn có không tới tối hậu, thì có thập phiếu phản đối, ý vị này, tán đồng tổng số phiếu tuyệt đối vô pháp đạt được thất thành.
 
 	Phương Vận tâm thật sâu trầm xuống.
 
 	Đột nhiên, văn tướng đạo: "Kiếm mi công vô pháp đến phụng thiên điện, hắn nâng ta chống đỡ Phương Vận, hiện tại, bên trái có mười sáu phương quan ấn."
 
 	Thời gian chậm rãi đi tới, còn đang do dự quan viên rốt cục làm ra quyết định sau cùng, ngoại trừ tả tướng Liễu Sơn cùng văn tướng Khương Hà Xuyên không nhúc nhích, những người còn lại đều đầu ấn hoàn tất.
 
 	Phản đối quan ấn đạt được mười một, mà ủng hộ quan ấn chỉ có mười bảy.
 
 	Liễu Sơn đạo: "Văn tướng đại nhân, việc đã đến nước này, ta ngươi liền không dùng phiếu quyết. Nội các quyết nghị, trấn quốc công không được đại biểu cảnh quốc văn chiến khánh quốc!" (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      