         	Chương 2133: Bách Lý sứa
 
 	"Ồ?"
 
 	Giải Chu cái kia tri trên thân bảy màu lộng lẫy lông dài không cách nào ức chế mà run run lên, tám cái như ngọc thạch đen cự nhãn hiển hiện tầng tầng huyết quang, không che giấu chút nào khát vọng trong lòng. .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tại chúng ta nhân tộc, ngươi chiêu này kêu là tay không bắt sói, không nghĩ tới ngươi cái này bạch lang vậy mà muốn tay không bắt Cổ Yêu, về sau ai lại nói yêu man ngu xuẩn, ta cái thứ nhất không tin. Ta tin tưởng, chúng ta Cổ Yêu không thể so với ngươi còn ngu xuẩn."
 
 	Lang Liệt Hoàng cười ha ha một tiếng, nói: "Không không không, đối với Táng Thánh cốc bảo vật mà nói, giết chết Phương Vận ngươi càng thêm trọng yếu. Không muốn nói một chỗ Thánh khí nguyên, chúng ta nếu là có, mặc dù hai nơi ba chỗ cũng cam lòng đổi. Giải Chu, ngươi cần phải mau chóng cân nhắc, một khi chúng ta triệu tập yêu man chư vương chư Hoàng đến đây phong đường, các ngươi Cổ Yêu cái gì cũng không chiếm được."
 
 	Tham Phong cười khẩy nói: "Liền một tay giao tiền, một tay giao hàng đều làm không được, còn mưu toan gạt chúng ta Cổ Yêu, cút xa một chút đi! Huống chi, Cổ Yêu lập tộc mấy chục vạn năm, cho tới bây giờ chưa từng đem đồng tộc giao cho yêu man tiền lệ, đi qua không có, về sau cũng sẽ không có!"
 
 	"Ta muốn là người, không phải Cổ Yêu!"
 
 	"Phương Vận chính là Phụ Nhạc nhất tộc, như thế nào, muốn hay không hắn gọi ra tinh thần chi sơn cho các ngươi nhìn xem?" Tham Phong nói.
 
 	Lang Liệt Hoàng nói: "Tinh thần chi sơn đích thật là bách Đế bộ lạc biểu tượng, nhưng người nào có có thể xác định hắn tinh thần chi sơn không phải giả dối? Nhân tộc cực kỳ xảo trá, ngoại trừ huyết mạch cái gì đều có thể hư cấu, nếu như Phương Vận có được Phụ Nhạc huyết mạch, có thể hóa thân cự quy, ta không nói câu nào, lập tức đi ngay."
 
 	"Lang tộc Tam Hoàng hàm răng quả nhiên sắc bén." Phương Vận thần sắc thản nhiên, liền Tham Phong đều so với hắn sốt ruột.
 
 	Giải Chu cười hắc hắc, nói: "Cái này Phương Vận thế nhưng mà bách Đế bộ lạc, hơn nữa là Cổ Yêu cùng nhân tộc đặc sứ, trọng yếu phi thường, cho nên, giá cả rất cao!"
 
 	Tham Phong cả giận nói: "Ngươi điên rồi? Đợi Táng Thánh cốc đóng kín, ngươi tất nhiên sẽ bị Phụ Nhạc Bán Thánh đuổi giết! Thụ Tôn cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Còn có Long tộc, còn có nhân tộc!"
 
 	Lang Liệt Hoàng lại thừa cơ nói: "Phương Vận thế nhưng mà Văn Tinh Long Tước, giao ra hắn, bất quá tương đương giao ra một cái Long tộc . Còn nói giá cả rất cao, chúng ta Yêu giới cùng Phương Vận cừu hận mọi người đều biết, chỉ cần chúng ta có, cũng có thể cho các ngươi!"
 
 	Giải Chu hai mươi bốn chân nhẹ nhàng giẫm đạp thang mây, cúi đầu suy tư.
 
 	Tham Phong càng phát ra lo lắng, không ngừng cho Phương Vận nháy mắt, nhường Phương Vận tự bảo vệ mình.
 
 	Phương Vận tắc thì liếc nhìn Tham Phong một cái, sau đó mỉm cười nói: "Không nên quên chúng ta từ đâu tới đây, mang theo ai đồ vật trở về."
 
 	Tham Phong sững sờ, rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ, không đợi Phương Vận mở miệng, lập tức hướng về phía Giải Chu bí mật truyền âm nói: "Lập tức tránh ra, chúng ta mang đến một cái cùng hết thảy Cổ Yêu sống còn đại bí mật. Liên quan đến Sơn Trung Thánh, nếu như ngươi không nhượng bộ, một khi còn lại Cổ Yêu thậm chí tứ hung trách tội lên, cũng chớ có trách chúng ta!"
 
 	Giải Chu đột nhiên cười ha ha, nói: "Tham Phong, đã sẽ không còn có Cổ Yêu tin tưởng lời của ngươi! Ngươi cấu kết nhân tộc, vì cướp đoạt Thánh Nhân Chỉ, đánh lén Tam Diện Viên, trong Cổ Yêu lăng viên đã là tiếng xấu lan xa! Ta trước kia một mực không nói, tựu là muốn nhìn các ngươi một chút đến cùng có cái gì lí do thoái thác, không nghĩ tới ngươi vậy mà cầm Bán Thánh đến hù lừa gạt. Ngươi cho rằng ta Giải Chu là ngu xuẩn sao?"
 
 	Giải Chu đột nhiên trở mặt, vô số màu đen tơ nhện phóng lên trời, giống như từng cái khói bếp tại thiên không phiêu đãng, lúc nào cũng có thể kết lưới rơi xuống, vây khốn Phương Vận cùng Tham Phong.
 
 	Phương Vận sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới Tam Diện Viên vậy mà vô sỉ đến loại trình độ này, đoạt đồng tộc bảo vật coi như xong, lại còn cắn ngược lại một cái, vu oan hai người.
 
 	Tham Phong quả thực tức nổ phổi, toàn thân lân phiến khép mở, gió tanh bốn phía, trong đôi mắt tản mát ra nguy hiểm quang mang.
 
 	"Tốt một cái Tam Diện Viên, ta nhất định phải giết hắn đi! Rõ ràng là ta cùng Phương Vận ở phía trước ngăn cản âm vụ hung linh, nó ở phía sau ngắt lấy Thánh Nhân Chỉ sau đánh lén chúng ta sau đó chạy trốn, vậy mà vu oan chúng ta bội bạc? Giải Chu, ngươi lập tức tránh ra, để cho chúng ta tiến vào trong nghĩa trang đang tại chư vương khuôn mặt cùng Tam Diện Viên giằng co, ngươi như ngăn trở, ta đây Tham Phong nhất tộc liền xem ngươi là Tam Diện Viên đồng lõa, không chết không ngớt!"
 
 	Tham Phong nói xong, quanh thân Thánh khí vờn quanh, sát tâm tăng vọt, thiên tượng tùy theo biến hóa, bầu trời mây đen ngưng tụ.
 
 	Giải Chu gắt gao nhìn chằm chằm Tham Phong, mấy tức sau lộ ra vẻ do dự, nói: "Bổn vương không sợ ngươi, nhưng bổn vương không muốn bị lừa gạt. Như lời ngươi nói mà nói, nét mặt của ngươi cùng ngữ khí, tựa hồ so Tam Diện Viên nói càng giống thật sự. Tam Diện Viên là vật gì, toàn tộc đều biết, ngươi cùng Phương Vận ngược lại là chưa từng từng có việc xấu."
 
 	Tham Phong không chút nào yếu thế, nói: "Ngươi Giải Chu như thế nào, ta rõ ràng nhất bất quá, tàn nhẫn ác độc, trong lòng đều có thể giết chi Cổ Yêu, ngươi khả năng đi cướp, đi tranh giành, nhưng tuyệt sẽ không như Tam Diện Viên bậc này vô sỉ, trước lừa chúng ta lại đánh lén chúng ta, rồi sau đó vu oan cho chúng ta cũng lừa gạt toàn tộc. Ngươi nhược tâm cam tình nguyện bị lừa, vậy ngăn tại phía trước, nếu không, lập tức tránh ra!"
 
 	Giải Chu đang muốn phát tác, nhưng hừ lạnh một tiếng, nói: "Lời này của ngươi khó nghe điểm, nhưng rất có đạo lý. Đi, ta mang bọn ngươi đi vào, nếu như ngươi dám gạt ta, ta tự mình giết ngươi rồi, sau đó luyện thành hồn bảo, cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"
 
 	"Ta nếu có nửa điểm nói ngoa, để cho ta bị mẫu tinh vứt bỏ, đời đời thế thế làm nô!" Tham Phong mặt không đổi sắc nói.
 
 	Đã phi gần Lang Liệt Hoàng khẩn trương, nói: "Các ngươi. . ."
 
 	"Cút!" Giải Chu gầm lên giận dữ, tiếng như tiếng sấm liên tục, bao trùm trăm dặm, rồi sau đó quay người leo thang mây.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong đã chẳng muốn đi quản Lang Liệt Hoàng, bước nhanh đuổi kịp, trong mắt sát cơ quanh quẩn.
 
 	Tại đạp vào thang mây trong tích tắc, Phương Vận cùng Tham Phong nhìn nhau, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Bầu trời sinh lôi, mây máu như sôi.
 
 	Lang Liệt Hoàng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, bắt đầu đưa tin cho các nơi yêu man.
 
 	Đạp vào thang mây, tiến vào trong mây mù, bất quá hơn mười tức, trước mắt mây mù tiêu hết, xuất hiện một mảnh rộng lớn màu xanh lá thảo nguyên.
 
 	Mảnh này thảo nguyên thảo cùng bình thường ý nghĩa thảo hoàn toàn không giống, chỉ có điều bề ngoài như thảo, chất liệu càng tiếp cận nham thạch, có dẻo lại cứng rắn nham thạch, có thể hết lần này tới lần khác là thực vật.
 
 	Trên thảo nguyên có mấy chục tòa núi nhỏ, không hơn trăm trượng cao thấp, có mấy toà trên núi chiếm cứ Cổ Yêu.
 
 	Xa hơn xa xa xem, chính là núi cao nguy nga, cao vút trong mây, ẩn ẩn có quái dị khí tức tán dật, khiến người xem xét liền sinh lòng nguy cơ.
 
 	Xa xa dãy núi phập phồng, nhìn như bình thường, kì thực cất dấu đủ loại bảo địa bí địa, thậm chí còn có Huyết Mộ lăng viên trong hạch tâm nhất địa phương, Thánh lăng.
 
 	Rất nhiều Cổ Yêu Thánh xương cốt nơi ở.
 
 	Phương Vận nhìn quét phụ cận núi nhỏ, phía trên Cổ Yêu có lớn có nhỏ, trong đó một đầu hoàng kim cự nhân thân cao vậy mà vượt qua tám mươi trượng, dĩ nhiên là hoành hành một giới hoàng giả.
 
 	Ngoại trừ hoàng kim cự nhân, còn có Thâm Ám ô tặc, trước kia tại Thánh khí cột sáng trước thấy qua Anh Hồng, mà làm người khác chú ý nhất là một đầu phiêu phù ở giữa không trung rõ ràng kiệt lực thu nhỏ lại thân hình có thể vẫn cứ bao trùm phạm vi mấy trăm trượng cự thú.
 
 	Bách Lý sứa, Cổ Yêu tứ hung một trong.
 
 	Bách Lý sứa vốn là động vật biển, tại thời kỳ viễn cổ cùng Cổ Yêu kề vai chiến đấu đối kháng Long tộc, về sau yêu man quật khởi, Cổ Yêu nhất tộc lại tìm kiếm khắp nơi giúp đỡ, đem Bách Lý sứa và rất nhiều dị tộc thu nhập Cổ Yêu.
 
 	Sứa cái kia mang tính tiêu chí hơi mờ cái mũ treo cao bầu trời, như mây trắng bình thường chiếm cứ phạm vi ba trăm trượng bầu trời, sứa cái mũ phía dưới buông thỏng rậm rạp chằng chịt xúc tu, xúc tu theo gió phiêu lãng, giống như gió xuân cây liễu, tại Táng Thánh cốc trời quang phía dưới, Bách Lý sứa quanh thân tản ra đủ loại hào quang, tràn ngập khác mỹ cảm.
 
 	Cái này Bách Lý sứa thoạt nhìn xinh đẹp, nhưng mỗi một đầu xúc tu đều mang kịch độc.
 
 	Có hai đầu Đại Yêu Vương, một đầu Đại Man Vương, ba đầu hung linh cùng bốn cỗ linh hài tại Bách Lý sứa phía dưới, mỗi một bộ đầu trong đều bị một cây sứa xúc tu đâm vào.
 
 	Đây cũng là Bách Lý sứa kinh khủng nhất địa phương, có thể đem địch nhân hóa thành khôi lỗi khống chế.
 
 	Có bao nhiêu xúc tu, liền có thể khống chế bao nhiêu khôi lỗi.
 
 	Tại Cổ Yêu cùng ngoại giới trong chiến tranh, Bách Lý sứa từ trước đến nay bị coi như nguyên một nhánh đại quân.
 
 
             		      