         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 985: Khen!
 
 	Ninh an chi vây đã giải, trên tường thành chúng nhân cùng cuồn cuộn không ngừng đến người đọc sách viện quân đi trước huyện văn viện.
 
 	Trời tờ mờ sáng, huyện văn viện lại giăng đèn kết hoa, bày ra tiệc rươu, cử hành khánh công yến, Phương Vận đại biểu toàn huyện bách tính cảm tạ đến đây viện trợ nhân.
 
 	Phương Vận lưỡng thủ đế vương thơ tàn sát trăm vạn yêu man chuyện tích xuất hiện ở luận bảng thượng, thành vì thiên hạ người đọc sách nhiệt nghị tiêu điểm, đếm không hết nhân bôn tẩu cho biết.
 
 	Các nơi đi trước ninh an thành đội ngũ phần lớn quay về, thế nhưng, như trước có thật nhiều người đọc sách tiếp tục đi trước Ninh An Huyện, bởi vì khải quốc một vị tiến sĩ phát ra nhất thiên tên là 《 kháng man hịch 》.
 
 	Thiên hịch văn đặt chân nơi này sự, triển khai nghĩa rộng, nhân tộc người đọc sách không nên chỉ bảo Phương Vận, cũng có thể bảo sau này cảnh quốc nhân, cuối cùng hiệu triệu thiên hạ người đọc sách buông tha môn hộ, quốc gia chi biệt, cùng nhau đi trước ninh an thành, thủ vững nhân tộc nhất bắc thành thị, cùng chống chọi với yêu man.
 
 	Cái này thiên hịch văn thu được rất nhiều người lên tiếng ủng hộ, một ít nguyên bản bởi vì Phương Vận thắng lợi mà quay về nhân lại một lần nữa quay đầu lại.
 
 	Mục tiêu, ninh an thành!
 
 	Trời sáng choang hậu, Phương Ứng Vật đem 《 kháng man hịch 》 bên trong đáp lại kết quả nói cho Phương Vận, trong tương lai mấy tháng trung, chí ít sẽ có hơn vạn người đọc sách đến đây, tuy rằng lấy tú tài cùng cử nhân chiếm đại đa số, nhưng tiến sĩ cùng hàn lâm cũng đều không ít, hiện nay có mười lăm vị hàn lâm cùng hơn một trăm tiến sĩ quyết định đến đây.
 
 	Tại cảnh quốc, một vị hàn lâm đã có thể lĩnh binh ngũ vạn, quyền cao chức trọng, hiện tại có mười lăm vị hàn lâm đi tới ninh an thành, so với được thượng hơn mười vạn đại quân, hơn nữa mấy nghìn tú tài cùng cử nhân, lực lượng của bọn họ hoàn toàn không thua trăm vạn đại quân.
 
 	Không chỉ như vậy. Có năm vị Đại học sĩ còn tuyên bố, một khi yêu man binh lâm ninh an dưới thành, bọn họ tất nhiên đi trước cảnh quốc tương trợ.
 
 	Hiện nay còn không có đại nho mở miệng. Dù sao đại nho chính là quốc chi trọng khí, phân thủ các nơi cổ địa cũng không đủ, trừ phi thánh viện triệu tập, bằng không rất khó có đại nho sẽ đi ninh an thành.
 
 	《 thải tang tử * trùng dương 》《 phú cúc 》 cùng 《 định hải chí 》 lưỡng thơ nhất từ leo lên văn bảng tiền ba vị, dẫn phát rồi người đọc sách bình thơ luận từ dậy sóng, mỗi một thiên tại luận bảng đều có thảo luận chuyên đề.
 
 	"《 phú cúc 》 sát khí trọng, viễn siêu lịch đại đế vương thơ. Trách không được có thể thành thiên tử chiến thơ, trách không được liền tây hải long vương đều sợ hãi."
 
 	" đại nhật kim long vừa ra. Một châu bên trong vạn dặm trời quang, đã đủ đáng sợ, phá diệt hoàng long càng là đáng sợ, chỉ là phóng nhãn vừa nhìn. Cũng có thể diệt sát Đại học sĩ thậm chí long vương, tại hạ cảm thấy, cũng liền đại nho có thể chống đối, đại nho dưới người đọc sách mặc kệ nhiều ít, đều có thể bị đơn giản giết chết."
 
 	"Chư vị, 《 phú cúc 》 chính là điển hình thơ châm biếm a, cảnh quốc hoàng thất sợ là ngồi không yên."
 
 	"Hoang đường. Bài thơ này nếu là người khác viết, tất nhiên là thơ châm biếm, nhưng để ở phương hư thánh trên người thì không được lập. Đầu tiên. Phương hư thánh cùng cấp quốc quân, thì là tại cảnh quốc kinh thành viết bài thơ này, cũng không có người có thể nói cái gì. Huống chi. Hắn trước một bài 《 định hải chí 》 đã cho thấy cõi lòng, 'Phong hầu không phải là ta ý, chỉ mong hải ba bình', nói rõ phương hư thánh chí không ở đây."
 
 	"Vừa nói như vậy, ta có thể phải thật tốt đi xem thủ 《 định hải chí 》."
 
 	"Làm khó phương hư thánh, tại trăm vạn đại quân đạp sóng dữ chiến đài kéo tới, ninh an thành tùy thời khả năng bị trùng khoa thời gian. Còn có thể viết ra cường đại như vậy chiến thơ, nhất thơ định hải! Luận sát khí. Cái này thơ không bằng 《 phú cúc 》, nhưng 《 phú cúc 》 cũng không phải là truyền thế, chỉ có phương hư thánh một người có thể dùng, cho nên luận tác dụng, 《 định hải chí 》 không gì sánh được thật lớn. Có cái này thủ hàn lâm truyền thế chiến thơ, thủy tộc không đáng để lo!"
 
 	"Thủy tộc am hiểu khống thủy, chỉ cần mang theo các loại sóng dữ chiến đài, là được lên đất liền, đối với nhân tộc là uy hiếp cực lớn, nguyên bản chỉ có đại nho mới có thể tụng thần kỳ đặc biệt định hải thơ, hiện tại được rồi, hàn lâm cùng Đại học sĩ đều có thể dùng, có thể nói, yêu giới nhất vực bán thủy tộc, đã phế đi!"
 
 	"Đây mới thật sự là kinh thế tài a! Trước lôi kéo tương đương với lưỡng vực yêu tộc cổ yêu, lại để cho nhất vực bán yêu giới thủy tộc thực lực đại giảm, công lao quá lớn!"
 
 	"Hắc hắc, chờ sau này phương hư thánh lẻn vào yêu giới, không biết hội tai họa nhiều ít yêu man!"
 
 	"Vậy làm sao có thể kêu tai họa, được kêu là nghiêm phạt!"
 
 	Bởi 《 phú cúc 》 cùng 《 định hải chí 》 đều là chiến thơ, cho nên rất nhiều người đọc sách phần lớn phân tích hắn công dụng, mà ở văn bảng xếp hạng đệ nhất 《 thải tang tử * trùng dương 》 tương quan thảo luận thì trở về thơ từ bản sắc.
 
 	"Đều ngôn thơ từ thiếu viết thiên, chỉ vì sắc trời dịch viết, thiên ý khó dò, hơi lơ là, liền bị người chê cười. Có thể phương hư thánh ngược lại, năm ngoái một câu 'Bả tửu vấn thanh thiên', năm nay một câu 'Nhân sinh Dịch lão thiên nan lão', dũng cảm khí tràn đầy mặt giấy."
 
 	"Những thứ này câu thơ, sợ là hắn sớm muốn tốt sao?"
 
 	"Chưa chắc a. Câu kia 'Bả tửu vấn thanh thiên' xuất thân nơi nào? Đây chính là khổng thành học cung, Đảo Phong Sơn xuống, trăm vạn chi chúng tụ tập nhân tộc đệ nhất văn hội, tâm cùng bạn tri kỷ, tự nhiên có dũng cảm tình. Câu này 'Nhân sinh Dịch lão thiên nan lão' cùng phía sau 'Liêu khuếch giang thiên vạn lý sương' diêu tương hô ứng, lúc đó, phương hư thánh trước diệt hơn chín mươi vạn yêu man, lại có đồ long chi tâm, nhìn tận mắt lưỡng tộc bán thánh giao phong, thậm chí bị long thánh công kích, có 'Thiên nan lão' cảm khái, có 'Chiến địa hoàng hoa phân ngoại hương' tâm hung, có 'Thắng tự xuân quang' tình hoài, lại có 'Liêu khuếch giang thiên vạn lý sương' khí thế, đúng là bình thường!"
 
 	"Trên lầu nói rất đúng, khen."
 
 	Cái này thiên văn bảng chi văn đột ngột xuất hiện một câu, rất nhiều người đọc sách trong lúc nhất thời lý giải không được, nhìn kỹ kí tên, dĩ nhiên là "Phương Vận" hai chữ, lại vừa nghĩ, không khỏi mỉm cười.
 
 	"Đều nói phương hư thánh mỗi khi xuất nhân ý biểu, có kỳ dị lời nói, thành không ta lấn, thú vị!"
 
 	"Ha ha, cái này phương hư thánh, chợt bắt đầu khoe khoang."
 
 	"Trên lầu nói rất đúng, khen." Một người mô phỏng theo Phương Vận.
 
 	Rất nhiều người bắt đầu thiện ý địa trêu đùa Phương Vận, mà 'Trên lầu' cái từ ngữ này bắt đầu lưu hành đứng lên.
 
 	Đầu tháng chín ngũ ngày này, Phương Vận lấy Ninh An Huyện lệnh thân phận, mời các nơi người đọc sách đi trước Ninh An Huyện, tham dự mùng chín tháng chín trùng dương văn hội thưởng cúc, lấy nói rõ ninh an thành năm nay hoa cúc có chút đặc biệt, tuy rằng đã hóa long, nhưng lại toàn bộ một lần nữa dài ra, hơn nữa hoa nở cực nghiên, cho ra rất nhiều sản phẩm mới chủng, đến lúc đó hội khai một hồi hoa cúc đấu giá hội, bán đấu giá đoạt được toàn bộ quyên cho ninh an thành một cái bộ môn mới, để mà bang giúp đỡ người nghèo khốn học sinh, thu dưỡng trẻ em bị bỏ rơi, bang trợ bị thương tàn phế nhân sĩ cùng lão nhân.
 
 	Thưởng cúc là người đọc sách nhất chuyện vui lớn, bán thánh Đào Uyên Minh đem thưởng cúc văn hội đổ lên ngọn núi cao nhất, biết được ninh an thành hoa cúc không giống với, nhân tộc các nơi hoa cúc người yêu thích cùng hoa thương chen chúc tới.
 
 	Hình điện lôi lệ phong hành điều tra Lôi gia cùng tả tướng nhất đảng, đầu tháng chín thất, Ưng Dương Quân tướng quân, Đại học sĩ Lam Tầm Cổ sợ tội tự sát, tự sát trước đem một cây bút hóa thành Đại học sĩ văn bảo, nộp lên cảnh quốc cầu khoan thứ.
 
 	Việc này vừa ra, cả nước rung động.
 
 	Lam Tầm Cổ là tả tướng nhất đảng tại quân đội địa vị tối cao nhân, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cảnh quốc hội thành lập chung quanh cùng tứ đại hộ quân, mỗi chi hộ quân từ năm mươi vạn binh sĩ cấu thành.
 
 	Tứ đại hộ quân tướng quân phải từ Đại học sĩ làm, mà Lam Tầm Cổ vốn là hậu hộ quân tướng quân duy nhất chọn người, hiện tại Lam Tầm Cổ tự sát, ý vị này tại cảnh quốc tăng cường quân bị trong quá trình, tả tướng Liễu Sơn đau mất một lần tại quân đội mở rộng lực lượng cơ hội.
 
 	Từ đó, tả tướng nhất đảng quan viên vừa thấy Phương Vận tên liền sợ.
 
 	Hình điện đúng Lôi gia điều tra vậy rất nhanh xuất rồi kết quả. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      