         	Chương 1888: Tịch Tĩnh thành
 
 	Thú Liệp lâm trước, Băng Bạc nhìn về phía trước rậm rạp trong tuyết rừng cây tùng, mặt không đổi sắc, suy tư một lát, đã không khinh thị chi sắc, cũng không vẻ mặt ngưng trọng, cấp tốc hướng phía trước chạy nhanh.
 
 	Băng tộc người xa cao hơn Nhân tộc đại, thân là Yêu Vương, Băng Bạc hơn một trượng cao, từ xa nhìn lại, dường như một cái toàn thân mọc ra màu trắng lông dài dã nhân.
 
 	Băng Bạc một bên chạy nhanh, một bên tại trong lòng suy tư.
 
 	Các đời tranh đoạt Thập Hàn quân vương tại sơ kỳ phi thường bình tĩnh, các tộc tầm đó sẽ rất ít chém giết, chỉ có tới gần Băng Đế tọa trước thời điểm mới có thể đột biến, đến Băng Đế tọa lúc trước, các tộc chiến đấu không gì sánh được tàn khốc.
 
 	Băng Bạc tuân theo trong tộc Đại Yêu Vương chỉ đạo, tại ngay từ đầu tựu nghỉ ngơi dưỡng sức, thần niệm cũng chỉ phóng ra ngoài mười trượng tả hữu , bất luận cái gì địch nhân tới gần đều có đầy đủ thời gian phản ứng.
 
 	Cùng lúc đó, nó khí huyết dũng mãnh vào hai mắt cùng hai lỗ tai, quan sát từng cái rất nhỏ chỗ, lắng nghe mỗi một chủng thanh âm.
 
 	Trọn vẹn chạy một khắc chung, hết thảy bình thường.
 
 	Ba khắc phút sau, Băng Bạc liên tục giết ba đầu tương đương với bình thường Yêu Vương hung thú, thần sắc thêm chút hòa hoãn.
 
 	Đại đa số hung thú khí huyết đều so yêu man Băng tộc hùng hậu, nhưng chỉ sẽ đơn giản săn mồi cùng chiến đấu kỹ xảo, không cách nào đem khí huyết chi lực phát huy đến mức tận cùng, so ra kém đồng vị giai trí tuệ chủng tộc. Bởi vậy mặc dù gặp được vị giai tương đối cao hung thú các tộc cũng có thể đơn giản ly khai, nhưng là, ngẫu nhiên có hung thú sẽ biến thành có trí tuệ, đó là các tộc ác mộng.
 
 	Cảm nhận được những con hung thú này thực lực, Băng Bạc triệt để yên tâm, bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Chạy trước chạy trước, Băng Bạc đột nhiên cảm thấy không thoải mái, trong lòng lập tức cảnh giác lên, trở thành Yêu Vương sau, bản thân đã có huyền diệu cảm ứng năng lực, chỉ cần địch quân lực lượng không vượt ra ngoài quá nhiều, một khi xuống tay với chính mình, tự mình tất nhiên có nhất định dự cảm.
 
 	Băng Bạc lập tức toàn lực ứng phó dùng thần niệm đảo qua phụ cận, thình lình phát hiện, bốn phương tám hướng vậy mà tụ tập trên trăm đầu hung thú, ở phía xa thậm chí khả năng có càng nhiều.
 
 	"Trúng mai phục!" Băng Bạc căn bản không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, chỉ cho là bình thường khảo nghiệm, vì vậy gia tốc hướng phía trước chạy nhanh.
 
 	Nhưng là, chờ đợi hắn chính là liên miên không ngừng hung thú.
 
 	Trăm tức về sau, Băng Bạc lâm vào hung thú trong vây công.
 
 	Ba trăm tức sau, Băng Bạc bị thương.
 
 	Một khắc chung sau, Băng Bạc khí huyết hao hết, bằng vào cường đại Yêu Vương thân thể cùng hung thú tử chiến.
 
 	Trăm tức sau, Băng Bạc chết trận, bị hung thú xé xác ăn.
 
 	Băng Bạc đến chết cũng không biết, hắn ngay từ đầu giết một đầu hung thú bị cho ăn một loại dược vật, loại dược vật này do Thú Liệp lâm thực vật chế thành, là Cổ Yêu nhất tộc rất bình thường thủ đoạn. Ăn loại dược vật này hung thú tại tử vong sau, sẽ lập tức tản mát ra một loại vô sắc vô vị khí tức bám vào tại phụ cận vật còn sống trên thân, loại này khí tức khả năng hấp dẫn Thú Liệp lâm trong đại bộ phận hung thú.
 
 	Phương Vận bẫy rập lục tục bị phát động, cho rất nhiều Yêu Vương đã tạo thành thật lớn phiền toái, tử vong thiếu, có thể trúng độc hơn nhiều. Băng tộc cùng yêu man Yêu Vương thân thể cường đại, có thể thừa nhận so sánh mạnh kịch độc, nhưng dù vậy, nhiễm Độc Công văn đài lực lượng, thực lực thiếu nói suy yếu hai thành, nhiều thì suy yếu một nửa.
 
 	Phương Vận cùng Hồ Ly một bên đi về phía trước một bên săn giết hung thú, đồng thời mắc khung bẫy rập, trọn vẹn sáu canh giờ sau, mới xuyên qua Thú Liệp lâm.
 
 	Phương Vận nhìn về phía trước, hồi lâu không động.
 
 	Phía trước là một chỗ cao tới mấy trăm trượng mà trường không thấy đầu đuôi màu xám đen tường thành, từ một khối khối chính trực cự thạch đúc thành, thẳng phía trước là cực lớn cửa thành, cửa thành mở rộng ra, giống như là ai cũng có thể tiến vào.
 
 	Hồ Ly thấp giọng hỏi: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, tòa thành thị này trước kia cũng chưa từng tại Băng Đế cung xuất hiện, xem ngài bộ dạng, bên trong tựa hồ rất đặc biệt?"
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Đâu chỉ đặc biệt, tuyệt đối là rất nhiều đại trong sân đấu để cho nhất đầu người chỗ đau. Nói như vậy, chỉ có nhằm vào Đại Yêu Vương trong sân đấu mới có thể xuất hiện Tịch Tĩnh thành, tục xưng Tịch Tĩnh mê cung."
 
 	"Tịch Tĩnh thành? Nghe đi lên tựa hồ không hề đáng sợ." Hồ Ly nói.
 
 	"Nghe đi lên không đáng sợ, một khi tiến vào, ngươi sẽ biết rõ bên trong hạng gì khủng bố." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài nói nói chúng ta phải chú ý cái gì." Hồ Ly hỏi.
 
 	"Thanh âm, vô luận là dùng khí huyết chi lực còn là văn đảm, hết thảy thanh âm trong Tịch Tĩnh thành đều không thể che dấu. Sau khi tiến vào, nhất định phải tận lực hạ thấp tự mình chế tạo thanh âm, hô hấp của chúng ta thanh âm, tiếng tim đập, tiếng bước chân, di động âm thanh vân vân và vân vân, đều sẽ dẫn phát hàng trăm hàng ngàn lần Tịch Tĩnh sát âm. Nhẹ nhất hơi Tịch Tĩnh sát âm chỉ là để cho chúng ta tạm thời mất đi thính lực, mà trung đẳng Tịch Tĩnh sát âm có thể gây tổn thương cho đến thân thể của chúng ta, mạnh nhất Tịch Tĩnh sát âm, tắc thì có thể đơn giản đem chúng ta xé thành mảnh nhỏ. May mắn chính là, chúng ta có thể sử dụng bản thân lực lượng ngăn cản Tịch Tĩnh sát âm, chỉ cần chú ý vài chỗ, chúng ta tựu không có việc gì."
 
 	"Nghe nói Cổ Yêu phi thường dã man, bọn hắn làm sao lại nghĩ ra nhiều như vậy thủ đoạn? Ta không nghe nói qua loại địa phương này, thật sự là kỳ lạ." Hồ Ly nói.
 
 	"Cổ Yêu trở thành vạn giới chi chủ sau, vạn giới các loại sinh linh đều sẽ vì bọn hắn phục vụ, Tịch Tĩnh thành tuy nhiên cũng không phải là Cổ Yêu mạnh nhất chi địa, nhưng là tính toán cực kỳ có đặc sắc địa phương. Tại đây giống như Thú Liệp lâm, không muốn từ trên cao phi, chỉ có thể dán mặt đất phi hành, đem cái đuôi của ngươi thu lại, quần áo trói chặt, đồ trang sức tháo xuống, đi theo ta làm."
 
 	Phương Vận nói xong, bắt đầu cải biến tự mình áo bào, đem Đại Học sĩ phục trước sau bày vung lên buộc lại, đem rộng thùng thình ống tay áo cũng trói vào, cam đoan thiếp thân, sẽ không bởi vì gió thổi hoặc có động tác thời điểm phát ra lớn hơn thanh âm.
 
 	Hồ Ly cũng gấp bề bộn học Phương Vận, gồm trên thân hết thảy khả năng có động tĩnh vật phẩm trang sức toàn bộ để vào Ẩm Giang bối trong.
 
 	Phương Vận một bên chỉnh lý quần áo, vừa nói: "Cái này Tịch Tĩnh thành, ngay từ đầu cũng không phải đại sân thi đấu một bộ phận, mà là trừng phạt những cái kia yêu man hoặc Long tộc. Bất luận kẻ nào bị đưa vào Tịch Tĩnh thành, vô luận là nói chuyện, ăn cơm, di động còn là bất luận cái gì phương diện, đều phải chú ý, nếu không mặc dù là ho khan một tiếng, cũng sẽ dẫn phát liên miên không ngừng Tịch Tĩnh sát âm."
 
 	Hồ Ly ngẫm lại những cái kia tràng diện, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Xem ra ta đem sự tình muốn đơn giản."
 
 	"Còn có cái này xe lăn, sẽ phát ra động tĩnh, ta trước không ngồi rồi, ta ngồi ở một bước lên mây bên trên." Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly vội la lên: "Ngài thân thể còn rất suy yếu, một phần vạn làm bị thương làm sao bây giờ?"
 
 	"Không có sao, qua rồi Tịch Tĩnh thành lại ngồi xe lăn. Đi thôi, nhớ rõ phi hành, chân không được rơi xuống đất." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận ngồi ở một bước lên mây phía trên, mà Hồ Ly tắc thì phi tại giữa không trung, hai người một trước một sau chậm rãi hướng phía trước phi hành.
 
 	"Còn có, hết thảy ngoại lực đều sẽ dẫn phát Tịch Tĩnh sát âm. Ân. . . Nói như vậy, ngươi muốn đem cả tòa Tịch Tĩnh thành tưởng tượng thành một kiện nhạc khí, đụng chạm nhạc khí là bất luận cái gì một bộ phận đều sẽ phát ra cực lớn tiếng vang, hơn nữa cái này tiếng vang mười phần đáng sợ. Sau khi tiến vào, ta và ngươi mặc dù truyền âm đều muốn cẩn thận. Đúng rồi, Tịch Tĩnh thành bên trong có một ít trọng âm khu, nhớ kỹ, ngàn vạn không muốn đi qua, nhất định phải đường vòng."
 
 	"Trọng âm khu Tịch Tĩnh sát âm càng mạnh hơn nữa?"
 
 	"Một ít mạnh nhất trọng âm khu, Tịch Tĩnh sát âm tăng phúc đạt tới 100 tỷ lần, cái kia ý nghĩa ngươi nếu như ở bên trong ho nhẹ một tiếng, tiếp theo nháy mắt, ngươi cũng sẽ bị Tịch Tĩnh sát âm xé thành thịt vụn. Mạnh nhất Tịch Tĩnh thành, thậm chí có thể giết chết Bán Thánh!" Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly lộ ra một cái giật mình lại vẻ mặt đáng yêu, nói: "Ta đây muốn một mực đi theo ngài đi."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đi vào cửa thành về sau, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn nói lời nói. Cuối cùng, nhớ rõ tâm không thể loạn."
 
 	Tại sắp tiến vào Tịch Tĩnh thành trong tích tắc, Phương Vận hai mắt biến thành lợi hại lên, hết sức chăm chú. .
 
 
               		      