         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1236: Truyền thừa cơn giận
 
 	"Hùng đồ, ngươi dẫn dắt bọn họ ngăn cản Phương Vận, nhớ kỹ, không muốn mưu toan giết chết bọn họ, ngăn cản là được! Nếu là ngươi làm cho ta cổ yêu nhất tộc kế hoạch thất bại, liền tự sát sao." Cổ vượn vương lạnh lùng bao quát không được hắn phân nửa cao hùng đồ.
 
 	Hùng đồ vừa thẹn vừa giận, đạo: "Trong tay ta còn sau cùng long tộc bảo vật, trước chưa kịp dùng ra mới bị tội quy tù xa nhốt."
 
 	"Không, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn lung tung sử dụng long tộc bảo vật. Ngươi chỉ cần phòng thủ là được! Có nghe hay không?" Cổ con mực vương nhìn chằm chằm.
 
 	"Là, điện hạ! Các ngươi theo ta đi!" Hùng đồ dẫn dắt tất cả hùng yêu vương cùng với ba cái Đại học sĩ hướng Phương Vận đám người bơi đi.
 
 	Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu trong hai mắt sát khí đằng đằng, nhưng Liên Bình Triều ánh mắt lóe ra, sợ hãi rụt rè.
 
 	Hùng đồ hét lớn một tiếng, đạo: "Phương Vận, nhìn bản vương lấy ngươi hạng thượng nhân đầu!"
 
 	Mạc Diêu lạnh lùng nhất tiếu, thiệt trán xuân lôi: "Vệ Hoàng An, hôm nay ta liền làm cho ngươi biết, ta Mạc Diêu mới là huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ!"
 
 	"Vân Chiếu Trần, năm đó ngươi luôn luôn coi thường ta, coi ta là thành cùng mà không phải bạn bè, ta sẽ nhường ngươi hối hận của ngươi sở tác sở vi!" Thang Kiếm Thu khóe miệng hiện lên nụ cười đắc ý.
 
 	Vân Chiếu Trần trên mặt hiện lên một tia hận ý, hít sâu một hơi, đạo: "Ba vị Đại học sĩ, các ngươi bây giờ sở tác sở vi, cùng nghịch chủng không khác! Ta khuyên các ngươi dừng cương trước bờ vực, nếu là như trước khăng khăng một mực, mấy thập niên nỗ lực tướng phó mặc!"
 
 	"Ba vị, nhân tộc yêu cầu các ngươi phải!" Vệ Hoàng An cất cao giọng nói.
 
 	Mạc Diêu cười khẩy nói: "Coi như hết! Không muốn cầm nghịch chủng dọa chúng ta, các ngươi không nên quên, hiện tại nhân tộc cùng cổ yêu là là minh hữu! Hùng đồ bọn họ đã không phải là yêu tộc, mà là cao quý cổ yêu!"
 
 	Tất cả hùng yêu vương vô ý thức ưỡn ngực.
 
 	Một đám Đại học sĩ vậy mà không lời chống đở, tất cả mọi người không để mắt đến hùng yêu thân phận chuyển hoán.
 
 	Phương Vận cao cư thủy vương tọa, lạnh lùng nhìn quét xông tới địch nhân, đạo: "Như vậy, bọn ngươi mưu sát đồng minh chi hư thánh, cổ yêu chi phụ nhạc, phải bị tội gì?"
 
 	Người đối diện ngây ngẩn cả người.
 
 	Cổ con mực vương lập tức nói: "Ngươi là văn tinh long tước, chúng ta hoài nghi ngươi mưu đồ gây rối. Huống chi, chúng ta tứ yêu vẫn chưa thương ngươi mảy may."
 
 	"Hùng ngạn cha. Cũng là long tước a!" Phương Vận thanh âm như cự thạch rơi xuống nước, tại cổ yêu vương trong lòng kích khởi thiên trọng lãng.
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương hơi biến sắc mặt, làm như nghĩ đến cái gì có thể lại không cách nào xác định.
 
 	Phương Vận hất cằm lên, lấy thuần chánh nhất cổ yêu ngữ đạo: "Chúng tinh đỉnh tại thượng. Tổ đế hùng ngạn tại thượng, tội yêu hùng đồ, không được truyền thừa, lại đoạn phụ nhạc nhất tộc chi cánh tay hai chân, mưu hại chi tâm rất rõ ràng nhược yết; bốn đầu cổ yêu vương bản năng ngăn cản. Lại cùng lên sát tâm, tại không được chúng tinh đỉnh cho phép dưới, lấy hạ phạm thượng, giựt giây hùng đồ tàn sát phụ nhạc. Ta đại phụ nhạc nhất tộc, đại chúng tinh đỉnh, đánh xuống truyền thừa cơn giận, đem khu trục xuất cổ yêu nhất tộc, vạn năm không được trở về!"
 
 	Phương Vận chính là lời nói như đồng chuy đụng trụ, nhiều tiếng nổ vang, đền đáp lại không ngừng đang lúc mọi người bên tai tiếng vọng. Tuyên truyền giác ngộ.
 
 	"Phương Vận!" Bốn đầu cổ yêu vương khàn cả giọng, hận ý trùng thiên.
 
 	Hùng đồ nhưng ở sững sờ, không tin tưởng Phương Vận có thể đem mình trục xuất cổ yêu nhất tộc.
 
 	Tất cả nhân thấy, Phương Vận phía sau đột nhiên toát ra nhất tòa thật to bán trong suốt ngọn núi, cao độ vượt lên trước thập vạn trượng, thậm chí so với trấn tội chính điện đều cao, có xung tiêu liệt vân chi thế.
 
 	Đang lúc mọi người không thấy được đỉnh núi, tại trấn tội chính điện ở ngoài, có nhất ngôi sao treo cao trên đó, tinh quang hạo hãn.
 
 	Cái này núi to mặt hướng cổ yêu phương hướng. Là bất ngờ chín mươi độ vách núi, dị thường san bằng, như một mặt tường.
 
 	Tại trên vách núi đá, tuyên khắc theo một đầu trông rất sống động phụ nhạc bích hoạ.
 
 	Vai đam nhật nguyệt. Lưng đeo thương thiên!
 
 	"Xong. . ."
 
 	"Tinh thần chi sơn, truyền thừa chi bích, bách đế bức họa, truyền thừa cơn giận!"
 
 	"Vì sao một nhân tộc có thể gọi ra truyền thừa cơn giận? Hắn rõ ràng ngay cả ta cổ yêu huyết mạch cũng không có!"
 
 	"Ai có thể nghĩ tới, chúng ta được chúng tinh đỉnh mệnh lệnh mà đi, lại gặp phải một vị có thể triệu hoán tinh thần chi sơn nhân tộc!"
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
 	Hùng yêu vương nhóm bản năng e ngại vô thượng uy áp. Lạnh run.
 
 	Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu sắc mặt biến huyễn, mà Liên Bình Triều lặng lẽ ly khai đội ngũ, hướng nơi khác bỏ chạy.
 
 	Truyền thừa chi trên vách phụ nhạc đột nhiên sống, sau đó ngửa mặt lên trời rống to hơn.
 
 	Ngang. . .
 
 	Trấn tội chính điện nhẹ nhàng chấn động, chỉ thấy tất cả cổ yêu vương cùng hùng yêu vương trên mình hướng ra phía ngoài toát ra số lớn hắc khí, này trong hắc khí mang theo huyết sắc, nhanh chóng dũng mãnh vào hùng ngạn đầu trong.
 
 	Cổ yêu cùng hùng yêu thân thể cấp tốc già yếu.
 
 	Tổ đế hùng ngạn thu hồi trước ban tặng lũ yêu lực lượng, thậm chí còn mang đi bọn họ một nửa thọ mệnh!
 
 	Bốn đầu cổ yêu trung gian thủy tinh huyết lô trùng điệp rơi trên mặt đất, trong hốc mắt hỏa diễm tiêu tán.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương nộ cấp công tâm, nhân lực lượng hỗn loạn, thọ mệnh giảm thiểu, ngụm lớn thổ huyết.
 
 	Hùng yêu vương nhóm ngược lại không có như vậy đại phản ứng, chỉ là triệt để mất đi tổ đế hơi thở lực lượng.
 
 	Hùng đồ không giận ngược lại còn thích, đạo: "Không quan hệ! Ta mất đi tổ đế khí tức, có thể cái này thiên tổ đế khí tức đối thân thể ta tăng cường vẫn còn ở! Ta tuy rằng mất đi thọ mệnh, nhưng thực lực so với tiến trấn tội trước điện càng mạnh! Hiện tại ta sát tân tấn Đại học sĩ dễ như trở bàn tay! Về phần này á thánh thế gia nhân, bị huyết mang lực cùng tội thính dằn vặt lâu như thế, thực lực sợ rằng phần lớn dừng lại tại tân tấn Đại học sĩ trình tự, nhiều nhất là truy nguyên Đại học sĩ giai đoạn, không có lực lượng không phát huy ra được!"
 
 	Mấy vị á thánh thế gia Đại học sĩ sắc mặt hết sức khó coi, hùng đồ đâm đến rồi bọn họ chỗ đau.
 
 	"Đúng vậy! Chúng ta thọ mệnh giảm thiểu, nhưng so với tiến trấn tội trước điện còn là hơi cường!" Cổ tượng vương đạo.
 
 	Cổ con mực vương diện mục âm ngoan, đạo: "Nếu Phương Vận đem chúng ta khu trục xuất cổ yêu nhất tộc, vô pháp sử dụng thủy tinh huyết lô, nữa làm khó tổ đế di bảo, chúng ta đây thẳng thắn hoặc là không làm, giết sạch bọn họ!"
 
 	"Đi!"
 
 	Bốn đầu cổ yêu cùng nhau nhằm phía Phương Vận.
 
 	"Chư vị, động thủ!" Phương Vận đạo.
 
 	Thập thất vị Đại học sĩ cùng bốn đầu thủy yêu cùng nhau khởi xướng công kích.
 
 	Thập thất vị Đại học sĩ đều không ngoại lệ, tất cả sử dụng cùng thủy có liên quan chiến thơ từ, bốn đầu thủy yêu cũng giống vậy, toàn bộ sử dụng thủy tộc yêu thuật.
 
 	Lực lượng cuồng bạo tràn ngập cả tòa trấn tội chính điện, giữa song phương coi như trở nên chật hẹp đứng lên.
 
 	Từng tầng một cơn sóng gió động trời hiển hiện, từng cái thủy long thủy kình xuyên toa, nhiều đội thủy yêu xung phong, từng mảnh một thủy thương thủy tiễn ném ra.
 
 	Này hùng yêu vương lại càng hoảng sợ, bản năng lui về phía sau, nhưng bốn đầu cổ yêu vương trên mặt bên ngoài hiện vẻ khinh miệt.
 
 	Hùng đồ lớn tiếng nói: "Ta có muốn hay không xuất ra long tộc bảo vật?"
 
 	Cổ tượng vương xuy cười một tiếng, đạo: "Loại tầng thứ này lực lượng sao xứng thương tổn được chúng ta? Các ngươi theo ở phía sau là được!"
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương vậy mà đón đầu nhằm phía liên miên bất tuyệt công kích.
 
 	Hùng đồ sửng sốt, bừng tỉnh đại ngộ đạo: "Đúng vô cùng! Các ngươi nếu dám vào huyết mang cổ địa, tất nhiên có thể bảo lưu nhất định lực lượng, huống chi, huyết mang lực chỉ có thể suy yếu các ngươi khí huyết, vô pháp suy yếu các ngươi cường đại thân thể! Các ngươi cổ yêu thể vốn là cường đại, lại hấp thu nhiều ngày tổ đế khí tức, sợ rằng đã vô hạn tiếp cận với đại yêu vương!"
 
 	Mạc Diêu cười nói: "Phương Vận bọn họ chết chắc rồi!"
 
 	Chỉ thấy mạn thiên chiến thơ từ cùng thủy yêu thuật lạc tại bốn đầu cổ yêu vương trước mặt, cổ yêu vương quanh thân khí huyết hộ giáp kiên trì một hơi thở hậu nghiền nát, còn thừa lại công kích lạc tại trên người bọn họ.
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương lui về phía sau nửa bước, trên mình xuất hiện rất nhỏ vết thương, nhưng, trong chớp mắt khép lại.
 
 	"Các ngươi, quá yếu!" Cổ con mực vương nói xong, thập điều xúc tua khinh động, thập tòa khổng lồ trong nước long quyển phong đánh úp về phía Phương Vận. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      