         	Thư viện trong quảng trường yên tĩnh trở lại , nhưng hậu viện vẫn truyền tới trận trận tiếng la giết . ?..
 
 	"Phương quan nhân ..." Bạch Tố Trinh quay người nhìn Phương Vận , trên mặt là nụ cười sáng lạng , trong mắt chứa đựng cảm động nước mắt .
 
 	Những thứ kia văn nhân lại cảnh giác nhìn Phương Vận , nhất là lên tiếng trước nhất hàng châu Tri phủ thái hòa .
 
 	"Thì ra là ngươi liền Phương Vận , ngươi vì sao cùng yêu tộc cấu kết?" Thái hòa lớn tiếng quát hỏi .
 
 	"Cấu kết yêu tộc? Thánh Viện minh văn quy định , ta Nhân Tộc phải làm cùng Tinh Yêu Man nhất tộc giao hảo , ngươi như đòn công kích này một cái Tinh Yêu Man , là ở khinh nhờn Thánh Viện !"
 
 	"Cô gái này cầm trong tay long vương phù lệnh đi ngang qua hàng châu , ta hoài nghi nàng nên vì họa Nhân Tộc , để cho nàng giao ra toàn thân vật tiếp nhận kiểm tra , vậy mà nàng tùy ý làm bậy , vi phạm luật pháp , ta tự nhiên muốn đưa nàng đem ra công lý ! Vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội , càng không cần phải nói chính là Yêu Soái ."
 
 	Phương Vận cười lạnh , nhìn toàn trường người đọc sách , nói: "Các ngươi trong lòng tự hỏi , Tố Trinh trừ không làm gì được ba cái Tiến sĩ , giết các ngươi ai mà không dễ như trở bàn tay? Nàng thà bị bị các ngươi vây giết cũng không giết người , các ngươi dùng Văn Đảm cùng văn cung thề , các ngươi công kích nàng thời điểm trong lòng không thẹn sao?"
 
 	Rất nhiều người đọc sách hổ thẹn mà cúi thấp đầu .
 
 	Thái hòa nói: "Chỉ cần nàng nguyện ý đem quanh thân vật phẩm lấy ra tiếp nhận kiểm tra , nếu là không có vấn đề , ta tất thả nàng rời đi ." Phương Vận vừa đi về phía trước vừa nói: "Lời này nhưng là là ngươi nói ! Tố Trinh , ngươi không phải là phải cho ta nguyệt liên sao? Bây giờ cho ta , còn có khí huyết trên người hàm hồ bối , cùng nhau cấp ta...ta ngược lại muốn xem xem bọn họ ở trên thân thể ngươi có thể tra ra thứ gì đến!"
 
 	Thái hòa lạnh lùng nói: "Càn rỡ ! Nơi này là hàng Châu Thành , ngươi một cái nho nhỏ Cử Nhân an dám giương oai ! Mau lui ra !"
 
 	"Ta là nho nhỏ Cử Nhân , nhưng cũng là Thánh Viện Cử Nhân ! Một cái Tri phủ đang không có chứng cớ xác thực hạ như thế nào bắt ta ! Ngươi làm mình là Hình Điện người?" Phương Vận không chút khách khí đáp lễ thái hòa .
 
 	Thái hòa á khẩu không trả lời được .
 
 	Bên cạnh hắn hai cái Tiến sĩ nhìn nhau , cùng nhau lắc đầu .
 
 	Mấy trăm người đọc sách đang nhìn .
 
 	Phương Vận đi tới Bạch Tố Trinh trước mặt . Sau đó nhìn về phía thái hòa , nói: "Thái Tri phủ , ta không truy cứu ngươi 'Không biết' nàng vì cứu ta tới , chuyện này dừng tay như vậy , như thế nào?"
 
 	Thái hòa ánh mắt chớp động , nhìn một chút còn lại hai cái Tiến sĩ .
 
 	Còn lại hai cái Tiến sĩ lắc đầu một cái .
 
 	Phương Vận nói: "Nửa phiến nguyệt liên có lẽ là liền Đại Nho cũng vì đó thèm thuồng vật , nhưng các ngươi có thể cơ hội hưởng dụng? Vạn nhất đưa tới Tinh Yêu Man nhiều người tức giận cùng sĩ tử công kích . Các ngươi Văn Đảm không bể , ta tự bể Văn Đảm !"
 
 	Ba cái Tiến sĩ mặt lộ vẻ giận dử , thái hòa nói: "Chúng ta bất quá là công bình chấp pháp , ngươi lại muốn thiêu động người khác? " " nàng đã có long vương phù lệnh . Cùng Long tộc quan hệ như thế nào các ngươi tất nhiên biết được . Đồng thời đắc tội Tinh Yêu Man , sĩ tử cùng Long tộc . Các ngươi Văn Đảm thật lớn !"
 
 	Ba cái Tiến sĩ nhìn nhau một cái , cuối cùng thái hòa cắn răng một cái , lạnh lùng nói: "Bao vây hai người ! Nhất định phải điều tra rõ ràng ."
 
 	"Xích Hà đồ nhi ở nơi nào?" Một cái kinh thiên động địa âm thanh âm vang lên , thanh âm kia trong ẩn chứa vô tận lửa giận , long vương phù lệnh hình thành rồng nước trong nháy mắt hỏng mất , những thứ kia binh tôm tướng cá bị lực lượng vô hình thổi trở về trong sông , mỗi người đều tiêu mất chiến ý .
 
 	Cùng lúc đó . Chân trời xuất hiện một đóa mây trắng , mây trắng trên đứng một vị người mặc áo bào màu tím lão nhân , người này vóc người trung đẳng , có một mặt đen thùi lùi râu quai nón .
 
 	"Là Đại Nho Bồ Tùng Linh !"
 
 	"Hắn tìm Yến Xích Hà làm chi? Yến huynh không phải là ở trị thủ nam nhược lâm sao?"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ vị này Đại Nho coi như muốn tới cũng không phải loại thời điểm này đến, chẳng lẽ là thần bí kia bạch bào nhân nguyên nhân?
 
 	Đang lúc mọi người phân thần chi tế . Bạch Tố Trinh đem một cái hộp ngọc nhét vào Phương Vận trong tay , Phương Vận suy đoán chắc là đựng nguyệt liên cái hộp .
 
 	Nguyệt liên cực kỳ trân quý . Dù là chỉ có chốc lát , cũng có thể diên thọ kéo dài ba mươi năm trở lên.
 
 	Ăn rồi một lần Duyên Thọ Quả người ăn nữa Duyên Thọ Quả là không chỗ dùng chút nào , nhưng cũng dùng nguyệt liên gia tăng tuổi thọ .
 
 	Tăng thọ bảo vật vĩnh viễn cao quý nhất .
 
 	Phương Vận cũng không biết tháng này liên cùng tử kiền mộc có thể hay không mang ra khỏi Thư Sơn . Liền tiện tay để vào ẩm giang bối trong .
 
 	Kia Bồ Tùng Linh lấy tốc độ cực nhanh bay tới , từ phía trên trên xuống xuống.
 
 	"Ra mắt Đại Nhân ." Mọi người rối rít chắp tay thăm hỏi .
 
 	"Không cần nhiều lời , Xích Hà ở nơi nào?"
 
 	Phương Vận than khẽ , nói: "Yến huynh vì giúp ta , bị một cái thần bí bạch bào nhân giết chết ."
 
 	"Thần bí bạch bào nhân? Vì giúp ngươi? Ngươi từ đầu tới đuôi nói một lần !" Bồ Tùng Linh trong mắt tràn đầy tức giận , trong mười dặm bầu trời đột nhiên trời u ám , hạ nảy sinh tích tích lịch lịch Tiểu Vũ .
 
 	Còn lại người đọc sách trong mắt tràn đầy kính sợ .
 
 	Vì vậy , Phương Vận liền đem chuyện đã xảy ra nói rõ một lần .
 
 	Nghe được Phương Vận giảng thuật giết chết thụ yêu mỗ mỗ thời điểm , gần nửa người đọc sách thu hồi giấy và bút mực .
 
 	Ở Phương Vận nói xong Yến Xích Hà hài cốt không còn về sau, còn thừa lại người đọc sách dùng tốc độ nhanh nhất thu hồi giấy và bút mực , hoàn toàn buông tha cho chiến đấu .
 
 	Lấy thái hòa cầm đầu ba cái Tiến sĩ thấy như vậy một màn , không thể không luôn miệng thở dài .
 
 	Nghe xong Phương Vận ngữ điệu , Bồ Tùng Linh lạnh lùng nói: "Hừ! Sát yêu diệt man không được , khi dễ đồng minh đích thủ đoạn cũng rất am hiểu ! Chuyện này ta quyết định , cái này Bạch Tố Trinh không vấn đề chút nào , Phương Vận càng là ta trong nhân tộc Cử Nhân điển phạm ! ?"
 
 	Thái hòa ba người không thể không hướng Phương Vận hành lễ nói xin lỗi .
 
 	"Các ngươi đi xuống đi , ta có lời muốn hỏi Phương Vận ." Bồ Tùng Linh nói.
 
 	Những người còn lại rối rít tản đi , Bạch Tố Trinh đứng ở phụ cận .
 
 	"Học sinh ra mắt bồ Đại Nhân ." Phương Vận nói.
 
 	"Người này nhưng có chỗ đặc biệt?"
 
 	Phương Vận nghĩ đến sợi tóc kia , tạm thời đổi lời nói , liền tùy tiện nói mấy câu , cũng không có nghiêm túc miêu tả , thậm chí không có nói bạch bào nhân biến thành đầu phát , chỉ nói là bạch bào nhân có thể ở cuối cùng bỏ trốn .
 
 	"Bằng vào ta thấy , người nọ phải chỉ là phân thân , người kia bản thể có không thấp hơn lực lượng của ta ." Bồ Tùng Linh nói.
 
 	"Tốt lắm , ta đây liền rời đi tìm người kia tung tích , các ngươi an toàn ."
 
 	Bồ Tùng Linh vừa dứt lời , Phương Vận liền phát hiện thiên toàn địa chuyển , một cái chớp mắt , bản thân xuất hiện ở một mảnh giống như đã từng quen biết trong hư không .
 
 	Ở vô cùng xa xôi chân trời có một chút nhánh cây , mà tạo thành lá cây chính là từng viên Tinh Thần , Phương Vận nhớ cùng lần trước đồng dạng , đến nay không cách nào thấy cái này viên Tinh Thần đại thụ toàn cảnh .
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , Lục Sơn đã qua .
 
 	Sau đó , một viên Tinh Thần từ trên cây rơi xuống , dùng tốc độ khó mà tin nổi vọt tới , chui vào Phương Vận văn cung trong .
 
 	Phương Vận có chút kỳ quái . Bởi vì phải "Múa bút thành văn" Văn Tâm thời điểm , là ánh sáng vào văn cung , mà phải "Tài trí hơn người "  thời điểm , tựa hồ là một viên Tinh Thần vào văn cung , lần này khẩu thị tâm phi cùng người sau cực kỳ tương tự , nhưng thanh thế không có như vậy thật lớn .
 
 	Phương Vận thần niệm vào văn cung , liền thấy mình bích họa bên trên nhiều hơn một chén đèn dầu . Tạo thành Văn Tâm đèn , tản ra ánh sáng nhàn nhạt .
 
 	Phương Vận lập tức biết được , đây chính là thượng phẩm Văn Tâm "Khẩu thị tâm phi", đang sử dụng chiến thi từ thời điểm .  Có thể "Làm giả". Ngay từ đầu niệm tụng ra chiến thi từ là giả đấy, mê hoặc địch nhân , nhưng viết đến một nửa sau mới phải xuất hiện chân chính chiến thi từ .
 
 	Đồng thời , cũng có thể "Chuyển thơ", ở viết sách chiến thi từ thời điểm nếu là phát giác địch nhân có biến hóa mới , dùng thơ cũ từ khó có thể công kích được , có thể nhanh chóng chuyển thành những khác thi từ .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát ba ngọn đèn Văn Tâm đèn ."Tài trí hơn người "  hồng sắc đèn nhỏ nhất , nhưng là nhất ngưng thật , mặt khác hai người xa còn lâu mới có thể so với .
 
 	Mà "Múa bút thành văn "  đèn so với mới được lúc lớn hơn một vòng , có rõ ràng lớn lên .
 
 	Phương Vận hơi kinh ngạc , bởi vì không ai biết thượng phẩm Văn Tâm trên là cái gì . Càng không biết sẽ có thay đổi gì .
 
 	Mà "Khẩu thị tâm phi" mặc dù cũng là mới được , nhưng đèn so với bây giờ múa bút thành văn còn lớn một chút . Rõ ràng có cực lớn dị thường .
 
 	Phương Vận nhớ tới kim sơn thư viện trải qua , bản thân thấy thái hòa sau đoạn không thể nào như vậy dễ dàng , tất nhiên có trải qua đánh một trận hoặc là hao tổn phí cái gì văn bảo hoặc thủ đoạn . Nhưng bởi vì bạch bào nhân nhúng tay , đưa đến Đại Nho Bồ Tùng Linh đến đây, để cho mình sớm qua Lục Sơn .
 
 	Mặc dù có thể phải thượng phẩm Văn Tâm , trừ khoảnh khắc bạch bào nhân cực kỳ khó khăn , chỉ sợ cũng có bồi thường mùi ở trong đó .
 
 	Trước mắt từ từ khôi phục sáng ngời , Phương Vận thấy bản thân đứng ở Lục Sơn bên trên .
 
 	Thư Sơn yên tĩnh vô cùng , tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi , liền tại Thư Sơn bên trên suy tính đề mục người cũng được tay , bởi vì không ai biết Phương Vận rốt cuộc là thông qua vẫn là thất bại .
 
 	Phương Vận lấy lại bình tĩnh , mại kiên định bước chân đi về phía trước , đi về phía thứ bảy núi .
 
 	Chân núi truyền tới mấy vạn Cử Nhân tiếng chúc mừng .
 
 	Thông qua cầu giây , Phương Vận bước lên thứ bảy núi .
 
 	Thư Sơn lão nhân xuất hiện ở phía trước , giờ phút này lão nhân nghiêm mặt phải lão dài, cực kỳ không vui .
 
 	"Là của ta sơ sót , bất quá , ngươi Văn Tâm sẽ sớm hơn thành thánh phẩm , đối với ngươi trợ giúp cực lớn , để cho hắn trộm gà không được còn mất nắm gạo ."
 
 	Phương Vận ghi nhớ thánh phẩm Văn Tâm , sau đó nói: "Người nọ là ai?"
 
 	Thư Sơn lão nhân nhẹ khẽ lắc đầu , nói: "Ta cũng không có thể vô cùng can thiệp khổng tử văn giới , hơn nữa hắn vậy mà lấy khổng tử thánh huyết đột phá Thư Sơn ngăn cản , ta càng khó hơn lấy tra rõ . Ta duy nhất có thể làm chính là cảnh kỳ Bồ Tùng Linh tiến đến , sớm kết thúc lần này khảo nghiệm , nhiều hơn nữa là tuyệt đối không thể ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới người nọ vậy mà xuống lớn như vậy tiền vốn , khổng tử thánh huyết giá trị không thể lường được , năm đó Yêu Man chậm chạp công không được Lưỡng giới sơn , khổng tử thánh huyết phát huy tác dụng cực lớn .
 
 	Phương Vận muốn đem sợi tóc kia lấy ra để cho Thư Sơn lão nhân xem một chút , lại phát hiện mình hiện tại vị ở Thư Sơn trong , không bỏ ra nổi đầu phát .
 
 	Phương Vận chỉ đành phải nói: "Cám ơn Lão Tiên Sinh , như có cơ hội , sẽ làm hậu báo ."
 
 	"Bất quá hắn cũng có tổn thất lớn , ta cũng không biết ngươi làm thế nào đến ."
 
 	Phương Vận nói: "Đúng, sau khi hắn chết ta trèo lên bậc thang thời điểm có phát hiện , ta đối với [ Thượng Thư ] hiểu tựa hồ tăng thêm một bậc ."
 
 	Trước Phương Vận leo núi thời điểm dừng chỉ chốc lát , chính là phát hiện mình Kỳ Thư Thiên Địa bên trong [ Thượng Thư ] chữ viết có biến , phàm là bạch bào nhân niệm tụng trôi qua [ Thượng Thư ] nội dung , hắn chữ viết chung quanh nhiều hơn một tầng màu vàng copy bên , đây là đối với một bộ kinh thư hiểu đạt tới cực hạn mới có thể có hiện tượng , tục xưng "Kim kinh", tình cờ cũng nói về tất cả trọng yếu kinh điển .
 
 	Sở hữu trong thư tịch cũng không có này kim sắc copy bên , duy chỉ có cái này [ Thượng Thư ] ở bạch bào nhân sau khi chết có biến , Phương Vận đoán được là Kỳ Thư Thiên Địa mạnh mẻ tước đoạt kia bạch bào nhân lực lượng , đây đối với Đại Học Sĩ cùng Đại Nho đường vô cùng trọng yếu .
 
 	[ Thượng Thư ] cộng phân ngu thư , hạ thư , thương thư cùng chu thư chung 4 quyển , ngu thư ghi lại đích niên đại lâu nhất , hạ thư thứ hai , cho nên thâm ảo nhất , Nhưng kia bạch bào nhân hết lần này tới lần khác học xong , để cho Phương Vận lượm to lớn tiện nghi , tiết kiệm mấy năm thời gian .
 
 	Khổng tử thậm chí từng nói , [ Thượng Thư ] bí mật , vẫn còn ở [ Xuân Thu ] trên , làm vạn thế đệ nhất sách sử , là mỗi cái Đại Nho thậm chí còn Chúng Thánh tất nhiên tinh nghiên chi thư , chính là dòng sông lịch sử chi ngọn nguồn . Bất quá [ Thượng Thư ] đến nay có chút không trọn vẹn , khổng tử từng nói [ Thượng Thư ] phải có năm quyển , trọng yếu nhất quyển thứ nhất bị lực lượng khổng lồ che giấu , liền hắn đều không cách nào thấy                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      