         	Chương 2121: Cân sức ngang tài
 
 	Một đường kim quang phân trời cao. .
 
 	Kiếm uy huy hoàng, quân lâm thiên hạ.
 
 	Chân Long cổ kiếm trong Gia Quốc Thiên Hạ bay nhanh, tốc độ không ngừng tăng nhanh, uy lực không ngừng tăng cường.
 
 	Đại Nho về sau, Chân Long cổ kiếm lần đầu xuất kích.
 
 	Mỗi tăng lên một cái văn vị, thần thương thiệt kiếm uy lực liền có thể tăng lên một cái cấp độ.
 
 	Đây là cao tới bảy văn thần thương thiệt kiếm.
 
 	Đây là Phương Vận Chân Long cổ kiếm.
 
 	Đem làm mũi kiếm đến Gia Quốc Thiên Hạ biên giới trong tích tắc, Chân Long cổ kiếm tốc độ đột phá mười minh!
 
 	Vẫn còn tiếp tục gia tốc.
 
 	Lang Uyên Vương cực kỳ sợ hãi, hai cái chân trước bỗng nhiên chụp về phía Chân Long cổ kiếm, sau đó hai cái chân sau bỗng nhiên đạp không, thân thể cấp tốc lui về phía sau.
 
 	Chỉ thấy hai cái vuốt sói nháy mắt bành trướng gấp trăm lần, lông sói ngưng kết thành áo giáp, lợi trảo giống như đao nhọn, dường như hai cái cối xay khổng lồ ngăn tại phía trước.
 
 	Phốc. . .
 
 	Chân Long cổ kiếm nhẹ nhõm đem hắn xuyên thủng, mắt thấy là phải đánh trúng Lang Uyên Vương nơi ngực trái tâm hạch, nhưng Lang Uyên Vương thân thể uốn éo, Chân Long cổ kiếm dán tâm hạch của nó bên trái nhập vào cơ thể mà qua.
 
 	Lang Uyên Vương kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân đột nhiên hướng bốn phương tám hướng phun ra sền sệt sương đỏ, nháy mắt gắn đầy phạm vi năm dặm, đem Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ đều bao bọc ở bên trong. Chân Long cổ kiếm tại sền sệt sương đỏ bên trong phi hành vậy mà phát ra kim loại vang lên thanh âm, phảng phất tại vô số binh khí cứng rắn trong ngang qua.
 
 	Phương Vận biết rõ đây là Đại Yêu Vương mấy vị khó chơi huyết vụ thuật, lập tức điều khiển Chân Long cổ kiếm phản hồi.
 
 	Trong huyết vụ Lang Uyên Vương cấp tốc lui về phía sau, cúi đầu nhìn thoáng qua ngực.
 
 	Mặc dù bị Văn tông thần thương thiệt kiếm xuyên thấu, đường đường bốn cảnh Đại Yêu Vương thân thể cũng có thể nhanh chóng khép lại, nhưng bây giờ, có suốt ba loại lực lượng tại trên vết thương ngăn cản khép lại, hơn nữa cái này ba loại lực lượng còn có mãnh liệt tính ăn mòn, mưu toan mở rộng miệng vết thương, mưu toan đốt xuyên Lang Uyên Vương toàn thân.
 
 	Lang Uyên Vương hiện tại tiêu hao khí huyết, là bình thường chữa trị miệng vết thương gấp trăm lần.
 
 	Lang Uyên Vương rất nhanh nhận ra trong đó hai loại lực lượng, theo thứ tự là hạo nhiên chính khí cùng Yêu Tổ tinh vị chi lực, nhưng trong lúc nhất thời không có nhận ra loại thứ ba lực lượng, suy tư suốt hai hơi sau, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Phương Vận, ngươi vậy mà có được. . ."
 
 	Lang Uyên Vương lời còn chưa dứt, liền thấy một cái cực lớn cánh tay thẳng tắp vọt tới, cánh tay bởi vì tốc độ quá nhanh, vậy mà dấy lên hừng hực liệt hỏa, phát ra đinh tai nhức óc tiếng xé gió.
 
 	Lang Uyên Vương đem câu nói kế tiếp nuốt đến trong bụng, sau lưng hiển hiện lang tộc tượng thánh, đón bay tới cự quyền vận dụng Thánh Tướng một kích.
 
 	Oanh!
 
 	Quyền trảo tầm đó điện hỏa bạo liệt, ánh sáng chói mắt kích xạ, Thánh khí cùng khí huyết chi lực cuồn cuộn, Thanh Đồng cự nhân chiến hài cùng Lang Uyên Vương từng người hướng về sau bay ngược.
 
 	Thanh Đồng cự nhân linh hài quanh thân hào quang lóe lên, hơi có vẻ ảm đạm, mà Lang Uyên Vương sắc mặt đỏ bừng, lồng ngực hai nơi không khỏi hẳn miệng vết thương hướng ra phía ngoài phun ra hai đạo máu tươi.
 
 	Miệng vết thương rung động, bốc lên tanh hôi khói trắng.
 
 	Lang Uyên Vương vừa ngoan tâm, tay phải tại miệng vết thương biên giới dùng sức một khoét, đem gần phân nửa ngực trái liên quan cánh tay trái cùng với miệng vết thương bộ phận toàn bộ móc xuống, lộ ra mạnh mẽ tâm hạch đập bịch bịch.
 
 	Chỉ thấy miệng vết thương của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại cũng mọc ra thân thể mới, mà mới mọc ra bộ phận cường độ kém xa tít tắp nguyên lai.
 
 	Lang Uyên Vương quay đầu nhìn hằm hằm Phương Vận, phát hiện Phương Vận vậy mà đuổi giết tới, cùng lúc đó, trên không trung, cỡ nhỏ Côn Ngô kiếm như mưa xuống, như mưa sao chổi.
 
 	Ngay tại Lang Uyên Vương lọt vào công kích thời điểm, Phương Vận đã liên tục làm ra ba thủ 《 Côn Ngô Kiếm 》, ba cái cự kiếm hóa thành ức vạn tiểu Kiếm, mỗi một thanh kiếm đều mang theo phong hỏa chi lực từ trên trời hạ xuống, mỗi một thanh kiếm bên trên đều bị hạo nhiên chính khí bọc.
 
 	Bốn cảnh Đại Nho linh hài cũng gọi ra Xuân Thu Ngũ Bá, phối hợp Phương Vận công kích Lang Uyên Vương.
 
 	Lang Uyên Vương quanh thân lại lần nữa toát ra khí huyết lôi đình, đỏ tươi lôi đình như ngược dòng thác nước nổ tung, cản trở phần lớn tiểu Côn Ngô kiếm, nhưng bởi vì những này Côn Ngô kiếm đều ẩn chứa Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, lại ẩn chứa hạo nhiên chính khí, thậm chí có một bộ phận rơi vào Lang Uyên Vương trên thân.
 
 	Tiểu Côn Ngô kiếm chỉ cần đụng phải Lang Uyên Vương, tất nhiên sẽ đâm ra một đường vết rách.
 
 	Lang Uyên Vương trên mặt hiển hiện khó có thể tin biểu lộ, hạo nhiên chính khí không phải như vậy dùng đấy, cái này ba thủ Đại Nho chiến thơ đồng thời sử dụng hạo nhiên chính khí, nhưng lại tiếp tục không ngừng, cho dù là Văn tông cũng cầm cự không được bao lâu, có thể Phương Vận liền cùng hạo nhiên chính khí không cần tiền tựa như không hạn chế sử dụng.
 
 	"Ngươi để bổn vương thật bất ngờ!" Lang Uyên Vương mang trên mặt một chút tức giận, quanh thân đột nhiên phát ra kim quang nhàn nhạt, khí huyết lôi đình bên trong Thánh khí bắt đầu khởi động.
 
 	Tất cả tiểu Côn Ngô kiếm rơi vào khí huyết lôi đình phía trên tất cả đều sụp đổ tiêu tán.
 
 	Phương Vận lực lượng không cách nào xuyên thấu sử dụng Thánh khí triển khai phòng hộ bốn cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	Nhưng là, Lang Uyên Vương trong lòng dâng lên một chút cảm giác bị thất bại, đường đường bốn cảnh Đại Yêu Vương, đối mặt một cảnh nhân loại Đại Nho, lại bị làm cho dùng Thánh khí hộ thân.
 
 	"Xem ra, ta chỉ có thể coi ngươi là Tổ Thần nhất tộc đối đãi, như vậy ta toàn lực ứng phó, cũng không tính lấy lớn hiếp nhỏ!" Lang Uyên Vương nói xong, lần nữa phát động công kích.
 
 	Phương Vận trước mắt không có một kích định càn khôn lực lượng, còn có một chút lực lượng tuy mạnh, nhưng không thích hợp dùng ở chỗ này, chỉ thích hợp tại nguy hiểm lúc sử dụng.
 
 	Lang Uyên Vương trong thời gian ngắn cũng vô pháp sử dụng Thần Tướng chi kích, song phương đều không thể giải quyết dứt khoát, lâm vào giằng co bên trong.
 
 	Chiến thơ hào quang rực rỡ tươi đẹp, khí huyết gào thét tung hoành, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Sau một lúc lâu, Lang Uyên Vương rốt cục nhịn không được nói: "Ngươi cái này Gia Quốc Thiên Hạ sao lại như thế mạnh? Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ cũng không phải trống rỗng hình thành, cần tiêu hao rất nhiều tài khí! Ta cảm giác ngươi đây không phải Gia Quốc Thiên Hạ, mà là sinh sôi không ngừng một giới."
 
 	Phương Vận mỉm cười, Lang Uyên Vương nói một điểm không sai, đã trải qua chiến đấu kịch liệt, Phương Vận rốt cục phát hiện cho lúc trước Gia Quốc Thiên Hạ cái thứ hai năng lực đặt tên là "Chỉ dẫn" là thứ sai lầm, bởi vì loại lực lượng này xa so với thuần túy chỉ dẫn cường đại, còn có thể để cho mình Gia Quốc Thiên Hạ một mực bảo trì đỉnh phong lực lượng.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ có thể trực tiếp hấp thu văn cung bên trong Văn Khúc tinh quang!
 
 	Đây là chỉ có Bán Thánh cùng một giới mới có thể làm đến sự tình, liền Đại Nho đều cần đem Văn Khúc tinh quang lực lượng chuyển hóa mới có thể hình thành mình có thể hấp thu lực lượng.
 
 	Cái này rõ ràng cho thấy nhận được Huyết Mang văn đài cùng Thánh Hồn văn đài ảnh hưởng mới có lực lượng.
 
 	Vì đúc thành chín tòa văn đài chỗ trả giá vất vả, rốt cục đạt được hồi báo.
 
 	Bất quá, Lang Uyên Vương cuối cùng là bốn cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	Nếu là tăng thêm Thanh Đồng cự nhân chiến hài, Phương Vận có lòng tin đánh bại Lang Uyên Vương, nhưng Thanh Đồng cự nhân linh hài chỉ có thể ngẫu nhiên ra tay, phần lớn thời gian đều bị Lang Uyên Vương bốn cảnh hổ tộc linh hài dây dưa.
 
 	Lang Uyên Vương càng đánh càng khí, một trận đánh chính là không hiểu thấu, tự mình rõ ràng mạnh hơn Phương Vận, có thể thủy chung cầm Phương Vận không có biện pháp, hơn nữa Phương Vận chiến đấu tựa hồ càng ngày càng trôi chảy, rõ ràng cho thấy đem mình làm đá mài đao rồi.
 
 	Không bao lâu, Lang Uyên Vương bắt đầu chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Thế nào, nhận thua?" Phương Vận biết mình rất khó giết chết Lang Uyên Vương, nhưng không thể bỏ qua cái này quen thuộc lực lượng mới cơ hội tốt, trải qua một trận chiến này, đối với Gia Quốc Thiên Hạ, hạo nhiên chính khí đợi Đại Nho lực lượng mới nắm giữ càng thêm thành thạo.
 
 	Hiện tại chỉ là gặp được một cái bốn cảnh Đại Yêu Vương có thể làm như thế, nhưng nếu tương lai gặp được nhiều mặt bốn cảnh Đại Yêu Vương thậm chí ngũ cảnh Đại Yêu Vương, căn bản không có khả năng có cơ hội này, tự nhiên muốn quý trọng.
 
 
             		      