         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 750: (cổ yêu sử)
 
 	Tại nô trực bộ lạc lần đầu tiên nguyệt thần giáo hội nghị họp trong quá trình, lễ bộ cùng hồng lư tự chúng quan xao định đi trước khánh quốc chi tiết.
 
 	Do vì hư thánh tự mình viếng thăm, không chỉ có đã thỉnh thánh viện âm thầm bảo hộ, cảnh quốc hộ vệ quy cách vậy vượt lên trước quốc quân đi nước ngoài, Trương gia đại nho trương hộ, văn tướng Khương Hà Xuyên, Lễ bộ Thượng thư Mao Ân Tranh, đại tướng quân Chu Quân Hổ vân... vân đều ở đây đi theo hàng, nói là đi theo, kì thực đều là Phương Vận hộ vệ.
 
 	Nếu là Phương Vận tại trên đường bị yêu man chặn giết, cảnh quốc tương quan quan viên tất nhiên từ trên xuống dưới toàn bộ mất chức điều tra, tuyệt không may mắn tránh khỏi.
 
 	Trải qua Khổng gia chi long giáo huấn, thánh viện đã đúng nhân tộc ưu tú tài thực hành mới giám hộ chế độ.
 
 	Hư thánh xuất hành, đã không thể dùng phi trang không thuyền, đêm đó thì có một con thuyền to lớn không hành lâu thuyền đứng ở cửa hoàng cung.
 
 	Cảnh quốc cùng thánh viện nghành tương quan đã vội vàng phiên thiên.
 
 	Lễ bộ phụ trách định ra quốc thư cùng đi nước ngoài nước chảy, hồng lư tự phụ trách trình quốc thư cùng chấp hành đi nước ngoài, thánh viện chế định không đi lâu thuyền phi hành lộ tuyến, phủ Đại nguyên soái bắt đầu điều động dọc tuyến binh mã, hoả lực tập trung Trường Giang, kiếm chỉ khánh quốc, Lại bộ truyền đạt mệnh lệnh dọc tuyến quan phủ toàn viên đợi mệnh, thời khắc nắm trong tay thánh miếu lực lượng, tránh cho bất luận cái gì tổn thất, thánh miếu khởi động Mặc gia giam thiên kính, đông thánh tự mình Tuần Sát thiên hạ. . .
 
 	Tại Phương Vận bước trên không đi lâu thuyền trong nháy mắt, hết thảy tất cả đều ở đây ngắn ngủn nửa ngày nội chuẩn bị sắp xếp.
 
 	Màn đêm dưới, kim xán xán thật lớn không đi lâu thuyền chở Phương Vận cùng cảnh quốc đi nước ngoài đội ngũ, hướng khánh quốc phương hướng phi hành.
 
 	Không đi lâu thuyền một đường phi hành, tới gần hoang yêu sơn thời gian, chỉ thấy vạn yêu già thiên, đếm không hết yêu man dường như rồ trùng thú vậy dũng hướng không đi lâu thuyền.
 
 	Bán thánh phong sơn cấm man thái tiêu hao lực lượng, khó có thể kéo dài.
 
 	Năm ngoái vì phòng ngừa Phương Vận bị yêu man đánh lén, đông thánh tự mình phong sơn cấm man, sở hữu đột phá phong tỏa yêu man đều sẽ gặp phải thánh vị lực lượng công kích. Nhưng ở nguyệt thụ thần phạt sau, đông thánh bỏ phong sơn cấm man.
 
 	Phương Vận đám người đã sớm biết không đi lâu thuyền hội đi ngang qua hoang yêu sơn phụ cận, sau đó đi qua Trường Giang. Đến tượng châu, lại không nghĩ rằng yêu man điên cuồng như vậy, số lượng nhiều viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Trên mặt đất. Vạn yêu như kiến, không trung. Vạn yêu như mây.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua, những thứ này yêu man vẫn là lấy yêu binh, yêu tướng, yêu soái cùng yêu hầu chiếm đa số, yêu vương bất quá mấy trăm, đại yêu vương lại bất quá mấy đầu, hơn nữa đại yêu vương đô ở trong núi, xa xa chỉ huy, tuyệt không xuống núi.
 
 	Một số người tộc người đọc sách mặt mang cười nhạt, hiện tại cũng không phải là hai quân giao chiến. Mà là tương đương với yêu man hoàn toàn xâm nhập nhân giới, liền bán thánh cũng có thể xuất thủ, cùng không nói đến đại nho khoảnh khắc chút yêu binh yêu tướng.
 
 	Một ngày mặt trên hạ tử mệnh lệnh, yêu man biết rõ tử cũng sẽ xung. Mỗi lần lưỡng giới sơn chiến đấu, yêu man thi thể thường thường điệp đến hơn mười trượng hậu, chồng chất thành núi thây.
 
 	Phương Vận vấn: "Ngũ yêu sơn giống nhau bao lâu hội khởi xướng một lần tiến công?"
 
 	"Nghìn năm bất chiến khế ước mất đi hiệu lực trước, chỉ là lẻ tẻ yêu man thỉnh thoảng xuống núi, vậy có một chút là thoát đi yêu giới. Từ lưỡng giới sơn sau đại chiến, hàng năm đều có rất nhiều lượng yêu man xuống núi. Ta cảnh quốc tại hoang yêu dưới chân núi một mực đóng quân nhất quân, bất quá bởi vì thảo man gần xâm lấn. Ở đây đã thay quân, từ thánh viện tiếp nhận, người xem chỗ ấy. . ."
 
 	Đại tướng quân Chu Quân Hổ chỉ hướng một nơi. Phương Vận nhìn lại, chỉ thấy một chỗ cửa ải trấn giữ tại một cái trong thung lũng, chặn lại hoang yêu sơn yêu man ra ngoài.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Lần này, là dẫn xà xuất động?"
 
 	Khương Hà Xuyên cười nói: "Bọn họ đâu có xứng đôi, không phải là tống quân công mà thôi. Những thứ này yêu man cần phải xuất từ yêu giới trung địa vị không cao bộ lạc, hoặc là đắc tội thánh tộc."
 
 	"May là yêu giới nội đấu vậy rất kịch liệt." Phương Vận đạo.
 
 	"Cùng cửu tôn đại thánh trở về, sợ rằng hội đè xuống tất cả nội đấu, đối với ta nhân tộc rất là không ổn."
 
 	"Cửu thánh trở về. Chưa chắc là nhằm vào nhân tộc, có người nói nhiều vị cổ yêu thánh sống lại. Tựa hồ là được đế tộc triệu hoán. Đế tộc là cái gì? Ta cũng không phải biết. Nhân tộc á thánh cùng yêu tộc đại thánh cùng cấp, nhân tộc á thánh thượng kêu thánh nhân. Yêu tộc đại thánh thượng kêu tổ thần, cổ yêu đại thánh thượng kêu tổ đế. Đế tộc có đúng hay không cổ yêu tổ đế bộ tộc? Tương đương với ta nhân tộc Khổng gia?"
 
 	"Việc này dính dáng viễn cổ, sợ rằng chỉ có chư vị bán thánh khôn ngoan biết một ... hai .... Được rồi, phương hư thánh, nghe nói ngài đúng cổ yêu biết chi rất nhiều, không bằng tham dự tầm cổ học, sáng tác một quyển cùng cổ yêu tương quan thư tịch. Như ngài có thể ở thi đình trung hoàn thành sách này, ngài tại quân vụ, giáo hóa, sử học, huấn hỗ cùng văn nghiệp phương diện đều có đề cao bình cùng."
 
 	"Đúng là như thế. Thương triều thời kì cuối, nhân tộc truyền thừa bị yêu giới hủy diệt hầu như không còn, may mắn có Văn vương xuất thế, ngăn cơn sóng dữ. Trước lịch sử, hoàn toàn kháo tầm cổ khâu, đến nay không trọn vẹn không được đầy đủ. Ngược dòng yêu man lịch sử đã rất khó, liên quan đến cổ yêu phương diện, nhân tộc càng là hoàn toàn không biết gì cả, về phần lại cửu viễn long tộc thống suất vạn giới thời kì càng không cần phải nói."
 
 	"Nếu chư vị như vậy để mắt kẻ hèn này, như vậy nhập Ninh An Huyện phía sau, ta liền viết một quyển cùng cổ yêu có liên quan cơ sở thư tịch, đại khái nói một chút cổ yêu sử."
 
 	Chu vi mấy trăm người đọc sách lại càng hoảng sợ, Khương Hà Xuyên đám người dở khóc dở cười nhìn Phương Vận, vốn cho là Phương Vận chỉ là biết lẻ tẻ cổ yêu lịch sử, chỉ là muốn để cho hắn biên soạn và hiệu đính thành sách, cung cấp nhân nghiên cứu, Phương Vận ngược lại, trực tiếp đề "Cổ yêu sử", đây cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể nói miệng, khẩu khí kia đủ để thanh học sử nhân hù được.
 
 	Phương Vận phát hiện chúng nhân thần sắc không đúng, không thể làm gì khác hơn nói: "Cổ yêu lịch sử cửu viễn, không gì sánh được phức tạp, ta liền biên soạn một bộ 《 cổ yêu đơn giản rõ ràng sử 》 sao."
 
 	Mọi người nhất thời nhìn trời, hoàn toàn bị ế được nói không ra lời, Phương Vận trong lời nói để lộ ra tin tức thái kinh người, nếu như không thể nhìn chung cổ yêu lịch sử, không có khả năng lấy ra trọng điểm viết nhất bộ đơn giản rõ ràng sử.
 
 	Đơn giản rõ ràng sử là để cho độc giả đọc giản đơn sáng tỏ, đúng tác giả mà nói lại không đơn giản, nhất định phải chủ yếu và thứ yếu phân minh, phải trật tự rõ ràng.
 
 	"Ta xem, ngài hay là trước tuyệt tự cùng liệt xuất đề cương, lại một quyển một quyển bổ sung sao. Cùng ngài chỉnh lý xong 《 cổ yêu sử 》, tự mình hậu bối viết 《 đơn giản rõ ràng sử 》."
 
 	"Như vậy cũng tốt. Yêu man nhóm xông lại, làm phiền các vị tiền bối." Phương Vận đạo.
 
 	Chúng đại nho cùng Đại học sĩ mỉm cười, bắt đầu công kích.
 
 	Hàn lâm đoạn sơn, Đại học sĩ hủy thành, mà đại nho lực lượng lại có thể lan đến nhất phủ nơi.
 
 	Khương Hà Xuyên thậm chí không dùng tới hủy diệt tính chiến thơ từ, chỉ miệng tụng 《 Tuân Tử vương quản thúc thiên 》.
 
 	Phương Vận đã sớm đem cái này thiên kinh điển văn chương đọc làu làu, cái này thiên giảng thuật Tuân Tử trong lòng vương đạo cùng thánh vương chế độ, là nho gia học thuyết trung "Chính thống" tác phẩm tiêu biểu chi nhất.
 
 	Đại nho tụng văn, đám kim quang đại tự từ Khương Hà Xuyên trong miệng bay ra, lấy tài khí vi dẫn, lấy hạo nhiên chính khí làm căn cơ, hấp thu thiên địa nguyên khí, hóa thành lực lượng đáng sợ.
 
 	Kim quang đại tự hình thành như thái dương vậy quang mang, chiếu xạ vạn yêu, phàm là yêu vương dưới, sở hữu yêu man khí huyết lực bằng tốc độ kinh người tiêu tán. Thực lực kém nhất yêu binh nhóm lại cảm thấy ngũ tạng câu phần, tùy thời khả năng tử vong.
 
 	Thế nhưng, vô số yêu man hình thành quân kỳ chấn động, đơn giản hóa giải Khương Hà Xuyên lực lượng.
 
 	Khương Hà Xuyên lơ đểnh, tiếp tục đọc diễn cảm, tụng đến "Trừng chi lấy hình phạt" thời gian, chỉ thấy có lấy vạn kế nhân tộc hình cụ xuất hiện, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nhất yêu man trên người, từ yếu nhất yêu binh đến rất mạnh yêu hầu trong nháy mắt tử vong, chỉ có tương đương với Đại học sĩ yêu vương là trọng thương.
 
 	Đương Khương Hà Xuyên tụng đến "Kỷ luật nghiêm minh" thời gian, một cổ lực lượng vô hình trải rộng tiền phương, hơn mười phi hành yêu man giống hạ bánh chẻo vậy đùng đùng từ thiên không đi xuống, tử thương thảm trọng. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      