         	Phương Vận đạo: "Đem đường thẩm ghi chép cầm đến đánh giá."
 
 	Hạ Kinh Ân cầm một xấp chỉ đưa qua, Phương Vận rất nhanh lật xem, sữa chửa mấy cái viết nhầm, sau đó lại lấy ra một tờ chỉ, viết lên "Án tự" "Nợ nần tranh cãi" "Trương Hữu Đức cáo Lưu Tuyền hoàn lại năm mươi lượng bạc trắng án" cùng chữ, sau đó ghi chú rõ thời gian, lại viết lên tên của mình, đem tờ giấy này phóng tới phía trên nhất.
 
 	"Vu điển sử." Phương Vận ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi phía dưới Vu Bát Xích.
 
 	"Hạ quan tại!" Vu Bát Xích vội vàng đứng lên.
 
 	"Tối trang trước làm phong bì, đem cái này công văn đóng sách thành sách, cùng hình dáng từ cùng thư phòng. Lấy gởi bản sao một phần đường thẩm ghi chép, đưa vào châu pháp tư chuẩn bị." Phương Vận đạo.
 
 	"Vâng!" Vu Bát Xích vội vàng đáp ứng, tất cả mọi người phát hiện ngữ khí của hắn có chút kích động, hô hấp cũng biến thành gấp.
 
 	Đại đa số mọi người không rõ, nhưng Huyện thừa Đào Định Niên, chủ bộ Thân Minh cùng hình danh sư gia Hạ Kinh Ân nhóm mấy người này lại cấp tốc minh bạch, đối với Vu Bát Xích mà nói, chỉ sợ là cả đời này gặp phải lớn nhất kỳ ngộ!
 
 	Mỗi một tràng biến cách, không chỉ người dẫn đầu danh thùy sử sách, này ưu tú người theo đuổi đồng dạng có thể danh dương thiên cổ!
 
 	Vô luận là Phương Vận đúng vụ án này phán quyết còn là trước nay chưa có đường thẩm ghi chép, nhìn như bé nhỏ không đáng kể, nhưng người trước thể hiện rồi Phương Vận tại nho gia cùng pháp gia trong lúc đó thành thạo, người sau tuy rằng nhìn không ra cái gì, nhưng Phương Vận dùng ra sau, lại làm cho nhân cảm thấy toàn bộ thẩm án đột nhiên trở nên ngay ngắn có tự, coi như để cho đường thẩm đi lên quỹ đạo!
 
 	Hạ Kinh Ân ánh mắt trở nên không gì sánh được kiên định!
 
 	Huyện thừa cùng chủ bộ hai người cuối cùng nhìn nhau, trong mắt tràn ngập vẻ buồn rầu.
 
 	Hình phòng tổng thư len lén chà lau mồ hôi lạnh trên trán. Làm một tại huyện nha nhiều năm lão lại viên, hắn biết rõ xử án gian nan, vốn tưởng rằng án này chí ít hội tha cho tới trưa. Sau đó các loại kiểm chứng các loại tranh cãi, không nghĩ tới bất quá một khắc đồng hồ, Phương Vận liền đưa cái này án kiện giải quyết.
 
 	Không chỉ giải quyết, hơn nữa thủ lễ thủ pháp, không chỉ là hai không đắc tội, thậm chí đạt được lễ pháp hai nhà đều có tán thưởng trình độ.
 
 	Hình phòng tổng thư len lén quan sát chung quanh sai dịch cùng binh sĩ, phát hiện những này nhân trong mắt vẻ kính nể.
 
 	Những quan viên kia cùng địa vị khá cao lại viên có phe phái. Nhưng này chút sai dịch cùng binh sĩ kỳ thực cùng người thường chút nào không khác biệt, bọn họ thậm chí không có gia nhập tả tướng đảng tư cách.
 
 	Trương Hữu Đức cùng Lưu Tuyền cầm cây quạt thiên ân vạn tạ ly khai. Người ngoài cửa không khỏi ước ao, thậm chí có mấy cái thương nhân há mồm liền xuất một nghìn lượng bạc mua cây quạt, đều bị hai người từ chối.
 
 	Rất nhiều người nhìn Phương Vận sung mãn mong đợi sắc, nhưng mặt khác một số người lo lắng lo lắng.
 
 	"Hạ nhất án kiện."
 
 	Hình phòng tổng thư thân thể run lên. Nhìn phía chủ bộ Thân Minh, Thân Minh lại không có gì cả biểu thị, Vì vậy hắn làm từng bước xuất ra vài tờ công văn, tiến lên đưa cho Phương Vận, cung kính đạo: "Đại nhân, đây là kiện thứ hai là Văn phủ thư viện đánh nhau án."
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, sắc mặt trầm xuống, sau khi xem xong đem công văn để qua một bên, gọi tới điển sử Vu Bát Xích. Thấp giọng dặn vài câu, chỉ thấy Vu Bát Xích vội vã ly khai.
 
 	Cùng Vu Bát Xích ly khai công đường, Phương Vận mạnh vỗ kinh đường mộc. Hoán thượng nguyên cáo cùng bị cáo.
 
 	Nguyên cáo là một đôi phụ tử, trung niên kia phụ thân quần áo cổ xưa nhưng ngăn nắp sạch sẽ sạch sẽ, mặt đen lại, tựa hồ tại áp lực lửa giận, mà trẻ tuổi hài tử mặc đồng sinh phục, trên mặt có rõ ràng vết thương. Bước đi thời gian khập khiễng.
 
 	Bị cáo còn lại là tứ đúng phụ tử, ngoài cửa còn có bị cáo một ít nữ quyến.
 
 	Phương Vận hai mắt uy nghiêm. Lạnh lùng nhìn đường hạ, cao giọng nói: "Đường hạ người phương nào, hãy xưng tên ra."
 
 	 nguyên cáo trung trung niên nhân đang muốn nói, bị cáo trung một vị mặc đồng sinh phục trung niên nhân tiến lên nhất bộ, một cái chắp tay, đạo: "Học sinh Nghê Quát, gặp qua. . ."
 
 	Ba!
 
 	Phương Vận mạnh vỗ kinh đường mộc, mắng: "Ngươi là nguyên cáo vẫn bị cáo?"
 
 	 Nghê Quát sửng sốt, thành thật trả lời đạo: "Học sinh chính là bị cáo cha."
 
 	"Ngươi cũng biết bản quan chỉ là hỏi nguyên cáo cùng bị cáo tên?"
 
 	"Học sinh biết được, nhưng. . ."
 
 	"Làm càn! Biết rõ thẩm án quy củ, vẫn còn ở công đường thượng nói năng vô lễ, chống đối bản quan, người, bắt lại cho ta, vả miệng hai mươi!" Phương Vận nói, từ phía bên phải ống thẻ trung xuất ra một chi mũi nhọn là màu xanh biếc lệnh thiêm, ném xuống đất.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều ngây ngẩn cả người, đây là có chuyện gì? Trước Phương Vận thế nhưng noãn như xuân phong, đúng thiếu nợ người không có chút nào khinh thường, thế nào ngược lại đúng cái địa vị này cao hơn đồng sinh lập tức dụng hình?
 
 	"Đại. . . Đại nhân, oan uổng a! Kẻ hèn này cũng không có chống đối đại nhân, huống chi tại hạ là thánh viện thân thụ đồng sinh, chính là thánh viện môn đồ, là chân chánh người đọc sách, nếu không có thánh viện các điện viện hạ lệnh, không được dùng bất luận cái gì tra tấn!" Nghê Quát nỗ lực để cho mình có vẻ lẽ thẳng khí hùng, nhưng nhưng không cách nào che giấu trong mắt khủng hoảng sắc.
 
 	"Nga, chờ." Phương Vận tay cầm quan ấn.
 
 	Huyện nha lâm vào ngắn bình tĩnh.
 
 	Bất quá sáu mươi tức, Phương Vận ngón trỏ một điểm quan ấn, chỉ thấy quan ấn phóng ra ngoài xuất vô số hắc sắc bút họa, này bút họa cấp tốc tại giữa không trung ngưng tụ ra một tấm dựng đứng công văn.
 
 	Chúng nhân vừa nhìn, vô không kinh hãi, dĩ nhiên là một phong thánh viện hình điện cho phép Phương Vận đúng Nghê Quát dụng hình thánh viện công văn, phía dưới đang đắp hình điện đại ấn.
 
 	Người ở tại tràng không khỏi sợ, thậm chí ngay cả Phương Vận tư binh đều cảm thấy phía sau lạnh buốt.
 
 	Đây mới gọi là mánh khoé thông thiên!
 
 	Liên một quốc gia Hình bộ thượng thư muốn từ thánh viện cầu một phần đúng đồng sinh tra tấn lệnh đều chậm thì một canh giờ, lâu thì nhất thiên, Phương Vận đến hảo, chỉ sáu mươi tức, liên nửa bữa cơm công phu cũng chưa tới, mặt mũi này có thể quá lớn.
 
 	Thân Minh không tự chủ được nhíu mày, tại trong mắt người khác Phương Vận khả năng chỉ là vì án kiện, nhưng hắn rất rõ ràng, Phương Vận đây là đang biểu diễn lực lượng của chính mình, không chỉ tại ngày hôm qua không có ăn tới Ninh An Huyện chúng quan ra oai phủ đầu, ngược lại muốn vào hôm nay mượn cái này án kiện giết gà dọa khỉ!
 
 	Ninh An Huyện hơn mười vạn nhân, người phương nào có thể ở sáu mươi tức nội thu được thánh viện công văn?
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, một cái cũng không có! Dù cho âm thầm bảo hộ Phương Vận hình điện quan viên vậy làm không được!
 
 	 Nghê Quát sợ đến trái tim đều cứng lại rồi, cái này đám nhân vật sẽ đối phó chính mình, quả thực dễ như trở bàn tay, có thể mấu chốt là hắn căn bản không biết Phương Vận tại sao muốn làm như vậy.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nói: "Thánh viện công văn thôi hạ, người, trước mặt mọi người trùng điệp há mồm hai mươi, nếu không nỡ cố sức, bản quan giúp các ngươi!"
 
 	Phụ trách vả miệng sai dịch sợ đến run run một cái, theo bọn họ, Phương Vận cùng tả tướng chi tranh chính là thánh nhân đánh nhau, theo chân bọn họ không có chút nào quan hệ, hiện tại lại thấy được truyền thuyết thư, nào dám chơi cái gì mờ ám.
 
 	Chỉ thấy mấy cái sai dịch nhìn nhau một cái, cũng không dám xem Thân Minh cùng Đào Định Niên hai cái Ninh An Huyện bọn rắn độc, rất nhanh xông Nghê Quát trước mặt, hai người nhéo cánh tay hắn, một người khác luân khởi cánh tay, dụng hết toàn lực ngoan rút ra Nghê Quát bạt tai.
 
 	Ba!
 
 	Ba!
 
 	Ba. . .
 
 	Tròn rút hai mươi, đánh cho Nghê Quát má trái sưng đỏ, khóe miệng lưu huyết, con mắt trái sưng thành một đường may.
 
 	Sau khi đánh xong, sai dịch bưng đau đớn tay phải ly khai.
 
 	Nghê Quát đứng tại chỗ, bụm mặt, cũng không nhúc nhích.
 
 	Ngoài cửa nhất người đàn bà đanh đá đột nhiên tiến đại đường, đau lòng nhìn Nghê Quát, cả tiếng hô: "Huyện lệnh đánh người! Huyện lệnh đánh người đọc sách! Ninh An Huyện con dân mau đến xem xem a, cái này Phương huyện lệnh. . ."
 
 	 Nghê Quát đột nhiên xoay tay lại một cái lỗ tai to quang, hung hăng quất vào người đàn bà đanh đá trên mặt, quát mắng: "Ngu xuẩn, quỳ xuống cho Huyện lệnh bồi tội! Nếu không, ta bỏ ngươi cái này ngu xuẩn!"
 
 	 người đàn bà đanh đá sửng sốt, nhìn phá lệ xa lạ trượng phu, ý thức được chính mình phạm hạ sai lầm lớn, lập tức mặt hướng Phương Vận quỳ xuống, đạo: "Dân phụ phạm vào sai lầm lớn, thỉnh Huyện lệnh đại nhân khoan thứ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      