         	Hạ Kinh Ân vội hỏi: "Vạn vạn không được! Hình danh tố tụng là nhất huyện chi chỗ hiểm, nếu Huyện lệnh không chưởng, không chỉ có tổn Huyện lệnh uy nghiêm, phổ thông điển sử sao có thể đảm nhiệm được?"
 
 	Ngao Hoàng không nhịn được nói: "Phương Vận nói rất rõ ràng, chỉ là đem không trọng yếu dân sự án tự giao cho điển sử, giống cái gì giết người phóng hỏa tự nhiên Quy huyện lệnh quản hạt."
 
 	Hạ Kinh Ân đạo: "Hoàng thân vương lời ấy sai rồi, vấn đề mấu chốt là, ngục án... Hình sự ngục án cùng dân sự án tự không có rõ ràng đường ranh giới, tỷ như thư viện lăng nhục, hiện tại xem ra đã là hình sự ngục án, có thể ngoại trừ Ninh An Huyện, việc này đều bị coi như dân sự án tự để đối đãi."
 
 	Hạ Kinh Ân bất tri bất giác dùng Phương Vận thường dùng từ ngữ đến mệnh danh án kiện.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nguyên lai ngươi lo lắng việc này, sáng mai ta sẽ kỹ càng tỉ mỉ liệt xuất hình sự ngục án cùng dân sự án tự khác nhau, đồng thời liệt xuất người nào tầng thứ dân sự án tự cần từ Huyện lệnh phụ trách."
 
 	"Nếu như vậy, thực hành đứng lên liền giản đơn nhiều. Bất quá... Cái đó và đường thẩm ghi chép bất đồng, đường thẩm ghi chép là lợi cho pháp gia hành sự, cái này hình sự dân sự chia lìa cùng điển sử đại thẩm, tuy rằng còn không đạt được biến pháp trình độ, nhưng đã được cho pháp gia cách tân. Ta kiến nghị ngài nghĩ lại, cái này cách tân nếu xuất hiện vấn đề lớn, thi đình bình đẳng rơi chậm lại là vấn đề nhỏ, ngày sau khả năng ảnh hưởng ngài con đường làm quan thậm chí... Thánh đạo."
 
 	Phương Vận đạo: "Việc này ta đã suy tư thật lâu, tại thi đình trước cũng đã ở trong lòng lặp đi lặp lại nghiệm chứng, có thể được tính phi thường cao."
 
 	Phương Vận không có làm tiếp giải thích, đây là dọc theo lịch sử mạch lạc đến cách tân, huống chi tại huyện cấp đã ngoài chính vụ cùng pháp vụ chia lìa sớm chính là chiều hướng phát triển. Hiện tại chỉ là đem thông thường án kiện giao cho điển sử, cũng chưa hoàn toàn cướp đoạt Huyện lệnh xử án chức quyền.
 
 	"Nếu đại nhân nói như thế, vậy bọn ta tận tâm phụ tá." Hạ Kinh Ân đạo.
 
 	"Ân." Phương Vận gật đầu, tiếp tục đi trở về.
 
 	"Phốc..." Chỉ thấy Ngao Hoàng từ trong miệng phun ra một cái vốn nhỏ cùng mực nước bình, dùng tay một điểm, đem đại lượng mực nước hấp thụ đến tay thượng, tại vốn nhỏ thượng nhanh chóng viết tự.
 
 	Mọi người không khỏi hiếu kỳ, liên Phương Vận đều nhìn Ngao Hoàng liếc mắt.
 
 	Ngao Hoàng liệt theo miệng rộng cười hắc hắc, long tu phiêu phiêu, long nha trắng nõn. Nói: "Hảo trí nhớ không bằng lạn đầu bút. Phương Vận nói qua, thì là nhớ đồ đạc, lấy ra trọng điểm một lần nữa viết một lần, hiệu quả tất nhiên không giống với. Ừ. Các ngươi không cần lo cho bản long, bản long hải nạp bách xuyên, không ngại học hỏi kẻ dưới, tương lai tất nhiên là cái toàn gia!"
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng liếc mắt, nhìn một chút Ngao Hoàng tự.
 
 	"Xấu rất có nghệ thuật cảm giác." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	"Long thể tự! Đây là long thể tự! Bỉ ngươi đương đồng sinh trước viết khá! Ngươi nếu là không có tài khí văn cung tương trợ. Quả thực chính là cẩu ba!" Ngao Hoàng một bên dương dương tự đắc, một bên chăm chú ghi lại, trong miệng nhỏ giọng nhắc tới.
 
 	"Phương Vận viết: Nghê Hiền chi hại, không ở lăng nhục, ở chỗ dạy mãi không sửa, mục vô lễ pháp, cuộc đời này điên đảo cương thường, phản bội nhân luân, cứ thế mãi quốc tất suy, tài tất kiệt..."
 
 	Phương Vận tuy rằng ra Ngao Hoàng vui đùa, nhưng nhỏ khẽ gật đầu, Ngao Hoàng nếu có thể bảo trì cái này sức mạnh tiếp tục học tập. Ngày sau thành tựu sợ rằng vẫn còn ở Đông Hải long thánh trên.
 
 	Long không phải là yêu tộc, tại long tộc ghi chép trung, chỉ có đế tộc, long tộc cùng nhân tộc là thiên địa chi linh túy ngưng tụ, còn lại chủng tộc đều là thiên địa chi phàm vật thậm chí uế vật, hoàn toàn không thể cùng cái này tam tộc đánh đồng.
 
 	Long tộc càng cường đại, càng cần học thức cùng trí tuệ, cùng yêu man hoặc còn lại dị tộc chỉ tu thân cùng lực hoàn toàn bất đồng.
 
 	Từ nhân tộc đại hưng sau, long tộc thiên tài đột nhiên trình bạo phát thức tăng trưởng, đối với nhân tộc bách gia biết được càng nhiều long tộc, trưởng thành càng là mau. Nhất là phong cách học tập thịnh hành Đông Hải long cung. Đại Tân sinh lấy Ngao Vũ Vi cùng Ngao Hoàng làm đại biểu, vững vàng chiếm tứ hải long cung đầu đem ghế gập.
 
 	Phương Vận vào phòng, Nô Nô cùng hắn chơi đùa một trận, liền nhảy đến Ngao Hoàng trên đầu. Cầm lấy Ngao Hoàng long giác nhìn hắn phiêu phù ở giữa không trung viết chữ.
 
 	Ngao Hoàng cười nói: "Nô Nô, sau đó ngươi cũng cùng bản Long Nhất dạng, sáng chế một môn hồ thể tự, cùng bản Long Nhất dạng trở thành thư pháp danh gia, làm sao?"
 
 	"Anh anh?" Nô Nô trợn to hai mắt, hình như hêt sức có hứng thú.
 
 	"Dĩ nhiên. Ngươi chỉ cần vẽ bản long mười năm long thể tự, tất nhiên có cơ hội sáng chế hồ thể tự."
 
 	"Anh anh anh anh!" Nô Nô nói.
 
 	"Anh cái mao a, thiếu khen Phương Vận, Phương Vận tự quỷ biết đạo sao thành danh gia tự thể, bản long đây mới là sáng tạo độc đáo, ngươi xem một chút cái này lấy một rạch một cái đưa ngang một cái dựng lên, ẩn chứa nhân tộc trí tuệ, lại bao hàm long tộc khí phách, chờ long thể tự đại thành, tất nhiên phong vân biến sắc, thiên địa làm rung động! Bản long sau đó nhân tống biệt hiệu ngao hi chi... Ai... Nô Nô ngươi hãy nghe ta nói hết lại đi a!"
 
 	Ngao Hoàng mắt mở trừng trừng nhìn Nô Nô bóng lưng cách xa, đang muốn oán giận Nô Nô ngoan tâm, dư quang phát hiện một cái quen thuộc cái bóng đang nỗ lực tại hướng ra phía ngoài bò sát.
 
 	"Nghiên mực Quy huynh, hai ta luận bàn một cái thư pháp a? Ngươi có nghĩ là sáng tạo một môn quy thể tự?" Ngao Hoàng cười tủm tỉm bay về phía nghiên mực quy.
 
 	Nghiên mực quy hêt sức hàm hậu địa lắc đầu, sau đó dùng tay chỉ chỉ đại môn, đem suốt đời tinh lực đều dùng đang lẩn trốn chạy lên.
 
 	Ngao Hoàng đột nhiên cười gằn nói: "Ngươi muốn so tài cũng phải luận bàn, không muốn so tài cũng phải luận bàn! Thật vất vả tìm một không thể mở miệng phản bác bản long, bản long há có thể bỏ qua!"
 
 	Ngao Hoàng nói xong dùng tả chân trước đè lại nghiên mực quy, một bên dùng hữu chân trước viết, vừa nói: "Tiểu quy a, ngươi đã muốn sáng tạo ra quy thể tự, đầu tiên sẽ phải lĩnh ngộ long thể tự! Tổ cha mẹ sinh con trời sinh tính, các ngươi long quy bá hạ cũng là tổ long nhi tử, các ngươi nếu là long nhi tử, chính là ta nhi tử..."
 
 	Nghiên mực quy phiên trứ bạch nhãn quỳ rạp trên mặt đất, thẳng thắn giả chết.
 
 	Mặc nữ tại mặc trong ao lộ tiểu nửa cái đầu, lẳng lặng nhìn Ngao Hoàng xuy ngưu.
 
 	Phương Vận cương trở lại thư phòng không có tọa bao lâu, điển sử Vu Bát Xích đến đây, nhìn thấy Phương Vận sau đưa lên một xấp công văn, đạo: "Đây là thuộc hạ chọn lựa năm mươi phân án kiện, từ ngài lựa chọn phân nửa, ngày mai sáng sớm ta phái nha dịch đi thỉnh nguyên cáo cùng bị cáo."
 
 	Phương Vận cau mày phiên liễu phiên công văn, tiện tay đưa cho Vu Bát Xích, đạo: "Ta đem thời gian đều hoa tại thẩm án phương diện, làm sao đương hảo Huyện lệnh? Từ ngày mai bắt đầu, chỉ ở sau giờ ngọ thẩm án, đến trước cơm tối kết thúc."
 
 	"Nhưng... Tả tướng nhất đảng có thể hay không ở đây sự thượng đại làm văn, chỉ trích ngài thẩm án bất lợi? Trước đây từng phát sinh qua những chuyện tương tự, bọn họ phi thường có kinh nghiệm." Vu Bát Xích đạo.
 
 	"Phát sinh ở hắn xử chuyện, chưa chắc phát sinh ở chỗ này của ta, thì là phát sinh ở chỗ này của ta, kết quả cũng chưa chắc vậy. Ta nhưng thật ra hy vọng có nhân nháo sự!" Phương Vận mà nói như đinh đóng cột, tràn ngập tự tin.
 
 	Vu Bát Xích đạo: "Hạ quan quá lo lắng, ngài và này phổ thông Huyện lệnh không giống với, cụ thể đâu có không giống với, hạ quan vậy nói không nên lời, chỉ cảm thấy... Người khỏe giống một điểm còn không sợ chúng ta những thứ này quan lại."
 
 	Phương Vận cười cười, đạo: "Bởi vì, các ngươi nghĩ sai rồi một việc."
 
 	Vu Bát Xích đang muốn vấn là chuyện gì, Phương Vận đạo: "Ta hôm nay muốn đem còn dư lại công văn nhìn xong, vô sự lui xuống trước đi sao."
 
 	"Vâng!"
 
 	Đẳng Vu Bát Xích ly khai, Phương Vận tiếp tục lật xem huyện nha tích lũy công văn, đúng Ninh An Huyện tế xử có khắc sâu hơn nhận thức, đại đa số tế xử là thư sơn ảo cảnh trung chưa từng nhớ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, cả tòa ninh an thành nổi lên biến hóa vi diệu.
 
 	Điểm tâm thời gian vừa qua khỏi, ngũ chiếc xe chở tù tại quan binh áp giải hạ, bắt đầu ở ninh an bên trong thành chậm rãi chạy.
 
 	Nghê Quát cùng bốn cái lăng nhục đồng môn đồng sinh phân biệt đứng ở một chiếc xe chở tù trung, cúi đầu, thừa thụ thuộc về pháp gia nghiêm phạt.
 
 	Dạo phố thị chúng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      