         	Vi Dục sau khi rời đi , Đạn Ba trong đình khôi phục bình thường .
 
 	Phương Vận vẫn nói cái gì đều không nói , tiếp tục Đạn Ba luyện cầm .
 
 	Đã trải qua cùng Vi Dục đối kháng , chỉ pháp của hắn thu được bước tiến dài .
 
 	Nhưng là , Tiểu Quốc Công lại là khẽ mỉm cười nói: "Phương Vận tài khí sắp hao hết , không đủ gây sợ . Ta liền không đợi một khắc đồng hồ , chư vị , chúng ta thứ năm đình cách nhìn, hy vọng Vi Dục hôm nay có thể thông qua thứ sáu đình , lần nữa nhập chủ thượng xá ."
 
 	"Chưa chắc đi, Phương Vận không giống tranh giành nhất thời ý khí người , hoặc giả còn có dư lực ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Kiều huynh , ngươi phát hiện cái gì?" Bên cạnh một cái Tiến sĩ thấp giọng hỏi .
 
 	"Bài thơ này ý cảnh cùng cầm tâm bây giờ quá đặc biệt , mười phần phấn khích , lạnh nhạt điềm tĩnh , một chút không giống như là tài khí hao hết . Phương Vận có lẽ có đòn sát thủ gì ."
 
 	"Đòn sát thủ? Coi như hắn có 10 tấc tài khí , vậy cũng nhiều nhất thông qua thứ sáu đình . Hoặc là hắn có trong truyền thuyết Văn Tâm 'Văn tư tuyền dũng', còn Khổng gia độc hữu 'Tài trí hơn người " hắn tuyệt đối không thể nào có ."
 
 	Kiều Cư Trạch khẽ gật đầu , nói: "Đúng vậy, hắn trải qua thần bí , nhưng lấy được hoàn chỉnh 'Văn tư tuyền dũng' khó khăn chi lại khó khăn , chắc là không trọn vẹn , chỉ có thể sử dụng có hạn số lần . Có văn tư tuyền dũng , một khi hắn tài khí hao hết , tài khí chỉ biết dâng trào , hoàn toàn khôi phục , tương đương với so với Đồng Văn vị người đọc sách nhiều gấp đôi tài khí , tác dụng vượt xa bình thường Văn Tâm ."
 
 	"Hy vọng Phương Vận có thể có 'Văn tư tuyền dũng'."
 
 	"Chúng ta bắt đầu khảy đàn đi, lại kéo dài xuống , như Đạn Ba tấu khúc không tới sáu trù , chúng ta liền không thấy được Phương Vận tại hạ một đình oai hùng rồi."
 
 	Mọi người hoặc luyện tập , hoặc bắt đầu Đạn Ba tấu khúc .
 
 	Tiểu Quốc Công tinh thông cầm kỳ thư họa bốn đạo , đều ở đây một cảnh trên , qua cái này Đạn Ba đình dễ như trở bàn tay .
 
 	Hắn không thèm để ý chút nào Kiều Cư Trạch thuyết pháp , mà chỉ nói: "Khang xã cùng phong xã chư vị đồng song , không bằng chúng ta hợp tấu [ Thanh Tùng ngâm ] như thế nào?"
 
 	Một ít học sinh bất đắc dĩ lắc đầu , Tiểu Quốc Công quá âm hiểm , Vi Dục trước đàn [ Thanh Tùng ngâm ] đối với Phương Vận có ảnh hưởng không nhỏ , bây giờ Phương Vận kia đầu cầm thơ lực lượng hao hết . Tiểu Quốc Công bản thân khảy đàn [ Thanh Tùng ngâm ] cũng đủ để loạn Phương Vận lòng , mấy chục người cùng nhau khảy đàn , vậy đối với Phương Vận ảnh hưởng không chút nào thấp hơn Vi Dục .
 
 	Nếu là Phương Vận chính thức Đạn Ba tấu khúc thời điểm bị [ Thanh Tùng ngâm ] lực lượng ảnh hưởng đưa đến khảy đàn cắt đứt , như vậy sau cùng trù đếm tất nhiên giảm nhiều . Nếu là lần thứ hai tấu khúc hơi có bất trắc , liền có thể thấp hơn sáu trù , cuối cùng không cách nào vượt qua thứ tư đình .
 
 	"Cẩn tuân quốc công gia chi mệnh ! Mời quốc công gia hợp tấu ."
 
 	"Vậy tại hạ liền không khách khí ." Tiểu Quốc Công tay sờ vằn nước , Đạn Ba sinh âm .
 
 	Không chỉ có Tiểu Quốc Công , khang xã cùng phong xã hơn phân nửa người cũng bắt đầu khảy đàn cái này đầu [ Thanh Tùng ngâm ] , chỉ có số ít gia thế khá cao hoặc mới học trác tuyệt Tiến sĩ không có khảy đàn [ Thanh Tùng ngâm ] , mà là lựa chọn những khác khúc mục .
 
 	Mười mấy người cùng nhau khảy đàn [ Thanh Tùng ngâm ] tràng diện có chút nho nhỏ bất đồng , tương cận rung động hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , khiến cho nước gợn hình thành tiếng đàn có từng tia trọng điệp , hình thành thanh âm lớn hơn .
 
 	Mấy chục khúc [ Thanh Tùng ngâm ] hợp tấu tràn đầy lực lượng . Rất nhiều người phảng phất thấy một cây Thanh Tùng nhô lên , thẳng lên thanh vân .
 
 	Phương Vận vẫn không có để ý , tiếp tục khảy đàn , mắt thấy Tiểu Quốc Công đám người [ Thanh Tùng ngâm ] đàn hơn phân nửa , Phương Vận rốt cuộc dừng lại luyện tập . Bắt đầu khảy đàn bản thân sở trường nhất khúc mục .
 
 	Không nghi ngờ chút nào , là 《 Tướng Quân Lệnh 》 .
 
 	Ở chỗ này , chiến khúc sẽ không phát huy sát phạt lực , nhưng vẫn có những khác nhạc khúc không cụ bị chiến ý .
 
 	Phương Vận rơi chỉ , kèn hiệu trường minh , tiếng trống trận thanh âm, triệu tập đại quân hùng tráng ý hướng bốn phương tám hướng phát ra .
 
 	"Không hổ là nguyên tác người . Dù là lần đầu tiên Đạn Ba tấu khúc , cũng có thể đem 《 Tướng Quân Lệnh 》 đàn phải hùng tráng như vậy ." Một vị Tiến sĩ tán dương , mà hắn ngón trỏ thật nhanh , không ngừng khảy đàn [ thu phong từ ] .
 
 	Phương Vận vững vàng khảy , ở đàn đến 《 Tướng Quân Lệnh 》 bộ phận thứ hai tướng quân huấn thoại thời điểm , rất nhiều tinh thông cầm đạo người lộ ra vẻ kinh ngạc . Ở không ảnh hưởng bản thân Đạn Ba tấu khúc điều kiện tiên quyết , không ngừng nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Bởi vì Phương Vận 《 Tướng Quân Lệnh 》 điệu khúc xuất hiện biến hóa rất nhỏ , kia biến hóa để cho cả đầu cầm khúc càng lộ vẻ đặc biệt , trừ chiến trường phải có sát phạt cầm ý , còn có một loại trước đó chưa từng có nho nhã .
 
 	"Các ngươi nhìn . Phương Vận tựa hồ tăng thêm tay trái chỉ pháp mà giảm bớt tay phải chỉ pháp , hơn nữa còn có mấy loại chưa từng thấy qua mới chỉ pháp ! Ở chỗ này dùng được mới chỉ pháp , dù là cầm đạo cảnh giới không cao , cũng có khả năng phải đầy trù ah !"
 
 	"Nghe nói trù đếm càng cao , qua bảy đình lấy được tưởng thưởng càng tốt , không biết Phương Vận cuối cùng có thể đứng hàng 'Cử Nhân Lăng Yên Các thập tứ' thứ mấy ."
 
 	Tiểu Quốc Công nhìn về phía Phương Vận , chậm rãi nói: "Thanh Tùng không ngã , vạn quân ích dịch ! Ai nói Phương Vận có thể qua cái này thứ tư đình? Ta , không đồng ý !"
 
 	Tiểu Quốc Công vốn là dẫn mọi người khảy đàn [ Thanh Tùng ngâm ] , chỉ thấy hắn đột nhiên quay người mặt ngó Phương Vận , sóng gợn chấn động , sau đó đột nhiên sử dụng chỉ pháp trong cực kỳ có lực 'Gẩy đâm " chỉ thấy mười mấy người [ Thanh Tùng ngâm ] hình thành sóng gợn lại bị một mình hắn khống chế , tựa như quân đội đồng dạng hạo hạo đãng đãng xông về Phương Vận .
 
 	Kiều Cư Trạch đám người theo bản năng khảy đàn ngăn trở , nhưng cuối cùng chậm một bước , cái này tính ra hàng trăm sóng gợn nếu là cùng nhau vọt tới Phương Vận trước mặt , Phương Vận tất nhiên Đạn Ba cắt đứt , thậm chí có có thể bại vào Đạn Ba đình , cuối cùng bởi vì trục học cung thất bại mà bị vội vả rời đi Kinh Thành .
 
 	"Hèn hạ !"
 
 	Kiều Cư Trạch sẽ phải lấy Đạn Ba tấu khúc phản kích Tiểu Quốc Công , bên tai lại đột nhiên vang lên dồn dập 《 Tướng Quân Lệnh 》 thanh âm , thì ra là khúc này tiến hành được bộ phận thứ ba , biểu hiện đại quân đi nhanh .
 
 	Giờ khắc này , Phương Vận rốt cuộc buông ra sử dụng cải lương 《 Tướng Quân Lệnh 》 , hắn một mực không có sử xuất , là bởi vì mới cải lương 《 Tướng Quân Lệnh 》 trong có đời sau mấy loại chỉ pháp , hết lần này tới lần khác loại này chỉ pháp đối chiến khúc có rất cường đại tác dụng ,
 
 	"Tiệt" chi chỉ pháp lấy ngón áp út , ngón giữa cùng ngón trỏ ba ngón đều xuất hiện đủ đâm ba cái dây cung , ba ngón như một ! Đàn tam huyền như một ! Ba tiếng như một !
 
 	Này âm vừa ra , ba đạo sóng gợn vậy mà hợp lại làm một , dung hợp thành một cái càng dày cao hơn sóng gợn .
 
 	Không , kia đã có thể nói là một đạo hình cái vòng bỏ túi sóng nhỏ !
 
 	Nhưng cái này chưa xong , Phương Vận lập tức sử xuất "Liên" chi chỉ pháp , đâm liền đàn tam huyền chung phải ba tiếng , phía sau ba đạo sóng gợn chặc chẽ đi theo kia sóng nhỏ về sau .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận sử xuất "Lâm" chi chỉ pháp , ngón trỏ từ Thất Huyền chọn tới một dây cung , trong nháy mắt đâm tới bảy đạo sóng gợn , cuối cùng bảy đạo sóng gợn hợp lại làm một !
 
 	Lại là một đạo cao hơn sóng nhỏ !
 
 	Đạn Ba trong hồ sóng gợn vô số , nhưng rõ ràng nhất thì là kia hàng trăm hàng ngàn [ Thanh Tùng ngâm ] chi mịn sóng gợn nhanh chóng hướng Phương Vận địa phương sở tại khuếch tán , mà ở [ Thanh Tùng ngâm ] sóng gợn đối diện mặt , thì là 《 Tướng Quân Lệnh 》 hình thành hai sóng thêm một lớp vân .
 
 	Song phương càng ngày càng gần , càng ngày càng gần ...
 
 	《 Tướng Quân Lệnh 》 bộ phận thứ tư vang lên , kịch chiến !
 
 	Phương Vận ba âm hợp sóng giống như một đội kiêu dũng hung hãn kỵ binh một đầu đâm vào [ Thanh Tùng ngâm ] sóng gợn ở bên trong, mơ hồ có vạn quân xung phong tiếng nổ , đâm rách tính ra hàng trăm sóng gợn . Cuối cùng chậm rãi biến mất .
 
 	"Ngươi còn chưa đủ mạnh !" Tiểu Quốc Công âm trầm nhìn Phương Vận , mười ngón tay không ngừng đàn kích sóng gợn , mãnh liệt [ Thanh Tùng ngâm ] thanh âm vang dội Đạn Ba hồ .
 
 	Phương Vận tiếp tục khảy đàn 《 Tướng Quân Lệnh 》 , chỉ thấy "Liên" chi chỉ pháp hình thành ba đạo chặc chẽ sóng gợn giống như trọng giáp bộ binh đồng dạng . Lấy tốc độ thật chậm đẩy về phía trước vào , mặc dù chậm , nhưng lại thận trọng , đánh tan sở hữu đánh tới sóng gợn .
 
 	Không lâu lắm , ba đạo chặc chẽ sóng gợn tiêu tán , cách Tiểu Quốc Công chưa đủ một trượng .
 
 	Tiểu Quốc Công trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh hoảng , không nghĩ tới bản thân không chỉ có không có thể ngăn cản Phương Vận , mấy chục người ngược lại bị Phương Vận bức đến tuyệt cảnh !
 
 	Nếu là Phương Vận phản kích thành công , cái này mấy chục người [ Thanh Tùng ngâm ] đem toàn bộ cắt đứt , khang xã cùng Liễu Phong xã phần lớn thành viên đem thua ở cái này thứ tư dưới đình . Tất sắp trở thành hai xã thành lập sau tối tăm nhất một ngày .
 
 	Mà Phương Vận sau cùng "Lâm" chi chỉ pháp hình thành thất âm hợp sóng không nhanh không chậm về phía trước , cũng không giống như "Tiệt" chi chỉ pháp hung hãn , cũng không bằng "Liên" chi chỉ pháp chững chạc , nhưng lại có Đại tướng xuất chinh , kiếm chỉ thiên hạ khí thế !
 
 	Ở thất âm hợp sóng sau lưng , xuất hiện rất nhiều sóng gợn . Giống như một nảy sinh liều chết binh lính .
 
 	Mắt thấy Phương Vận sóng nhỏ sẽ phải bức gần , Tiểu Quốc Công lạnh lùng nói: "Ta liền coi là trong vòng một năm không vào Lăng Yên Các , cũng không thể khiến ngươi phải sính !"
 
 	Tiểu Quốc Công nói xong , đưa tay chụp về phía Phương Vận tiếng đàn sóng nhỏ , muốn dùng cậy mạnh hoàn toàn phá hư thất âm hợp sóng .
 
 	"Thụ tử ngươi dám !" Kiều Cư Trạch mắng to xong, sau đó theo bản năng há mồm muốn khạc ra Thần Thương Thiệt Kiếm , nhưng Lăng Yên Các lực lượng ngăn cản hắn .
 
 	"Hoàn toàn không muốn da mặt rồi!" Kia Mặc Gia Tiến sĩ nhẹ giọng thở dài .
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn như vậy !"
 
 	Tiểu Quốc Công có tai như điếc . Nhìn Phương Vận , diện mục hung ác , không chút do dự vỗ xuống .
 
 	Tất cả mọi người thấy rõ , Tiểu Quốc Công bàn tay rơi vào thất âm hợp sóng bên trên một sát na , đột nhiên chợt giơ tay lên , sau đó phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt . Đại lượng máu tươi từ trong tay hắn phun vải ra .
 
 	Một bên người nhìn kỹ một chút , hít sâu một hơi , chỉ thấy một đạo sâu đậm vết thương để ngang Tiểu Quốc Công trên lòng bàn tay , nếu là Tiểu Quốc Công lại trễ nghi trong nháy mắt , toàn bộ tay phải cũng sẽ bị cắt xuống .
 
 	"Cầm âm liệt chỉ !" Rất nhiều người cùng kêu lên kêu lên .
 
 	"Một cảnh đỉnh phong !"
 
 	Khang xã cùng phong xã rất nhiều người vốn là muốn đi đập . Nhưng bây giờ đều giơ hai tay , bị dọa sợ đến không dám làm một cử động nhỏ nào .
 
 	Phương Vận 《 Tướng Quân Lệnh 》 sóng gợn chậm rãi hướng bốn phương tám hướng lan tràn , sở hữu [ Thanh Tùng ngâm ] hình thành sóng nhỏ đều bị nuốt hết , mà khang xã cùng phong xã người nhất tề thật cao giơ hai tay , một cử động cũng không dám , như sợ kia sóng nhỏ đem bọn họ lan yêu chặt đứt .
 
 	Những người còn lại sóng nhỏ là cùng 《 Tướng Quân Lệnh 》 sóng nhỏ không có chút nào xung đột , những người đó thở phào nhẹ nhỏm , tiếp tục khảy đàn , chỉ là điệu khúc tiếng đàn đều có chỗ biến hóa , kém xa trước đó.
 
 	Một đạo tia chớp màu bạc hạ xuống , rơi vào Tiểu Quốc Công trên người .
 
 	"Ah ..." Tiểu Quốc Công kêu thảm , giùng giằng , cuối cùng chậm rãi biến mất ở Đạn Ba trong đình .
 
 	Một cổ da thịt khét thanh âm ở Đạn Ba trên hồ lan tràn .
 
 	Phương Vận thu hồi hai tay .
 
 	"Tấu tất ."
 
 	Sau đó Phương Vận cũng cùng Vi Dục đồng dạng , thành công thông qua thứ tư đình .
 
 	Khang xã cùng phong xã một số người ngây người như phỗng , bị kia đạo lôi điện bị dọa sợ đến Đạn Ba cũng không phải , không Đạn Ba cũng không phải .
 
 	Một cái Cử Nhân rốt cuộc chịu đựng không nổi áp lực cực lớn , nói: "Học sinh hổ thẹn , buông tha cho lần này Lăng Yên Các ."
 
 	Hắn rất nhanh biến mất ở tại chỗ .
 
 	Không lâu lắm , có chừng mười bốn người lục tục chủ động buông tha cho .
 
 	Khang xã cùng phong xã đối lập học cung các học sinh là cúi đầu cười lên , hôm nay Lăng Yên Các về sau, hai xã danh tiếng tất nhiên sẽ xuống đến mấy thập niên qua điểm thấp nhất .
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại sáng lên , phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh sương mù bao phủ địa phương , phía trước là một tòa hình dạng cùng trước tương tự nhưng lớn hơn một chút lương đình .
 
 	Lương đình trên tấm bảng đổi chữ , thượng thư "Di Sơn".
 
 	Mà ở lương đình trước cửa , xuất hiện hai tấm bảng hiệu .
 
 	Một khối hạng kháo hậu , hết sức bình thường , viết: Vi Dục , lễ nghi tám trù , Đạn Ba tám trù .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu , theo hắn đang biết , lần trước Vi Dục ở Đạn Ba đình nhưng là được chín trù .
 
 	Sau đó , Phương Vận nhìn về phía khối thứ hai tấm bảng gỗ , phía trên phát tán kim quang nhàn nhạt .
 
 	Phương Vận: Lễ nghi mười trù , Đạn Ba mười trù .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      