         	Ngọc Sơn hạ không ngừng có người leo đến đỉnh núi .
 
 	Một cái cầm trong tay khay sai dịch đang hướng Phương Vận nơi này đi , bày trên bảng mặt có một cái Tiểu Hương túi , mà trong túi thơm cắm thù du .
 
 	Ở trùng cửu , người người đều phải đeo thù du túi , trừ ác trừ tà .
 
 	Kia sai dịch đi tới Phương Vận bên người đứng , không dám đánh nhiễu .
 
 	Thù du mùi thơm cùng hoa cúc mùi thơm ở Ngọc Sơn đỉnh núi lan tràn , cũng không có người quan tâm cái này ngày lễ mùi , bọn họ chỉ chú ý Thiệt Trán Xuân Lôi Tiểu Quốc Công .
 
 	Phương Vận nhìn Tiểu Quốc Công , nhưng Tiểu Quốc Công mỉm cười mà chống đở , phảng phất chỉ nói là ra vi bất túc đạo chuyện .
 
 	Phương Vận đã sớm biết Nam Cung Đại Nho tới trước bất quá là bắt đầu , lại không nghĩ rằng Tiểu Quốc Công sẽ tại loại này văn hội định khôi thủ .
 
 	Sở hữu văn hội tất nhiên có thải đầu , phần lớn ở văn hội trước tuyên bố , cuối cùng do văn hội khôi thủ lấy được tốt nhất tưởng thưởng , những người còn lại theo thứ tự lấy được phía sau tưởng thưởng .
 
 	Nếu là định khôi thủ , là nhưng tại văn hội bắt đầu trước tuyển định tất cả tự nhận là khôi thủ , lấy ra càng nhiều hơn thải đầu , cuối cùng khôi thủ lấy được hết thảy .
 
 	Cùng thông thường thải đầu không giống nhau , một khi bắt đầu định khôi thủ , như vậy lấy ra thải đầu phải là văn bảo , hơn nữa nhất phương nếu là lấy ra một kiện văn bảo , bên kia nhất định phải lấy ra tương cận văn bảo .
 
 	Nói như vậy , khôi thủ sẽ đem thải đầu hoàn trả cấp mấy phe người , mà đối phương thải đầu là có thể bỏ vào trong túi .
 
 	Quan trọng nhất là , nhất phương nhất định phải trước mặt mọi người thừa nhận mặc cảm .
 
 	Phương Vận hiểu , đối phương căn bản không có ngu đến mức cho là một lần văn hội là có thể đánh sụp bản thân , mà là từ từ cho mình chế tạo lần lượt thất bại , làm nhiều lần thất bại liền cùng một chỗ , chỉ biết giống như hỏng mất đê bá đồng dạng , trong nháy mắt bị hồng thủy trùng khoa .
 
 	Vô luận là Nam Cung Đại Nho vẫn là lần này định khôi thủ , đều chỉ là bắt đầu , chỉ khi nào mở ra cái miệng này tử , hậu quả khó mà lường được .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn Tiểu Quốc Công , hô hấp vẫn vững vàng , nhưng cảm giác được thù du mùi thơm càng thêm gay mũi .
 
 	Sáng sớm mặt trời càng lên càng cao , nhưng Ngọc Sơn lại càng ngày càng lạnh .
 
 	Một ít người đọc sách tức giận nhìn Tiểu Quốc Công . Nam Cung Đại Nho danh hiệu mọi người đều biết , để cho Phương Vận cùng Nam Cung Đại Nho tranh văn khôi , Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ .
 
 	Đó cũng không phải là cái gì thông thường văn nhân , mà đến có chuẩn bị Đại Nho !
 
 	Phương Vận muốn mở miệng , nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì , không nói gì .
 
 	"Thế nào? Phương Văn hầu sợ?" Tiểu Quốc Công mỉm cười nói .
 
 	Tái thị lang nói: "Tiểu Quốc Công cũng là ta Cảnh Quốc người , vì sao phải hại Phương Vận , nếu là truyền khắp Cảnh Quốc , Khang vương phủ danh tiếng sợ là phá hủy !"
 
 	Tiểu Quốc Công lại đột nhiên nghiêm mặt nói: "Tái bá bá hiểu lầm ta , ta muốn đem thải đầu cấp Phương Vận . Mà không phải cấp Nam Cung Đại Nho ! Cho nên ta muốn định khôi thủ , là bởi vì Vũ Quốc khinh người quá đáng ! Người khác đều nói Nam Cung Đại Nho tất nhiên có thể thắng được Phương Vận , nói Nam Cung Đại Nho đem ở trùng dương văn hội bên trên quét sạch ta Cảnh Quốc người mặt mũi , giúp Khánh quốc báo thù , giúp những thứ kia bị thiên ý tụng văn bể Văn Đảm Vũ Quốc người báo thù . Nhưng , ta không tin ! Đương kim thiên hạ , thi từ người thứ nhất tất nhiên là Phương Vận , cho dù là Nam Cung Đại Nho là lão Thi Quân , cũng so không được qua Phương Vận ! Cảnh Quốc tất thắng !"
 
 	Những thứ kia vốn là tức giận người đọc sách dần dần tỉnh táo lại . Nhìn về phía Tiểu Quốc Công ánh mắt trở nên phá lệ lạnh như băng , không nghĩ tới Tiểu Quốc Công thật không ngờ ti tiện .
 
 	"Tiểu Quốc Công , lời ấy thật chứ?" Một cái thanh âm khàn khàn vang lên .
 
 	Người này thân mặc áo xanh thêu vân đại học sĩ phục , đại mã kim đao ngồi ở phía bên phải bàn thứ nhất . Trước mặt người khác là ly rượu , mà trước mặt hắn giả bộ rượu đích là bát to .
 
 	Phương Vận từ mặt bên nhìn vị này Đại Học Sĩ , thật cao mũi ưng cực kỳ bắt mắt .
 
 	Phương Vận không nhận biết người này , nhưng thấy đến cái này mũi ưng lập tức đoán được . Người này chính là Cảnh Quốc Đại Tướng Quân Chu Quân Hổ , trong quân đội địa vị kế dưới Đại nguyên soái , trấn giữ Kinh Thành . Nắm giữ Cảnh Quốc cường đại nhất cấm quân lực lượng cùng với Kinh Thành sở hữu cứ điểm , cửa ải cùng pháo đài quân quyền .
 
 	Người này hai mươi tuổi trước là cuồng sinh , bốn mươi tuổi trước thích giết chóc Yêu Man , bốn mươi tuổi sau tu thân dưỡng tính , cực ít mở miệng nói chuyện , nhưng mỗi một lần mở miệng đều sẽ làm người ta kinh ngạc run sợ .
 
 	Hắn lần trước trước mặt mọi người chính thức mở miệng , là ở năm ngoái Cảnh Quốc đại bại sau tuyết thiên, ngay trước cả triều văn võ đối mặt Tả Tướng nói một câu nói .
 
 	"Gặp nhau chỗ không người , tất tru ngươi với bút hạ ."
 
 	Lời này vừa ra khỏi miệng , Kinh Thành trong vòng phương viên trăm dặm tuyết rơi nhiều thành băng , vạn thú diệt tuyệt .
 
 	Nghe nói từ trước đến giờ trấn định Tả Tướng cũng theo đó biến sắc , ngày đó Giam Sát Viện Ngự sử rối rít dâng thư vạch tội Chu Quân Hổ , nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn ngồi vững Đại Tướng Quân vị .
 
 	Từng có người nói qua , ngàn vạn không thể để cho Lý Văn Ưng cùng Chu Quân Hổ ở chung một chỗ , nếu không hai người một khi cao hứng , cũng dám sát tiến Long cung .
 
 	Tiểu Quốc Công thân thể nặng nề run một cái , cuối cùng nhìn một cái người bên cạnh , lớn tiếng nói: "Tự nhiên coi là thật ."
 
 	"Ngươi , không muốn xảy ra kinh thành ."
 
 	Văn hội nơi chốn sở hữu chậu bông nổ tung , màu sắc sâu cạn không đồng nhất hoa cúc cánh hoa hướng thiên không quẳng , khắp nơi tán lạc .
 
 	Một trận gió thổi qua , Tiểu Quốc Công màu đen Cử Nhân bào vậy mà vỡ thành ty tuyến , cùng hoa cúc cánh hoa cùng nhau ở trên trời tung bay .
 
 	Tiểu Quốc Công sắc mặt trắng bệch , nhưng vẫn đứng , chỉ là càm so với trước kia thấp nửa tấc .
 
 	" được !" Một số người không nhịn được thấp giọng quát nhẹ .
 
 	Phụ tướng Ti Duyệt Khánh vỗ bàn một cái , trầm giọng nói: "Chu Quân Hổ , thân là Cảnh Quốc Đại Tướng Quân , đường đường Đại Học Sĩ , lại muốn giết một vị quốc công , hoàng thất dòng họ , ngươi phải bị tội gì?"
 
 	Chu Quân Hổ lông mày nhướn lên , nói: "Há, ngươi dám bắt ta?"
 
 	"Ngươi ..." Ti Duyệt Khánh bị tức phải nói không ra lời .
 
 	Chu Quân Hổ lạnh lùng nhìn Ti Duyệt Khánh một cái , vì mình rót đầy một chén rượu , uống một hớp quang .
 
 	"Cảnh Quốc Đại Học Sĩ khác không được , khi dễ hài tử cũng rất lợi hại !" Một cái áo bào trắng Tiến sĩ cười lạnh nói .
 
 	"Cữu cữu ..." Tiểu Quốc Công cảm kích nhìn người bên cạnh .
 
 	Chu Quân Hổ liếc người nọ một cái , tự mình uống rượu .
 
 	"Xem ra ngươi cũng tự biết đuối lý ." Người kia nói .
 
 	Chu Quân Hổ lại phảng phất không có nghe được .
 
 	Phía bên phải bàn thứ tư một vị hàn Lâm Tướng Quân cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi Giản Minh cũng muốn chu Đại Tướng Quân mở miệng? Ngu xuẩn ! Chu Đại Tướng Quân không nói lời nào , là bởi vì ngươi rõ ràng sanh ở Bán Thánh thế gia , hết thảy vượt xa chúng ta , lớn như vậy số tuổi vẫn chỉ là Tiến sĩ , đơn giản chính là giá áo túi cơm !"
 
 	"Các ngươi ..." Giản Minh nói xong cắn chặc hàm răng , sau đó đột nhiên nhìn về phía Phương Vận nói: " Phương trấn quốc , ngươi có dám hay không định khôi thủ !"
 
 	Rất nhiều Cảnh Quốc không người nào nại thở dài , Nam Cung Đại Nho tất thắng không thể nghi ngờ , Phương Vận lại không thể định nam cung Đại Nho vì khôi thủ , nếu là dám định bản thân vì khôi thủ , lúc đó thua một kiện văn bảo , nếu không dám định , là thua đảm khí .
 
 	Phương Vận chậm rãi lấy ra văn bảo chấn đảm cầm , nói: "Ta Ngọc Hoàn tỷ định ta là khôi thủ , đem bộ này cầm làm thải đầu cho ta , nếu như ngươi lấy được ra Hàn Lâm văn bảo , là được cùng ta định khôi thủ , nếu không bớt ở chỗ này ném Giản gia mặt !"
 
 	Giản Minh cười ha ha một tiếng , nói: "Ngươi bất quá là Cử Nhân , chỉ có thể dùng Tiến sĩ văn bảo cầm , này cầm cũng không trị giá Hàn Lâm văn bảo ."
 
 	"Há, đó là ngươi không biết này trên đàn có Minh Lôi thạch nước sơn ." Phương Vận nói.
 
 	Giản Minh ngây ngẩn cả người , Tiến sĩ văn bảo cầm nếu là có Minh Lôi thạch nước sơn , hắn giá trị có thể so với Hàn Lâm văn bảo cao hơn rất nhiều , không sai biệt lắm tương đương với nửa cái Đại Học Sĩ văn bảo .
 
 	Bán Thánh thế gia Cử Nhân văn bảo tiện tay được , Tiến sĩ văn bảo cũng nhân thủ vài kiện , nhưng Hàn Lâm văn bảo liền thiếu, Giản Minh thân là thường trú Cảnh Quốc giản thánh thế gia người , cũng bất quá có chính là hai kiện Hàn Lâm văn bảo , hơn nữa một món trong đó không thuộc về hắn , một khi thường trú Cảnh Quốc việc cần làm kết thúc , hắn nhất định phải giao ra một kiện Hàn Lâm văn bảo .
 
 	"Không gì hơn cái này ." Phương Vận sẽ phải thu hồi chấn đảm cầm .
 
 	Giản Minh chợt đứng lên , nói: "Cùng ngươi định khôi thủ lại có làm sao ! Ta nhất định ta Vũ Quốc Đại Nho Nam Cung Lãnh vì khôi thủ !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      