         	Màu xanh tấm đá trên mặt đất , mọi người hoặc ngồi hoặc đứng , chỉ có Phương Vận nằm ở một trương cái mền lên, gối lên rất không tình nguyện đại thỏ tử .
 
 	"Tốt nồng Văn Khúc tinh lực ! Tuệ tinh trường lang nhất định ở liên tục không ngừng đánh cắp Văn Khúc tinh lực !" Lý Phồn Minh vô cùng say mê .
 
 	"Cái này Văn Khúc tinh lực quá nồng hậu , không trách Khổng gia chi Long như vậy mạnh, tiền tứ đầu trường lang cộng lại , đã so ra mà vượt Văn Khúc động một cái !"
 
 	"Còn kém một chút , qua cửa thứ năm không sai biệt lắm có thể đến gần Văn Khúc động một cái ."
 
 	"Thật không nghĩ tới chúng ta bất quá là Cử Nhân có được Văn Khúc động một cái , bất quá các ngươi có hay không cảm thấy cái này Văn Khúc tinh lực lấy được quá dễ dàng?"
 
 	"Cùng khó dễ không liên quan , cùng kỳ ngộ có liên quan . Nếu không phải không giải thích được Văn Khúc năm động đưa đến thánh khư sớm mở ra , chúng ta cũng không sẽ tới đây."
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Yêu Tổ môn đình hoặc là nói toàn bộ tổ nguyên không thể nào bởi vì thánh khư biến hóa mà biến hóa , bởi vì tổ nguyên là một chỗ vượt qua thánh khư địa phương . Ta cho là nên là Văn Khúc năm động dẫn phát tuệ tinh trường lang biến hóa , đưa đến thanh đồng cửa lớn có biến , từ đó đưa tới thánh khư sớm thay đổi ."
 
 	"Ngươi cũng hiểu?" Tông Ngọ Đức mỉm cười nói .
 
 	Mấy cái Cử Nhân tỉ mỉ nghĩ lại mới hiểu được .
 
 	"Xem ra Chúng Thánh nói Thiên Địa đại biến là thật , chúng ta chỉ sợ sẽ là trong đó người được lợi ."
 
 	"Có yêu tộc bỉnh thừa lực lượng ngôi sao mà sinh , ta Nhân Tộc Tiên Thiên không bằng , nhưng hậu thiên có thể bổ túc ! Hắc hắc , nghe nói kia trèo lên Long Đài cũng phát sanh biến cố , không biết chúng ta có cơ hội hay không tiến vào ."
 
 	"Long tộc tiểu tức muốn chết , dù là lớn hơn nữa biến cố cũng sẽ không cam lòng lại để cho quá nhiều người đi vào . Nếu không phải là năm đó Khổng Thánh đem tứ hải Long thánh hung hăng đánh một trận , để cho kia bốn đầu lão Long Nhất điểm tính tình không có , bọn họ cũng sẽ không cam lòng lại để cho Nhân Tộc tiến vào trèo lên Long Đài ."
 
 	"À? Khổng Thánh đánh tứ hải Long thánh chuyện là thật?"
 
 	"Cũng không phải đánh , là so tài , Đức Luận , ngươi nên biết trong đó nội tình chứ?"
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Thật ra thì cũng không có cái gì , lão nhân gia ông ta cùng tứ hải Long thánh đánh cuộc , tứ hải Long thánh thua cuộc , không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận đánh cuộc . Ở ngàn năm bất chiến ước hẹn kỳ đầy về sau, như yêu giới đại cử tấn công , giúp Nhân Tộc giúp một tay . Quyển này phù hợp Long tộc lợi ích , Nhưng Long tộc là chưa bao giờ người chịu thua thiệt , cho nên liền nói mình bị thua thiệt nhiều , một mực dùng cái này làm cớ chiếm nhân tộc tiện nghi nhỏ , Thánh Viện người cũng nghiêm chỉnh nói gì ."
 
 	"Thật may là có Long tộc ở . Hơn nữa Long tộc vị công chúa kia càng là không kém gì yêu hoàng chân long thiên tài , nếu không ta Nhân Tộc tương lai kham ưu ah ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Vực Không huynh ngươi lớn như vậy mới , coi như một người không địch lại yêu hoàng , đợi tương lai ngươi có chỗ thành tựu , cùng Y Tri Thế liên thủ cũng có thể lực địch yêu hoàng ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Nhan Vực Không lắc đầu nói: "Đừng nói ta thiên phú không bằng yêu hoàng , coi như cùng hắn vậy yêu nghiệt . Vậy thì thế nào? Hắn bây giờ là Đại yêu vương , đã tương đương với Đại Nho , ta chỉ là Cử Nhân , đây ít nhất là hai đời chênh lệch ! Ý vị này , trừ phi yêu hoàng vẫn lạc , nếu không ta sẽ chờ bị hắn áp đến sít sao đấy."
 
 	"Ai , hy vọng kia đưa tới Văn Khúc năm động người có thể đối kháng yêu hoàng ."
 
 	"Bất quá. Rốt cuộc ai đưa tới Văn Khúc năm động?  Có thể nói chúng ta đều bày phúc của hắn mới có thể vào cái này tuệ tinh trường lang ."
 
 	"Ta hỏi qua , nghe nói liền Chúng Thánh cũng không biết , dù sao Văn Khúc năm động lực lượng trải rộng thánh nguyên Đại Lục , hơn nữa Văn Khúc tinh lực lượng ngăn trở bán thánh dò tìm . Nếu là văn khúc tinh chiếu rơi vào thánh nguyên Đại Lục , đừng nói Chúng Thánh , liền Đại Nho đều biết chiếu vào ai trên người ."
 
 	"Đừng bảo là cười , văn khúc tinh chiếu loại chuyện đó ngàn năm khó gặp , không đề cập tới cũng được . Phương Vận ngươi khá hơn chút nào không?"
 
 	"Ừm." Phương Vận khẽ ừ .
 
 	Phương Vận lúc tỉnh lại . Phát hiện lực lượng của mình lần nữa có chút tinh tiến , chỉ là văn cung bên trong thánh chỉ lực lượng đã tiêu tán . Phương Vận mơ hồ cảm thấy trong này có kỳ hoặc , chỉ sợ dẫn động trong thánh chỉ Cảnh Quốc vận nước mới tạo thành kia kỳ lạ Vạn Lý Trường Thành , Nhưng kia Cảnh Quốc vận nước không thuộc về mình , trừ phi mình có Vương tước trong người .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một hồi không nghĩ ra , cũng liền tạm thời buông xuống .
 
 	Tin tức tốt nhất là văn đảm lần nữa tăng cường , cách đạt tới đệ nhị cảnh càng ngày càng gần .
 
 	Giờ phút này Phương Vận thân thể đã hoàn toàn khôi phục . Nhưng trên tinh thần mệt mỏi vẫn còn, còn muốn nghỉ ngơi nữa một hồi .
 
 	"Tiếp tục đi thứ năm trường lang sao?" Lý Phồn Minh đưa tay vuốt đại thỏ tử đầu lười biếng hỏi .
 
 	Một cái Cử Nhân vội vàng nói: "Ta mới vừa rồi thiếu chút nữa bị sợ mất mật , đến đây chấm dứt ! Ta người này tâm không lớn , qua thứ tư trường lang đã biết đủ ."
 
 	"Biết đủ tốt." Hàn Thủ Luật mỉm cười nói .
 
 	Khổng Đức Luận đột nhiên nói: "Ta giờ mới hiểu được trưởng bối vì sao không đúng ta nói tỉ mĩ tuệ tinh trường lang chuyện . Trừ nguyên nhân khác , cũng là bọn hắn biết ta không thể nào đi quá xa , cho nên không cần thiết nói."
 
 	"Nói cách khác , trừ vị kia Khổng gia chi Long , những người khác coi như đã từng tới tuệ tinh trường lang , cũng không có thông qua thứ tư trường lang?"
 
 	"Chắc là như vậy không sai , liền ân sư lão nhân gia ông ta đều đối với ta không ôm hy vọng ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Nếu là bọn họ biết chúng ta thông qua thứ tư trường lang , nhất định sẽ hối hận không đem tuệ tinh trường lang chuyện đầu đuôi nói cho ta biết đợi. Đợi ra khỏi tuệ tinh trường lang , chúng ta ở yêu tộc liệp sát bảng địa vị tất nhiên sẽ lần nữa có chút đề cao ."
 
 	"Đối với ngươi là chuyện tốt , nhưng đối với Phương Vận thì không phải là chuyện tốt . Hắn nguyên bản là ở Hàn Lâm liệp sát bảng trên , lần này nhiều như vậy Yêu Man thấy hắn dẫn chúng ta không ngừng về phía trước , mơ hồ có mới một đời Nhân Tộc lãnh tụ phong thái , hắn chỉ sợ có thể trở thành là Hàn Lâm liệp sát bảng số một!"
 
 	"Ngươi cũng phải cẩn thận !" Hàn Thủ Luật nhìn Phương Vận nói.
 
 	"ừ , ta sẽ cẩn thận ."
 
 	"Đúng rồi , các ngươi có phát hiện hay không chỗ không đúng . Kia Yêu Hoàng Kim Vệ nói bọn họ là dâng tặng yêu hoàng Đại Hoàng Tử chi mệnh canh giữ thanh đồng cửa lớn , nhưng chúng ta đến nay không có thấy Đại Hoàng Tử , mạnh như vậy yêu tộc làm sao sẽ biến mất không thấy gì nữa? Có thể hay không trong bóng tối đối phó Phương Vận ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Đây chính là chỗ quái dị ."
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Các ngươi quá lo rồi. Kia Đại Hoàng Tử chắc là kiêng kỵ tam đại Thánh tử , đi thứ Nhị Tinh thành . Đợi tuệ tinh trường lang xẹt qua đệ nhất Tinh Thành , đạt tới thứ Nhị Tinh thành thời điểm , lực lượng mạnh hơn , rất nhiều Yêu Soái liền chờ ở nơi đó , ta thậm chí hoài nghi còn có Nhân Tộc cũng đã ở nơi nào chờ . Ở thứ Nhị Tinh thành tiến vào tuệ tinh trường lang , trừ không chiếm được Tinh Chi Vương , những chỗ tốt khác ngược lại nhiều hơn ."
 
 	Khổng Đức Luận mắt sáng lên , tựa hồ biết chút ít cái gì .
 
 	"Nhất là Trạng nguyên có một bước lên mây tiến vào tuệ tinh trường lang , tất nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều . Dù là giống như tuyết băng pha , Phù Băng Hà các loại địa phương không để cho bay, chỉ một là một thanh Thần Thương Thiệt Kiếm cũng đủ để đạt được rất nhiều tiện lợi ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Tinh Chi Vương không dễ kiếm , cho nên bọn họ lùi lại mà cầu việc khác , ở Tiến sĩ hoặc Yêu Soái thời điểm tiến vào tuệ tinh trường lang , đến lúc đó thu hoạch hơn nhiều khi bọn hắn là yêu tướng hoặc Cử Nhân thời điểm tiến vào lớn hơn nhiều lắm , dù sao tất cả mọi người chỉ có thể tiến vào một lần ."
 
 	"Đúng. Ta một mực hoài nghi mỗi lần trung thu văn hội , Cử Nhân so với thi từ tranh giành nguyệt hoa , mà mấy cái đại thế gia sẽ phái khiến Tiến sĩ lẻn vào thánh khư tiến vào tuệ tinh trường lang lấy chỗ tốt ."
 
 	"Bất quá , vô luận Đại Hoàng Tử ở nơi nào , đợi rời đi tuệ tinh trường lang , Phương Vận ngươi định phải cẩn thận . Dù là ngươi không có thể lấy được Tinh Chi Vương , đã dẫn chúng ta thông qua thứ tư thậm chí có thể thứ năm trường lang , công lao của ngươi cũng đã có thể nói tráng cử ."
 
 	"Trước không nói rời đi thánh khư như thế nào , kia Long lĩnh chỉ sợ đã tại thứ sáu trường lang cửa chận ngươi ."
 
 	Không khí chung quanh rõ ràng biến hóa .
 
 	"Không nói cái này , trước qua thứ năm trường lang , tiến vào thứ năm quảng trường lại nói . Bất quá quái , cái này thứ tư quảng trường không có một bóng người , những thứ kia Yêu Man đột nhiên trở nên không sợ chết sao?"
 
 	"Đi , chúng ta cùng đi thứ năm trường lang nhìn một chút ."
 
 	"Chờ một chút đi , hắn tựa hồ có hơi vô cùng mệt mỏi ." Hàn Thủ Luật nhìn Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng lên , nói: "không sao, sớm một chút đi tốt hơn ."
 
 	"Thật không quan hệ?"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , hướng sương mù cửa đi tới .
 
 	"Đi !"
 
 	Mọi người lục tục tiến vào bên trong .
 
 	Xuyên qua sương mù , vẫn là sương mù .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , lập tức tay bắt bút lông , nhưng sau đó buông xuống .
 
 	Nơi này tựa hồ một chỗ phủ đầy sương mù thung lũng , hai bên đều là vách núi cao chót vót , ở hơn mười trượng trước, chỉ thấy một cái thanh sắc giao long lưng đối với mình , cái này giao long chợt nhìn giống như là dài bốn cái móng vuốt xà , chỉ là có chút lớn, dài ba trượng , chân to bằng vại nước .
 
 	Bất quá quái dị là, cái này giao long ở hùng hùng hổ hổ .
 
 	"Hỗn trướng Yêu Tổ ! Lão gia trước khi tới cũng đã nói , khác trường lang đều không cần sợ , theo ta cái này đầu óc , rất có thể đưa tại thứ năm trường lang ! Bản long nhưng là trước hết đến thứ năm trường lang đấy, Nhưng hơn một canh giờ còn không có đi ra ngoài ! Nếu là liền thứ năm trường lang đều không quá , những thứ kia ca ca tỷ tỷ nhất định sẽ cười ngạo ta ! Hắc hắc , thanh Giang lão ca không có cơ hội , đắc tội ai không được, không phải đắc tội . . . Ai ! Cấp Bản long đi ra !"
 
 	Kia giao long không ngừng trừu động lỗ mũi , nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút , đột nhiên vừa nghiêng đầu thấy Phương Vận , bị dọa sợ đến giống như con ếch tựa như chợt nhảy dựng lên , giương nanh múa vuốt nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	"Ngươi dám đánh lén Bản long?" Giao long Đấu Cực nhìn chằm chằm Phương Vận , nổi giận đùng đùng , nhưng không có triển khai công kích .
 
 	Phương Vận cảm giác Đấu Cực tựa hồ không có gì sát ý , không nghĩ tới cái này nổi danh yêu tộc đệ nhất thiên tài lại là loại tính cách này .
 
 	"Nói chính xác , ngươi là giao , không phải là Long !" Phương Vận nói.
 
 	Đấu Cực rất bất mãn nói: "Phân rõ ràng như vậy làm gì? Nói , ngươi có phải hay không đánh lén Bản long?"
 
 	"Ngươi thật có thể có thể đưa tại thứ năm trường lang , Top 5 ngồi trường lang không thể công kích lẫn nhau ngươi quên?" Phương Vận nói.
 
 	"Ây. . . Nhìn thấy ngươi ta nhất thời quên mất ." Đấu Cực thở phào nhẹ nhỏm , long nhãn chuyển một cái , mỉm cười nói: " đã nơi này không thể động thủ , vậy ngươi cũng không cần sợ ta . Chúng ta có thể kết bạn cùng đi ra khỏi cái chỗ chết tiệt này ."
 
 	"Hả?" Phương Vận nghi ngờ quan sát Đấu Cực , nhớ tới mới vừa rồi nó lầm bầm lầu bầu , hiểu cái gì .
 
 	Đấu Cực có chút chột dạ , nói: "Thế nào? Ngươi sợ ta giết ngươi? Kia sư tử bằng đá nhưng là Yêu Tổ lấy kỳ thạch luyện thành , rất lợi hại , ta tuyệt đối không dám ở nơi này động thủ ."
 
 	"Nha." Phương Vận nhìn Đấu Cực không nói thêm gì nữa .
 
 	Đấu Cực lộ ra vẻ chợt hiểu , nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ vì Thanh giang báo thù? Ngươi suy nghĩ nhiều . Lão gia con trai không có một nghìn cũng có 800 , ta theo Thanh giang không quen , lại nói hắn đắc tội vị kia ta không đắc tội nổi , tuyệt sẽ không vì thương thế hắn ngươi ."
 
 	"Há, xem ra ngươi cùng Thanh giang Giao Vương quan hệ rất giống nhau ." Phương Vận nói.
 
 	"Dĩ nhiên ." Đấu Cực nói xong con ngươi khẽ chuyển , nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận không nhìn tới hắn , mà là quan sát chung quanh , phán đoán nơi này rốt cuộc là địa phương nào .
 
 	Đấu Cực cười hắc hắc , nói: "Ngươi không biết nơi này trạng huống chứ? Không bằng chúng ta kết bạn?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      