         	Chương 1285: Phương Vận về lại Ninh An
 
 	Biển người bắt đầu khởi động trên đường phố, nháy mắt lặng ngắt như tờ.
 
 	Ai dám tự xưng "Bản thánh" ?
 
 	Thánh Nguyên đại lục ngoại trừ hơn mười vị Bán Thánh, không người dám như thế tự xưng, nếu không Thánh miếu sẽ trước tiên đem nó chém giết.
 
 	Tất cả mọi người theo tiếng nhìn lại, muốn biết rõ là vị nào Bán Thánh giá lâm.
 
 	Mọi người thấy đến chính là một cái khuôn mặt xa lạ, hơn nữa trên thân chỉ mặc áo trắng mực mai phục.
 
 	Vị nào Bán Thánh ngụy trang thành Hàn Lâm?
 
 	Nhưng là, sau một khắc đều biết không rõ người đọc sách trừng to mắt, thân là Hàn Lâm còn có thể tự xưng "Bản thánh" đấy, trước kia là có một người, Hư Thánh Phương Vận.
 
 	Có thể Phương Vận không phải qua đời sao?
 
 	Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong địa nhìn xem xa lạ kia Hàn Lâm, một ít người thậm chí bỗng nhiên hấp khí, đến ức chế tâm tình của mình.
 
 	Sau đó, cái kia lạ lẫm nam nhân trên mặt có hào quang tiêu tán, cuối cùng lộ ra chân dung.
 
 	"Phương Hư Thánh!"
 
 	Toàn trường phải sợ hãi!
 
 	"Phương Hư Thánh sống lại rồi!"
 
 	"Phương Hư Thánh sống rồi!"
 
 	"Tiểu Phương Huyện lệnh không chết!"
 
 	"Đúng! Là Phương Hư Thánh thanh âm, thanh âm này quen tai!"
 
 	"Giả không được!"
 
 	Mọi người thà nói là vững tin, không bằng nói hy vọng đây hết thảy đều là thật sự.
 
 	Mọi người thanh âm như sóng cả đồng dạng nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng truyền bá, rất nhiều người nhìn xem Phương Vận, đỏ mắt vòng.
 
 	Huyện nha môn miệng, Kế Tri Bạch cùng Phí Xương đợi quan lại nhìn qua Phương Vận, trợn mắt há hốc mồm, trong đầu hiện lên vô số ý niệm, trong lòng nghĩ lấy vô số khả năng, có thể cuối cùng càng phát ra mê hoặc.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Kế Tri Bạch lắp bắp nói lấy, ánh mắt ngốc trệ, tựa hồ còn không có tiếp nhận sự thật trước mắt.
 
 	"Ta chưa bao giờ chết đi." Phương Vận nói xong tiến lên đi, người phía trước lập tức hướng hai bên lui về phía sau, vì Phương Vận nhượng xuất một đầu đi thông huyện nha cửa chính con đường.
 
 	Phương Vận cất bước đi về phía trước, mỗi một bước đều giống như có núi cao chi lực, dẫm nát Kế Tri Bạch bọn người trong lòng.
 
 	Mặt khác người đọc sách khó có thể tin địa nhìn xem Phương Vận, dù sao Thánh viện đã chính thức công bố Phương Vận tin người chết, Phương Vận lại đột nhiên xuất hiện, để cho người không thể không hoài nghi.
 
 	"Ngươi. . . Cũng biết ngụy trang Hư Thánh là tru cửu tộc tội lớn!" Kế Tri Bạch thanh sắc đều nghiêm túc nói.
 
 	"Ngươi cũng biết đốt sách chôn nho là cả nhà sao trảm tội lớn?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Kế Tri Bạch lập tức cho Phí Xương khiến một cái ánh mắt.
 
 	Phí Xương một dặm mặt mờ mịt. Vượt qua một hơi mới lấy lại tinh thần, trừng mắt nhìn, mới hiểu được Kế Tri Bạch ý đồ, vội vàng thò tay chụp vào quan ấn.
 
 	Phí Xương tay tại run. Hắn thậm chí đã không dám nhìn thẳng vào Phương Vận, chỉ có thể vụng trộm nhìn, trong lòng sinh sôi cực đại sợ hãi.
 
 	Liền Bán Thánh thế gia gia chủ đều bởi vì Phương Vận mà chết, tự mình một cái nho nhỏ Tri phủ lại được coi là cái gì, đắc tội Phương Vận hậu quả quá nghiêm trọng. Không chỉ chính mình chức quan, thậm chí liền văn vị đều sẽ xảy ra vấn đề, Kế Tri Bạch tựu là tốt nhất ví dụ.
 
 	Phí Xương nắm quan ấn, tay như trước run không ngừng, sau đó cúi đầu, ánh mắt dừng lại tại Phương Vận phần cổ cổ áo vị trí, nói: "Thỉnh. . . Xin thứ cho tại hạ đắc tội, việc này hạ quan không làm chủ được, chỉ có thể do Thánh miếu phán quyết."
 
 	Một ít người nhìn xem Phí Xương như thế, trên mặt xem thường chi sắc.
 
 	Chỉ thấy Phí Xương tay cầm quan ấn. Yên lặng nhắc tới cái gì, sau đó chỉ thấy Thánh miếu phương hướng bay ra một đạo trắng noãn hào quang, rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Tất cả mọi người trừng to mắt, ổn định hô hấp.
 
 	Ninh An thành phồn hoa nhất trên đường cái tĩnh được có thể nghe được một cây châm rơi trên mặt đất thanh âm.
 
 	Hào quang rơi vào Phương Vận trên thân, đột nhiên biến mất.
 
 	Một ít người lộ ra vẻ thất vọng, mà Kế Tri Bạch mấy người này trên mặt hiển hiện vui mừng.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận trên thân tuôn ra chói mắt bạch quang.
 
 	Tất cả mọi người đều bản năng nheo lại mắt hoặc là nhắm mắt lại, đồng thời phát ra đủ loại kinh hô.
 
 	Chói mắt bạch quang rất nhanh trở thành nhạt, tất cả mọi người chứng kiến, Phương Vận trên thân hướng ra phía ngoài tản ra nhàn nhạt bạch quang. Nhu hòa, ấm áp.
 
 	Phương Vận như trước tại bước chậm đi về phía trước, nhưng hiện tại hắn dường như mang theo quang minh Thánh nhân, hành tẩu trên thế gian. Giơ tay nhấc chân giữa tản mát ra cao quý rồi lại khiêm tốn khí chất, để cho người bản năng sinh lòng kính ngưỡng.
 
 	"Đúng vậy, Bán Thánh cũng có Thánh giả quang minh, nhưng so loại này quang minh càng thêm sáng ngời!"
 
 	"Thật là Phương Hư Thánh!"
 
 	"Phương Hư Thánh thật sự không chết!"
 
 	Phần đông người đọc sách bắt đầu hoan hô, một ít người thậm chí vui đến phát khóc, nhất là Ninh An thành bản địa người đọc sách. Một bên rơi lệ một bên chà lau, một bên chà lau một bên rơi lệ, nước mắt sóng gợn sóng gợn khuôn mặt lại mang theo so thi trúng trạng nguyên càng vui mừng dáng tươi cười.
 
 	"Phương Hư Thánh không có chết!" Dương Huyền Thống khàn cả giọng hô to.
 
 	"Phương Hư Thánh không có chết!" Cửa ra vào nha dịch tại hô to.
 
 	"Tiểu Phương Huyện lệnh trở về rồi!" Lưng cõng cung tiễn thợ săn tại hô to.
 
 	Không có người dùng thiệt trán xuân lôi, nhưng người nói chuyện đều dùng hết toàn thân lực lượng hô to, phảng phất muốn đem những này thiên bị đè nén toàn bộ phát tiết đi ra.
 
 	Phương Vận trở về tin tức dường như khuấy động rung động, hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
 
 	Kế Tri Bạch toàn thân lạnh buốt, ngu si địa nhìn xem Phương Vận, trắng bệch khuôn mặt dần dần u ám, hắn trong đôi mắt tuyệt vọng cơ hồ muốn nhảy ra hốc mắt.
 
 	Cùng đối diện Phương Vận so, giờ phút này Kế Tri Bạch dường như vừa mới trong quan tài đi ra tử thi, không phải ấn đường biến thành màu đen, là toàn thân cao thấp tất cả đều biến thành màu đen.
 
 	Kế Tri Bạch thân thể đang run rẩy.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng Phương Vận vừa chết, cơ hội của mình đã tới rồi, tự mình còn có thể giống như trước đồng dạng hô phong hoán vũ, rốt cục có thể theo Phương Vận bóng dáng trong đi ra, rốt cục có thể thống thống khoái khoái địa trả thù, có thể cầm Phương Vận thuộc hạ cùng thân hữu phát tiết, nhưng tuyệt đối không thể tưởng được, Phương Vận không chết, Phương Vận trở về rồi!
 
 	Người có thể dịch dung, Đại Nho có thể làm bộ, Bán Thánh có thể lừa dối, nhưng Thánh miếu tuyệt sẽ không!
 
 	"Ngươi. . ." Kế Tri Bạch cảm thấy cổ họng của mình bị lực lượng vô hình ngăn chặn, một câu nguyên vẹn mà nói đều nói không nên lời.
 
 	Phương Vận đứng ở nha môn trước, ngửa đầu nhìn xem đứng tại trên bậc thang Kế Tri Bạch bọn người, có thể Kế Tri Bạch lại cảm thấy Phương Vận tại bao quát tự mình, tại trong mây bao quát tự mình.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì, tựu thống thống khoái khoái nói đi, giải thích cũng tốt, phát tiết cũng thế, đều nói ra đi. Ta cũng muốn biết, ngươi những ngày này đều làm cái gì." Phương Vận dường như Đế Vương đang thẩm vấn kết tội thần đồng dạng, giống như là hữu tình, giống như là vô tình.
 
 	Kế Tri Bạch trong lòng bay lên dự cảm bất hảo, nhưng bên tai đột nhiên truyền đến Phí Xương truyền âm: "Trước mặc kệ hắn có chết hay không, hiện tại cách hắn tiến vào Huyết Mang cổ địa vẫn chưa tới ba tháng! Hắn như là đã đi ra, đã nói lên thất bại, tứ hải Long thánh sẽ thu hồi hắn Văn Tinh Long Tước lực lượng. Ngươi lập tức liên hệ tướng gia, đem Tây Hải Long Cung Long tìm đến. Ngài không phải đã nói, Tây Hải Long Cung Trấn Hải Long Vương Ngao Thương tiến về trước kinh thành, cùng tướng gia mật hội. Vậy hãy để cho hắn đến đây chất vấn Phương Vận, sau đó lại để cho hắn mang ngài ly khai, ta cũng không tin Phương Vận dám đắc tội đường đường Trấn Hải Long Vương!"
 
 	Kế Tri Bạch sững sờ, hai mắt dần dần thanh tịnh, ám đạo quả nhiên là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, Trấn Hải Long Vương Ngao Thương chính là Long Vương, nhiều năm trước mặc dù bại vào Yêu Hoàng Cổ Hư chi thủ, có thể đó là bởi vì song phương chỉ là đọ sức cũng không phải là dốc sức liều mạng, hơn nữa Ngao Thương xa so Yêu Hoàng Cổ Hư tuổi trẻ, sau này tiềm lực không thể đo lường. Nếu là đem Trấn Hải Long Vương mời đến, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng, Phương Vận cái này mặt mũi cho cũng phải cho, không để cho cũng phải cho!
 
 	"Huống chi. . ."
 
 	Kế Tri Bạch trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên cười ha ha, hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Chúc mừng Phương huynh chiến thắng trở về, xem ra ngươi chết mất tin tức là lời đồn, ta vậy thì đi kinh thành tự mình hướng ân sư giải thích. Ngươi không chết thật tốt quá, thật sự quá tốt rồi."
 
 	Kế Tri Bạch tại lúc nói chuyện, đã âm thầm cho Liễu Sơn truyền thư, thỉnh Trấn Hải Long Vương Ngao Thương theo tốc độ nhanh nhất bay tới Ninh An thành.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      