         	Chương 2055: Hỏa Quân
 
 	Tinh không mênh mông, vạn giới kỳ bố.
 
 	Một khỏa cực lớn trên thái dương, chúng hỏa bên trong, lơ lững từng tòa kỳ lạ hắc nham hòn đảo.
 
 	Người có thể chịu đựng nhiệt độ không hề cao, như tại sôi trào trong nước tất nhiên sẽ bị phỏng, không cách nào đặt mình vào trong đó.
 
 	Tích là tương đối dễ dàng nóng chảy kim loại, chỉ cần gấp hai tại nước sôi nhiệt độ, liền có thể nóng chảy, mà chì chỉ cần gấp ba tại nước sôi nhiệt độ liền có thể nóng chảy, đồng tắc thì cần gấp mười lần nước sôi nhiệt độ mới có thể nóng chảy.
 
 	Bất quá, thiết muốn hòa tan cần càng điều kiện hà khắc, cần mười lăm lần tại nước sôi.
 
 	Cho nên, nhân tộc trước hết nhất nắm giữ đồ đồng thau tinh luyện kim loại, sau nắm giữ thiết khí tinh luyện kim loại.
 
 	Nhưng là, cùng ba mươi bốn lần nước sôi nhiệt độ mới có thể nóng chảy vôn-fram so với, còn lại kim loại đều không coi vào đâu.
 
 	Mặc dù là kim loại trong khó khăn nhất nóng chảy vôn-fram, rơi vào thái dương mặt ngoài cũng sẽ bị nóng chảy thành chất lỏng, lại càng không cần phải nói nhiệt độ cao hơn thái dương ở trong chỗ sâu.
 
 	Thái dương mặt ngoài nhiệt độ ít nhất là nước sôi năm mươi lần.
 
 	Mặc dù là thân là vạn giới chi chủ yêu man, Bán Thánh phía dưới cũng không có người có thể ở thái dương mặt ngoài ở lại.
 
 	Bất quá, từng cái hỏa tộc cũng có thể tại có thể nóng chảy vôn-fram thái dương mặt ngoài hắc nham hòn đảo bên trên sinh tồn.
 
 	Càng cường đại hỏa tộc, có khả năng thừa nhận hỏa diễm càng cường.
 
 	Tại một tòa phạm vi ba trăm dặm hắc nham hòn đảo phía dưới, vạn hỏa phún dũng, xảo diệu nâng lên hòn đảo, mỗi khi hỏa diễm cường thịnh, sẽ có lực lượng cường đại nhường hỏa diễm chảy về phía địa phương khác.
 
 	Cái này tòa hắc nham hòn đảo phía trên, đứng vững suốt 132 đầu hỏa tộc Đại Yêu Vương cùng với ba đầu hỏa tộc hoàng giả.
 
 	Những này hỏa tộc toàn thân do rừng rực hỏa diễm tạo thành, bản chất giống nhau, ngoại hình khác nhau, trong đó hơn phân nửa đều là hình người, còn lại hình thái khác nhau, theo yêu man hình thái chiếm đa số.
 
 	Trong đó một trăm ba mươi mốt đầu Đại Yêu Vương đứng tại phía dưới, duy nhất có thể cùng ba đầu hỏa tộc hoàng giả đứng chung một chỗ đấy, là một cái nhân tộc hình tượng hỏa tộc Đại Yêu Vương, hắn thân cao bốn trượng, chừng một tầng nửa lâu cao như vậy, ngoại trừ có đầu, thân thể cùng tứ chi, cũng có tương tự nhân tộc con mắt cùng miệng, cũng không có cái mũi.
 
 	Cái này đầu hỏa tộc Đại Yêu Vương cùng còn lại hỏa tộc đồng dạng, toàn thân đỏ thẫm, nhưng bất đồng chính là, đỉnh đầu của hắn có đỉnh đầu tự nhiên ngưng tụ hỏa diễm vương miện, dưới chân là một bãi nham thạch nóng chảy, sau lưng một cặp hỏa diễm chi dực, hắn quanh thân nhiệt độ vượt xa hết thảy Đại Yêu Vương, cùng hoàng giả gần.
 
 	Hỏa Quân, hỏa tộc trời sinh vương giả, sinh ra tại thái dương ở trong chỗ sâu, lại tên thái dương chi tử.
 
 	Tại hỏa tộc trong lịch sử, mỗi một vị Hỏa Quân như không đột tử, đều là Bán Thánh.
 
 	Cho nên, mỗi một vị Hỏa Quân từ nhỏ đến lớn đều sẽ lưu lại thái dương bên trong, chỉ có hai loại tình huống có thể nhường bọn hắn ly khai thái dương gia viên.
 
 	Phong Thánh về sau, hoặc Táng Thánh cốc mở ra.
 
 	Chỉ có trải qua Táng Thánh cốc, Hỏa Quân mới có thể thành Đại Thánh, đều không ngoại lệ.
 
 	Trung tâm hoàng giả là một đầu hỏa diễm hổ hoàng, nó dùng uy nghiêm ánh mắt nhìn quét hơn trăm hỏa tộc Đại Yêu Vương.
 
 	"Táng Thánh cốc sắp mở ra, chúng ta sứ mạng, chính là vì Hỏa Quân tách ra vạn hỏa, đốt cháy chúng địch, lót đường dung nham chi lộ, nhường hỏa tộc hào quang, như mặt trời tại thiên, dẫn sôi vạn giới!"
 
 	"Đốt cháy chúng địch, dẫn sôi vạn giới!" Một đám hỏa tộc Đại Yêu Vương cao giọng đáp lại.
 
 	Cái kia hỏa tộc hoàng giả trong mắt hiện lên một vòng tàn khốc.
 
 	"Cái kia thánh khí, cái kia thánh xương cốt, cái kia Thánh huyết, rất nhiều bảo vật, các ngươi đều có thể thu hoạch, nhưng nếu gặp nham thạch nóng chảy trải đường, mũ miện gia thân, ổn thỏa lẫn nhau theo, dâng lên ngục hỏa máu. Nếu không, tru!"
 
 	Hết thảy hỏa tộc Đại Yêu Vương đồng thời đồng ý, nhìn về phía Hỏa Quân.
 
 	Hỏa Quân nhẹ nhàng gật đầu, đỉnh đầu mũ miện càng thêm sáng ngời, sau lưng hỏa cánh càng thêm tươi đẹp.
 
 	Chúng Tinh chi đỉnh, Cổ Yêu tổ địa, dãy núi phập phồng.
 
 	Mẫu thần tinh huyền thiên, ngân quang như ban ngày.
 
 	Màu xanh ngọn núi trước, một cây mười vạn trượng độ cao cổ thụ đứng vững, thân cây như núi, tán cây như thiên.
 
 	Ba mươi bốn đầu vẻ bề ngoài khác nhau Cổ Yêu Đại Yêu Vương rơi lả tả cổ thụ trước đó.
 
 	Những này Đại Yêu Vương đều là bách Đế bộ lạc thành viên, có cao lớn hoàng kim cự nhân, có hai tai so thân thể còn đại voi lớn, có ba cái đầu tám chân sư tử, có mọc ra bốn đập cánh bàng cự hổ. . .
 
 	"Bái kiến Thụ Tôn." Rất nhiều Cổ Yêu cúi đầu chào,
 
 	Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, sau đó phảng phất có gió thổi qua, lá cây nhẹ lay động, phát ra sàn sạt thanh âm.
 
 	Hết thảy Cổ Yêu chứng kiến, rậm rạp như mây lá cây xuất hiện rất nhỏ biến hóa, tản ra ánh sáng nhạt, phảng phất một bản quyển sách quyển treo ở cuống lá phía trên.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Không thấy đại thụ miệng mũi, hết thảy Cổ Yêu cũng nghe được một thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, gột rửa linh hồn.
 
 	Cái này khỏa đại thụ chính là Cổ Yêu nhất tộc tri thức người chấp chưởng, lịch sử ghi chép người cùng văn minh người thừa kế, từ sinh ra nhắc đến tựu chưa từng ly khai qua Chúng Tinh chi đỉnh, kinh nghiệm dài dòng buồn chán năm tháng, không ngừng phát triển.
 
 	Đến nay không ai biết rõ Thụ Tôn rốt cuộc là hạng gì cảnh giới, chỉ biết tại yêu man thành vạn giới chi chủ lúc, Thụ Tôn cũng đã là Cổ Yêu Đại Thánh.
 
 	35 phiến lá cây theo Thụ Tôn tán cây rơi xuống, rơi vào ba mươi bốn đầu Cổ Yêu trước mặt.
 
 	Hết thảy Cổ Yêu Đại Yêu Vương cũng không có lập tức tiếp nhận cổ diệp dạy bảo, mà là nhìn về phía trước mặt hiển hiện hai mảnh lá cây Cổ Yêu, hoàng kim cự nhân.
 
 	Hoàng kim này cự nhân rõ ràng chỉ là Đại Yêu Vương thực lực, còn chưa thành hoàng vị, nhưng khoảng chừng bảy mươi tầng lầu cao như vậy, mặc dù Chân Long Đại Long Vương đứng cả lên cũng không kịp nó.
 
 	Thân thể của nó dường như hoàng kim chế tạo, tản ra nhu hòa ấm áp kim sắc quang mang, nếu là nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện nó cái kia hoàng kim thân thể che kín rất nhỏ vết thương, không sâu, nhưng phảng phất cả vùng đất khe rãnh, vô cùng vô tận.
 
 	Cự nhân nhất tộc tại Cổ Yêu là cực kỳ khổng lồ tộc đàn, mà hoàng kim cự nhân đế bộ thì là trước mắt Cự Nhân Tộc mạnh nhất bộ lạc, cái này đầu ở vào Đại Yêu Vương cấp độ hoàng kim cự nhân, tuyệt đối là mạnh nhất Cổ Yêu Đại Yêu Vương một trong.
 
 	Cổ Yêu tấn chức Yêu Hoàng rất khó, rất nhiều Cổ Yêu Bán Thánh thậm chí là theo Đại Yêu Vương tấn thăng đến Bán Thánh, tựu dường như nhân tộc cũng không phải là hết thảy Bán Thánh đều đã làm Văn hào.
 
 	"Thụ Tôn, ngài vì sao ban cho ta hai phiến cổ diệp?" Hoàng kim cự nhân nghi hoặc nhìn về phía trước cực lớn cổ thụ.
 
 	"Một mảnh lưu cho trẻ tuổi nhất Phụ Nhạc."
 
 	Thụ Tôn thanh âm bình bình đạm đạm, nhưng ở tràng rất nhiều Cổ Yêu lại thay đổi sắc mặt.
 
 	Thụ Tôn địa vị hạng gì cao thượng, hắn không phải xưng tổ đại nhân vật, nhưng trong Cổ Yêu địa vị cùng đối với Cổ Yêu nhất tộc giá trị, đều không chút nào kém hơn bình thường Tổ Đế.
 
 	Vừa mới ban cho mọi người cổ diệp thời điểm một câu không nói, mà toàn bộ quá trình Thụ Tôn vốn là không biết nói chuyện, vốn mọi người nhận được cổ diệp sau sẽ ly khai.
 
 	Nhưng hiện tại, Thụ Tôn vậy mà vì cái kia gọi Phương Vận tuổi trẻ Phụ Nhạc mở miệng, ý nghĩa phi phàm.
 
 	Cổ Yêu nhất tộc đã thăm dò thân phận của Phương Vận, cũng biết là Phương Vận đánh bậy đánh bạ đạt được Cổ Yêu truyền thừa, thậm chí theo Phụ Nhạc chỗ đó biết được, Phương Vận lấy được truyền thừa còn không phải bình thường nhiều, loại tình huống này tại trong lịch sử chưa bao giờ phát sinh.
 
 	Bất quá, Cổ Yêu nhất tộc vốn cũng không phải là thuần túy một cái tộc đàn, mặc dù Phương Vận là nhân tộc, chỉ cần đạt được Cổ Yêu truyền thừa, cũng sẽ bị cam chịu vì là chân chính Cổ Yêu, hơn nữa Phương Vận không biết giết chết bao nhiêu yêu man, đã đạt được Cổ Yêu chúng Thánh hảo cảm.
 
 	Nhưng là, ngoại trừ cùng Phụ Nhạc nhất tộc có kẻ thù truyền kiếp Thâm Ám ô tặc nhất tộc, Cổ Yêu Bán Thánh Ô Việt thậm chí hoài nghi Phương Vận cùng chết ở Huyết Mang giới Cổ Yêu có quan hệ, cho nên có bộ phận Cổ Yêu đối với Phương Vận cầm thái độ hoài nghi.
 
 	Đem cổ diệp giao cho không có tới Chúng Tinh chi đỉnh Phương Vận, có chút không hợp Cổ Yêu quy củ, nhưng Thụ Tôn địa vị tại phía xa Bán Thánh Ô Việt phía trên, còn lại Đại Yêu Vương không dám nói gì.
 
 
               		      