         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 990: Tứ cảnh chiến thơ
 
 	Trận thứ tư bỉ tái, thực tế là so với đang không có ngoại lực tương trợ dưới tình huống chiến thơ từ uy lực, thơ từ cảnh giới càng cao, sử dụng kinh nghiệm càng nhiều, uy lực tự nhiên càng mạnh, mà cái này vừa vặn là Phương Vận đoản bản, là này lão niên tiến sĩ sở trường. ,
 
 	Còn không cho phép nhúc nhích dùng tinh vị lực lượng.
 
 	Nhưng đây là tranh tài quy tắc, không thể nguyên nhân Phương Vận mà thay đổi.
 
 	May mắn là, có thể sử dụng văn tâm lực lượng.
 
 	Tại Quách đại học sĩ tuyên bố bắt đầu hậu, Phương Vận lập tức sử dụng liền thơ, trước viết 《 dịch thủy ca 》, lại viết 《 tiễn Kinh Kha 》, gọi ra cường đại liền thơ thích khách, sau đó chuẩn bị viết 《 bạch mã thiên 》 cùng 《 bạch mã hào hiệp thiên 》, sau khi lại viết 《 phong vũ mộng chiến 》.
 
 	Bởi vì có thượng phẩm múa bút thành văn văn tâm, Phương Vận đều là một hơi thở thơ thành, có thể đang chuẩn bị viết 《 bạch mã thiên 》 thời gian, Phương Vận cảm thấy một cổ bàng bạc như đại nhật, hạo hãn như đại dương mênh mông khí tức tự bên trái truyền đến, quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một trang giấy tại nhất vị lão giả trước người tung bay, cấp tốc cháy hết, sau đó, sau lưng lão giả hiện lên một cái không rõ không rõ bán trong suốt trăm trượng nhân vật cự giống, khí tức xa xưa vĩ ngạn, làm cho lòng người sinh cúng bái chi niệm.
 
 	Tại lão giả phía trước, xuất hiện một cái người sống sờ sờ, vậy nhân cùng trong truyền thuyết Kinh Kha ngoại hình giống nhau như đúc, da thô ráp, hai mắt hữu thần, trong tay nắm môt cây chủy thủ, chủy tản ra gai mắt hàn quang.
 
 	Cùng người thường bất đồng là, cái này Kinh Kha da mặt ngoài xuất hiện từng đạo huyết sắc văn lộ, huyết sắc văn lộ tản ra khí tức cường đại.
 
 	Phương Vận cảm ứng được, những thứ này hồng sắc văn lộ khí tức cùng thánh huyết khí tức tính chất cực kỳ tương tự, chỉ là lực lượng thượng yếu đi rất nhiều.
 
 	"Đi thôi." Lão giả kia nhẹ giọng hạ lệnh, chỉ thấy chiến thơ Kinh Kha lấy vượt lên trước tứ minh tốc độ chạy trốn, phát sinh chói tai tiếng xé gió, phía sau vậy mà hiện lên nhất con giao long hư ảnh!
 
 	 chiến thơ Kinh Kha lấy tốc độ bất khả tư nghị huy vũ chủy thủ, chủy thủ cùng tường tấn công, phát ra không phải là thông thường lưỡi dao tiếng đánh, mà là nổ thật to, dường như cự chuy tạc kích thạch bích.
 
 	Một hơi thở hậu. Tường xuất hiện số lớn vết rách, tam tức hậu, tường ầm ầm sập.
 
 	《 dịch thủy ca 》 là tú tài chiến thơ, tứ cảnh cơ bản uy lực tương đương với hàn lâm chiến thơ, nhưng bởi vì mỗi đề thăng một cái cảnh giới hội thu được đặc thù lực lượng, thực tế lực lượng vô hạn tiếp cận Đại học sĩ chiến thơ.
 
 	Phương Vận nhận được người này, lưỡng giới sơn Mã Vanh, trước đó không lâu mới vừa đột phá, lợi dụng tứ cảnh 《 dịch thủy ca 》 sát phổ thông man hầu yêu hầu như khảm dưa thái rau, thậm chí lấy sức một mình tiêu diệt hết tam đầu thánh tử yêu hầu suất lĩnh tam thiên tinh nhuệ yêu man đại quân!
 
 	Người này. Có cùng tổ thần nhất tộc soái vị đối chiến thực lực!
 
 	Phương Vận thầm nghĩ may mà người này không phải là khánh quốc nhân, nếu là ở văn chiến tượng châu thời gian gặp phải người này, chính mình chắc chắn - thất bại, lúc đó chính mình tất cả lực lượng tại tứ cảnh chiến thơ Kinh Kha tiền đều không kham nhất kích.
 
 	"Mã huynh không sai!"
 
 	Phương Vận lập tức nhìn phía người nói chuyện, chỉ thấy người kia phía sau đồng dạng hiện ra một cái trăm trượng cao nhưng khuôn mặt mơ hồ bán trong suốt cự nhân, sau đó trước mặt hắn hiện lên một đầu cùng thành niên voi giống nhau lớn cự ngưu, cự ngưu toàn thân thiêu đốt đỏ ngầu hỏa diễm, cúi đầu, hai chi bén nhọn cự sừng mặt hướng phía trước.
 
 	Cái này đồng dạng là tứ cảnh tú tài chiến thơ. Bất quá cái này thơ cũng không phải là truyền thế, mà là vị này La Kha tại tú tài thời kì sáng tác phổ thông chiến thơ 《 ức điền đơn 》, miêu tả danh tướng điền đơn hỏa ngưu trận. Bất quá tú tài chiến thơ vô pháp gọi ra chân chính hỏa ngưu chiến trận, chỉ có thể hình thành một đầu hỏa ngưu. Cái này thơ nguyên bản uy lực giống nhau. Nhưng bị hắn sinh sôi luyện đến tứ cảnh, thu được thánh hồn lực lượng.
 
 	Tại tứ cảnh chiến thơ cự ngưu đánh về phía bức tường thời gian, Phương Vận chỉ biết nhất kích tất phá, bởi vì ... này chiến thơ cự ngưu chủ nhân La Kha chính là Hoang Thành Cổ Địa nhân vật truyện kỳ. Từng lấy cái này thủ tứ cảnh chiến thơ cự ngưu giết chết quá một đầu trọng thương yêu vương!
 
 	Tiến sĩ cùng yêu soái cùng cấp, yêu soái thượng là yêu hầu, yêu hầu thượng mới là yêu vương.
 
 	Yêu soái tuyệt đối giết không chết yêu vương. Cho dù là trọng thương yêu vương, nhưng nhân tộc tiến sĩ nhưng có thể!
 
 	Quả nhiên, tường kia bích bị tứ cảnh chiến thơ hỏa ngưu dễ dàng đụng nát.
 
 	Phụ cận lần đầu tiên thấy tứ cảnh chiến thơ nhân đều cảm thấy không rõ chấn động, rất nhiều người thậm chí còn không có công kích tường, hầu như quên mất đây là một lần bỉ tái.
 
 	Quách đại học sĩ ho nhẹ một tiếng, thức tỉnh rất nhiều tiến sĩ, bỉ tái có thể tiếp tục tiến hành.
 
 	Phương Vận quay đầu hướng màn sáng nhìn lại, quả nhiên, Mã Vanh cùng La Kha trận thứ tư là phần trăm mãn phân, hơn nữa hai người tiền tam tràng thành tích đều là chín phần mười đã ngoài!
 
 	"Nhân tộc khắp nơi có người tài ba, tiến sĩ thập lão quả nhiên bất phàm!" Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Phương Vận nhất tâm nhị dụng, cho nên đang nhìn hai người trong quá trình như trước có thể viết chiến thơ khởi xướng công kích, cuối cùng tại thập tức thời gian đánh tan tường, thu được chín mươi ba phân.
 
 	Ngoại trừ Mã Vanh cùng La Kha, còn có bốn người thành tích cao hơn Phương Vận, nhưng đều cao hơn Phương Vận nhất lưỡng phân, không sai biệt nhiều.
 
 	Trận thứ năm bỉ tái, còn lại là công kích một đầu hội di động giao long, cùng đầu sói cùng loại, muốn đem giao long giết chết ba lần, giao long mỗi tử một lần tốc độ đều có đề cao.
 
 	Cùng trận thứ tư bất đồng, trận này có thể sử dụng trừ thần thương thiệt kiếm ngoại các loại lực lượng, chiến thơ từ, binh thư, y thư vân... vân.
 
 	Phương Vận có ôn dịch bệnh kinh, có pháp gia pháp điển, còn có binh pháp, phối hợp chiến thơ từ uy lực rất mạnh, lúc này đây, Phương Vận cùng ba cái lão tiến sĩ đặt song song thu được một trăm phân.
 
 	Thứ sáu tràng, so là tật hành chiến thơ, mà sàn vật biến thành địa hình phức tạp, có núi lâm, có sa mạc, có đồi núi, có đất bằng phẳng, có nước sông vân... vân.
 
 	Phương Vận cực mạnh tật hành chiến thơ là cử nhân truyền thế chiến thơ 《 dạ tập 》, nhưng chỉ là nhị cảnh, có thể ở đây có bao nhiêu nhân có tam cảnh cử nhân tật hành chiến thơ hoặc nhị cảnh tiến sĩ tật hành chiến thơ.
 
 	Bất quá, cái này thứ sáu tràng tại địa hình phức tạp giơ lên hành, một số người tật hành chiến thơ cảnh giới tuy rằng cao, nhưng hoặc là không thích hợp nào đó địa hình, hoặc là không thích hợp viễn trình chạy trốn, cho nên Phương Vận bài danh không có đặc biệt thấp, như trước lấy được tám mươi bảy phân.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận vậy bởi vậy từ đệ nhất danh rơi xuống tới tên thứ hai.
 
 	Phương Vận khắc sâu ý thức được mình ở tật hành chiến thơ phương diện không đủ, quyết định ở phương diện này xuống công phu, hoặc là tới thâm nhập học tập học được tật hành chiến thơ, hoặc là viết ra một bài mới tật hành chiến thơ.
 
 	Thẳng đến lúc này Phương Vận mới thật sự hiểu, cuộc so tài này sở dĩ phân chia như vậy tế, căn bản không phải làm khó người nào, mà là làm cho mỗi người biết mình không đủ, do đó nghĩ biện pháp đề cao.
 
 	Tràng thứ bảy, thi chính là phòng hộ năng lực, mỗi người sẽ gặp chịu một đầu thánh tử lang yêu hầu liên miên không dứt công kích, không cho phép phản kích, kiên trì thời gian càng dài thì đạt được càng cao.
 
 	Có tam cảnh cử nhân phòng hộ chiến thơ từ hoặc nhị cảnh tiến sĩ phòng hộ chiến thơ từ nhân chỗ nào cũng có, cảnh giới đều cao hơn Phương Vận, nhưng Phương Vận bằng vào nhất cảnh 《 Ngọc môn quan 》 vững vàng bảo vệ mình, cùng năm vị lão tiến sĩ cùng nhau đoạt được một trăm phân mãn phân.
 
 	Bởi 《 Ngọc môn quan 》 là truyền thế chiến thơ, người người có thể học, có thể dùng nơi này tiến sĩ có một phần ba sử dụng cái này thủ phòng hộ chiến thơ, cũng để cho lần này tam cốc chọn lựa tràng thứ bảy bình quân điểm cao hơn so với trước kia tròn thập phần, làm cho này lão người đọc sách hết sức cao hứng, không ngừng tán thưởng Phương Vận đối với nhân tộc có công lớn.
 
 	Thứ tám tràng tương đối cổ quái, không cho phép nhúc nhích dùng bất luận cái gì ngoại lực, chỉ bằng vào thân thể bản thân tố chất, tại phương viên trong vòng mười trượng tránh né một đầu lang yêu đem công kích, kiên trì càng lâu thì điểm càng cao.
 
 	Cái này thứ tám tràng là lão niên tiến sĩ ác mộng, nhưng đối với thanh niên nhân cùng khác thường tộc huyết mạch người đọc sách mà nói lại không giống với, Phương Vận thân thể vốn là rất mạnh đại, lấy ưu thế tuyệt đối đoạt được một trăm phân, mà xếp hạng đệ nhị Tông Cực Băng được chín mươi lăm phân.
 
 	Bằng vào thứ tám tràng phần trăm, Phương Vận một lần nữa leo lên tiến sĩ vị trí thứ nhất. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      