         	Chương 552: Tin dữ truyền đến
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Khương Hà Xuyên chính là Cảnh Quốc Đại Nho, chấp chưởng văn tương mấy năm, cũng sớm đã thấy việc không sợ, dù cho là yêu tộc đại quân xâm phạm Lưỡng Giới Sơn, hắn đều sẽ không trứu chút nào lông mày.
  
  	Nhưng là hiện tại Khương Hà Xuyên mặt trầm như nước, ấn đường u ám, chính cúi đầu đang suy tư điều gì, liền Phương Vận đám người từ Đăng Long Đài trở về đều không có phát hiện, mãi đến tận bên người chưởng viện Đại học sĩ Quách Tử Thông nhẹ nhàng đụng một cái, hắn mới cảnh giác.
  
  	Khương Hà Xuyên ánh mắt ngưng lại, khôi phục ngày xưa thong dong, chỉ là trong mắt hiện ra tơ máu.
  
  	Phương Vận chờ Thánh Viện tiến sĩ trong lòng thất kinh, đây chính là Đại Nho a!
  
  	Đại Nho có thể không miên không thực, vĩnh viễn duy trì tinh lực dồi dào, lại mệt nhọc chỉ cần thời gian một cái nháy mắt liền có thể khôi phục. Đường đường Đại Nho trong mắt dĩ nhiên có tơ máu, đây là lo lắng hết lòng dấu hiệu, mang ý nghĩa bị to lớn vấn đề quấy nhiễu, bình thường chỉ có ở cảm ngộ Thánh đạo sau khi thất bại mới có hiện tượng.
  
  	Còn lại Thánh Viện tiến sĩ trên mặt mang theo vẻ ưu lo nhìn về phía Phương Vận, Cảnh Quốc lảo đà lảo đảo, Nhược lại cho Phương Vận thời gian hai mươi năm, tất nhiên có thể ngăn cơn sóng dữ, có thể hiện tại liền văn tương cũng như vậy uể oải, Cảnh Quốc tiền đồ càng thêm xa vời.
  
  	Đi vào thời điểm có hai mươi người, có thể hiện tại chỉ còn mười sáu người, có bốn người chết vào Đăng Long Đài, mà Thánh Viện bảy tiến sĩ đều vẫn còn ở đó.
  
  	Phương Vận nhìn chung quanh người chung quanh, ngoại trừ Khương Hà Xuyên cùng Quách Tử Thông, không có nhân tộc khác, còn lại đều là Long tộc.
  
  	Những Long tộc kia xem Phương Vận ánh mắt cũng các có sự khác biệt, có tiếc hận, có không dám nhìn Phương Vận, có lắc đầu thở dài.
  
  	Khương Hà Xuyên vội vàng thu lại sầu dung, mỉm cười nói: "Chúc mừng chư vị Nhân tộc đại tài bình yên rời đi Đăng Long Đài, ngày sau tất nhiên một bước lên mây, là nhân tộc kiến công lập nghiệp. Phương Vận, ngươi cùng ta mau chóng về Cảnh Quốc, liền không ở lại Long cung."
  
  	Một cái Thanh Long thấp giọng tả oán nói: "Cái kia ( Tây Du Ký ) xem như là nghe không xong."
  
  	Thanh Y long hầu trừng cái kia Thanh Long một chút, để hắn câm miệng.
  
  	Phương Vận gật gù, không nói gì.
  
  	Khương Hà Xuyên dưới chân bay lên một đoàn bạch vân, sau đó bay đến Phương Vận bên người, chờ Phương Vận bước lên một bước lên mây, liền vội nhanh rời đi. Quách Tử Thông theo sát phía sau.
  
  	Những Thánh Viện đó tiến sĩ đều không còn thắng lợi vui sướng, mơ hồ đoán được Phương Vận sẽ có đại nạn.
  
  	Khương Hà Xuyên chân đạp một bước lên mây từ Long cung bay ra, trên đường không nói một lời, rất nhanh đi tới hải nhãn nơi, thông qua hải nhãn, ba người ở trong thời gian ngắn vượt qua mấy trăm ngàn dặm lộ trình, đi tới Thánh Nguyên đại lục gần biển nơi, sau đó hướng về Cảnh Quốc phương hướng phi hành.
  
  	Phương Vận thấy Khương Hà Xuyên không nói lời nào, chính mình cũng không nói lời nào.
  
  	Quá hồi lâu, Khương Hà Xuyên nói: "Đăng Long Đài bên trong thu hoạch khỏe không?"
  
  	"Vượt qua tưởng tượng." Phương Vận nói.
  
  	"Chúc mừng ngươi thành thánh tiền tiến sĩ." Khương Hà Xuyên nói.
  
  	"Đa tạ văn tương đại nhân." Phương Vận tự nhiên biết Khương Hà Xuyên không thể không nhìn ra hắn đã trở thành tiến sĩ.
  
  	"Ngươi ở Đăng Long Đài trong lúc. Phát sinh mấy chuyện lớn. Đệ nhất kiện đại sự, chính là sao Văn khúc thùy, sao Văn khúc quang càng thêm nồng nặc, hầu như là trước gấp mười lần, Nhân tộc chắc chắn hưng thịnh!"
  
  	"Chuyện tốt." Phương Vận tự đáy lòng cao hứng, chuyện này ý nghĩa là Nhân tộc đem bắt đầu chưa bao giờ có cao tốc trưởng thành, đối với Nhân tộc tác dụng vẻn vẹn yếu hơn khổng thánh giáo hóa Thiên Hạ, công lao có thể so với mấy nhà bán thánh chi cùng.
  
  	Khương Hà Xuyên nhưng không có một chút nào sắc mặt vui mừng, nói: "Cái thứ hai đại sự. Chính là Long tộc phát sinh mật lệnh, nói có Thái cổ di tộc xuất thế, cụ thể là cái gì tộc, cụ thể làm sao. Long tộc cũng không biết. Bất kể là Nhân tộc, Yêu Man vẫn là Long tộc, đều vì việc này cử hành quá Chúng Thánh hội nghị."
  
  	"Ồ." Phương Vận nhẹ nhàng đáp ứng, trong lòng càng cảm thấy đế Lạc so với tưởng tượng càng thêm bất phàm, dĩ nhiên có thể làm cho tam tộc Chúng Thánh như vậy.
  
  	"Cho tới đệ tam chuyện lớn. Yêu Man Chúng Thánh đã chính thức khởi động Nguyệt Thụ thần phạt, chính đang tích trữ sức mạnh, khoảng chừng tháng mười hai sơ sẽ đối với ngươi tiến hành thần phạt. Việc này nguyên bản không nên nói cho ngươi. Nhưng ta trái lo phải nghĩ, quyết định nói rõ sự thật. Ngươi. . . Làm sao đối xử việc này?"
  
  	Phương Vận dù cho sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến tháng sau sẽ khởi động Nguyệt Thụ thần phạt tin dữ, trái tim vẫn tầng tầng nhảy một cái, hô hấp xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn.
  
  	Đó là Nguyệt Thụ thần phạt!
  
  	Không cần nói chỉ là tiến sĩ, dù cho là Nhân tộc bán thánh tao ngộ Nguyệt Thụ thần phạt đều chắc chắn phải chết!
  
  	"Hừm, ta đã sớm ngờ tới." Phương Vận hít sâu một hơi, nhưng tim đập vẫn cứ không cách nào khôi phục.
  
  	Đây là Phương Vận duy nhất một lần sinh ra không cách nào tiêu trừ cảm giác vô lực, bất kể là ở cử nhân thí trước bị đả thương vẫn bị cây khởi liễu trí tính toán không cách nào vào phủ văn viện, bất kể là bị quy yêu tướng uy hiếp vẫn bị ảo ảnh nhốt lại, Phương Vận trong lòng đều có một tia hi vọng.
  
  	Nhưng là, hiện tại Phương Vận chạm không tới hi vọng, cũng không nhìn thấy hi vọng, thậm chí không cách nào nhận biết được hi vọng.
  
  	Phương Vận trong lòng rõ ràng, lại không nói chính mình không cách nào phát huy Tổ Long chân huyết sức mạnh, dù cho có thể phát huy toàn bộ sức mạnh, cũng không cách nào chống đối Nguyệt Thụ thần phạt sức mạnh!
  
  	Á thánh Chu Văn Vương sức mạnh vượt xa khỏi một giọt Tổ Long chân huyết, có thể vẫn bị Nguyệt Thụ thần phạt đánh cho trọng thương, thậm chí đều không thể che chở Chu vương thất.
  
  	Không cần nói Tổ Long chân huyết chỉ có thể chống đối Nguyệt Thụ thần phạt một phần ba sức mạnh, dù cho chống đối vạn phần chi 9,990 sức mạnh, cuối cùng cái kia bé nhỏ không đáng kể một tia sức mạnh rơi vào Phương Vận trên người, cũng có thể đem giết chết.
  
  	Phương Vận không muốn để cho văn tương lo lắng, vì lẽ đó vẻ mặt không có biến hoá quá lớn.
  
  	"Từ yêu tộc tin tức truyền đến nói, Sư tộc Đại Thánh nói, là ngươi giết hắn thân tử Sư Vọng, cho nên mới sớm bắt đầu Nguyệt Thụ thần phạt, việc này thật chứ?"
  
  	Phương Vận gật gù, nói: "Xác thực là ta gây nên, hơn nữa ta còn giết quá bán tiến vào Đăng Long Đài Yêu Man!"
  
  	"A?" Khương Hà Xuyên cùng Quách Tử Thông kinh ngạc nhìn Phương Vận.
  
  	"Vậy ngươi mau nói đi!" Quách Tử Thông nói.
  
  	Liền Phương Vận liền đem ở Đăng Long Đài bên trong một ít trải qua nói tường tận đi ra, nhưng biến mất chính mình lên cấp tiến sĩ dị tượng cùng với cùng đế Lạc có quan hệ tất cả sự hạng.
  
  	Chờ Phương Vận nói xong, Khương Hà Xuyên cùng Quách Tử Thông nhìn nhau, đều không thể tin tưởng Đăng Long Đài bên trong dĩ nhiên sẽ phát sinh chuyện như vậy.
  
  	"Tổ Long chân huyết thật sự ở trên thân thể ngươi?" Khương Hà Xuyên nói.
  
  	Phương Vận gật đầu.
  
  	"Ngươi thật sự một chiêu kiếm giết chết mấy chục Yêu Man Thánh tử?" Quách Tử Thông hỏi.
  
  	Phương Vận gật gù.
  
  	"Ngươi thật có thể lấy sức một người liền giết Sư Vọng, Cổ Giao Hầu cùng Hung Quân?" Khương Hà Xuyên hỏi lại.
  
  	Phương Vận có một lần gật gù.
  
  	"Ngươi thành Thi Tổ. . ."
  
  	Quách Tử Thông còn muốn hỏi, Khương Hà Xuyên bất đắc dĩ cười nói: "Thôi. Không trách Yêu Man Chúng Thánh sớm vận dụng Nguyệt Thụ thần phạt, Phương Vận cỡ này yêu nghiệt, dĩ nhiên vượt qua Khổng gia chi long! Nhược Phương Vận sinh ở Khổng gia, sợ là rất sớm liền Thành đại học sĩ đệ nhất."
  
  	Quách Tử Thông đột nhiên cười khổ nói: "Ta ở yêu tộc Đại học sĩ liệp sát bảng trên có điều đứng hàng thứ hai mươi, đặt ở trước đây đủ để nói là có chút danh tiếng, có thể cùng Phương Vận so sánh, kém xa. Nếu ta đoán không lầm, hiện tại Phương Vận ở Đại học sĩ liệp sát bảng trên đã xếp hạng thứ nhất!"
  
  	"Phương Vận, ngươi sau này thế nào làm?" Khương Hà Xuyên hỏi.
  
  	"Về nhà, ăn cơm, ngủ, tiếp tục đọc sách, vì là thi hội làm chuẩn bị." Phương Vận nói.
  
  	"Sau đó thì sao?" Quách Tử Thông hỏi.
  
  	"Sau đó? Không có sau đó, liền làm những này, cùng trước như thế." Phương Vận nói.
  
  	"Ngươi. . . Không liệu lý một hồi hậu sự?" Khương Hà Xuyên thở dài nói.
  
  	"Hậu sự a? Ta thành danh không tới một năm, không có xây dựng lên quá to lớn thế lực, không tác dụng lý. Nếu ta qua đời, hết thảy đều sẽ thuận theo tự nhiên, không đáng ta phí thần." Phương Vận tuy rằng nói như thế, có thể ánh mắt lấp lóe.
  
  	Hai người đều dãi dầu sương gió, nhìn ra được Phương Vận không cam lòng, có thể hiện tại Phương Vận lại không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng, cùng với hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không bằng tiếp tục làm chuyện của chính mình, đọc sách của mình, thật yên lặng vượt qua quãng đời còn lại.
  
  	"Hay là. . . Chúng Thánh sẽ đem hết toàn lực cứu ngươi!" Khương Hà Xuyên nói.
  
  	"Nhược Chúng Thánh dùng toàn lực cứu ta, cái kia Lưỡng Giới Sơn tất nhiên khó giữ được, Nhân tộc căn cơ tất nhiên bị hao tổn. Ngươi và ta đều hiểu, đây là không thể. Năm đó Khổng gia chi long bị giết, kỳ thực Khổng gia có biện pháp cứu sống, nhưng cuối cùng không có ra tay. Bất kể là ai, đều không đáng Nhân tộc háo đem hết toàn lực cứu vớt, trừ phi hắn có thể cứu lại Nhân tộc!"
  
  	Khương Hà Xuyên cùng Quách Tử Thông á khẩu không trả lời được, Phương Vận một điểm không có sai, Nhược Nhân tộc có á thánh gặp phải cỡ này thần phạt, Nhân tộc tất nhiên sẽ dốc toàn lực cứu lại, có thể tuyệt đối sẽ không cứu lại một "Có tiềm chất trở thành á thánh người" .
  
  	Bất kể là Khổng gia chi long, vẫn là mới trấn quốc.
  
  	"Vậy ngươi thật sự không muốn nói gì?" Khương Hà Xuyên vốn là cực kỳ đạm bạc, có thể vì Phương Vận lo lắng hết lòng, hoàn toàn không còn bình thường phong độ.
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi, lại thở phào một hơi, khe khẽ lắc đầu.
  
  	Có thể hay không đem sự tình chôn ở trong lòng một người gánh chịu, có thể hay không ngăn chặn chính mình hướng về người khác nói hết, là thành thục trọng yếu tiêu chí.
  
  	"Bất luận làm sao, ngươi cũng không trả lời từ bỏ hi vọng! Hay là đến thời điểm Nguyệt Thụ thần phạt sức mạnh suy yếu, Nhân tộc Chúng Thánh tất nhiên sẽ liên thủ giúp đỡ. Dù sao hiện tại yêu tộc bên trong cũng chỉ có một vị Đại Thánh, chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng Nguyệt Thụ thần phạt! Phương Vận, ngươi chính là đỉnh thiên lập địa người đọc sách, chính là ta Nhân tộc thanh niên bên trong người số một, sao có thể từ bỏ hi vọng!" Khương Hà Xuyên âm thanh đột nhiên tăng cao.
  
  	Phương Vận sững sờ, nhìn Khương Hà Xuyên trong mắt tơ máu, trong đôi mắt mê man tiêu tan, thật giống đột nhiên khôi phục sức sống.
  
  	Ở Đăng Long Đài bên trong, Phương Vận cùng Ngao Hoàng đối thoại, khi đó chỉ là suy đoán Yêu Man sẽ vận dụng Nguyệt Thụ thần phạt, vì lẽ đó hắn có thể vô cùng trấn định.
  
  	Có thể từ Khương Hà Xuyên trong miệng nghe được tin tức xác thực, Phương Vận trong lòng bay lên trước nay chưa từng có cảm giác vô lực, mơ hồ sinh ra một tia tự giận mình.
  
  	Có thể hiện tại phát hiện đường đường một vị Đại Nho vì mình lo lắng đến trong mắt vằn vện tia máu, Phương Vận phảng phất xuyên thấu qua đôi mắt này nhìn thấy Dương Ngọc Hoàn, nhìn thấy nô nô, nhìn thấy tể huyền thân hữu chờ đợi ánh mắt, nhìn thấy Cảnh Quốc người kính ngưỡng ánh mắt, nhìn thấy mấy tỉ người tộc đồng thời chống lại Yêu Man kiên định chi tâm.
  
  	"Đa tạ văn tương đại nhân chỉ điểm! Ta không nên tự giận mình, bất luận làm sao, ta đều nên ôm có hi vọng, dù cho hi vọng phi thường xa vời! Tiến sĩ thí đệ nhất thi 'Thi hội' chỉ sợ là ta nhân sinh cuối cùng một đoạn lịch trình, bắt đầu từ hôm nay, ta liền toàn lực ứng phó, đoạt được thi hội số một, trở thành hội nguyên! Ta muốn trở thành Nhân tộc trong lịch sử cái thứ nhất ở cùng một năm nối liền học trò nhỏ, tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ người, trở thành tứ đồng! Hơn nữa, còn muốn trở thành trúng liền án thủ, mậu tài, giải Nguyên và hội nguyên bốn thủ!"
  
  	Khương Hà Xuyên thoải mái cười to, nói: "Được! Đây mới là Cảnh Quốc văn nhân đại biểu! Có điều, ngươi đã xong xong rồi!"
  
  	"Hoàn thành cái gì?" Phương Vận không biết Khương Hà Xuyên muốn nói cái gì.
  
  	Khương Hà Xuyên phất cần nở nụ cười, nói: "Ngươi đã là thiên cổ cái thứ nhất tứ đồng! Hơn nữa là so với tứ đồng tiến thêm một bước thánh tiền tứ đồng!"
  
  	Quách Tử Thông mỉm cười nói: "Hoặc có thể nói, là càng càng tiến thêm một bước thánh tiền toàn giáp tứ đồng!"
  
  	Phương Vận cùng Khương Hà Xuyên bị Quách Tử Thông ba cái "Càng" tự đậu cười, đồng thời cười lên. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      