         	Chương 1653: Đối kháng Hình điện
 
 	Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng dẫn Ba Lăng thành chúng quan đến thành Nam ngoài cửa, chờ đợi Hình điện đặc sứ.
 
 	Đặc sứ còn chưa tới, Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp mấy người này thấp giọng nói chuyện, còn lại quan viên cũng là quen biết tụ cùng một chỗ, thấp giọng nói chuyện.
 
 	Tại nói chuyện trong quá trình, Phương Vận dò xét người chung quanh, phát hiện ngoại trừ lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử cùng mấy cái tiểu quan, lễ tư đại đa số người cũng chưa tới tràng, trước kia bọn hắn theo sự vụ bận rộn vì do thoái thác.
 
 	Phương Vận bất động thanh sắc, hiển nhiên có người mật báo, nhưng cái này đối với chính mình mà nói trái lại chuyện tốt.
 
 	Không bao lâu, một mảnh mây trắng từ bầu trời xuất hiện, một vị mặc Hình điện Đại Học sĩ phục lão già cấp tốc hạ thấp.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, người này đúng là Hàn Phi tử thế gia Đại Học sĩ Hàn Chính Dương, thầm nghĩ Hình điện những người này kỳ thật cũng không phải là đều là lão cũ kỹ, mình cùng Hàn Phi tử thế gia quan hệ mật thiết, mọi người đều biết, chỉ cần giúp Hàn gia tìm về Thánh điển 《 Hàn Phi Tử 》 thất lạc một quyển, liền đủ để nhường người Hàn gia ghi khắc trăm đời.
 
 	Phương Vận tại Khổng thành bái phỏng các nhà người thời điểm, bái kiến cái này Hàn Chính Dương, người nọ là Hàn Thủ Luật Nhị thúc, gặp mặt lúc nói chuyện phi thường vui sướng.
 
 	Phương Vận tuy là Hư Thánh, nhưng Hàn Chính Dương đại biểu Hình điện cùng Thánh viện, tại Hàn Chính Dương rơi xuống đất trong tích tắc, Phương Vận tiến lên một bước, chắp tay nói: "Hình điện đặc sứ đại giá quang lâm, nhường ta Tượng châu vẻ vang cho kẻ hèn này."
 
 	Những quan viên khác cũng không dám chắp tay, tất cả đều thành thành thật thật thi lễ xoay người chín mươi độ, mặc dù là muốn nhất cho Phương Vận tìm phiền toái lão Hàn Lâm Nhiếp Trường Cử, cũng không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Hàn Chính Dương mặt không biểu tình, chắp tay nói: "Lão hủ bái kiến Phương Hư Thánh! Chư vị chớ đa lễ, lão phu đến đây, chỉ là thực hiện Hình điện chức trách, cũng không cần bất luận cái gì hoan nghênh. Chư vị tản a, thỉnh Phương Hư Thánh, đổng châu mục cùng phương đô đốc dẫn đường, hiệp trợ Hình điện tra rõ 《 Tượng Châu Công Báo 》 một chuyện."
 
 	Ở đây quan viên sắc mặt mỗi cái có bất đồng, không ai dám nói chuyện, đều chằm chằm vào Hàn Chính Dương.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Xin hỏi Hàn Đại Học sĩ, cái này 《 Tượng Châu Công Báo 》 thế nhưng mà Thánh viện danh nghĩa báo chí?"
 
 	Phương Vận lời này vừa nói ra, không chỉ bình thường quan viên kinh hãi, mà ngay cả Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp cũng cực kỳ sợ hãi, Phương Vận lời này ngữ khí rất bình thường, nhưng ý đồ quá mức rõ ràng, đây là đang nghi vấn Thánh viện hoặc Hình điện quản hạt quyền!
 
 	Tuy nói đường đường Hư Thánh có thể nghi vấn Hình điện, nhưng đó cũng không phải tất yếu sự tình, vạn nhất cùng Hình điện thậm chí Thánh viện đối lập, sẽ một phát không thể vãn hồi, hao tổn văn danh việc nhỏ, ảnh hưởng Thánh đạo chuyện lớn.
 
 	Đối cứng Hình điện thậm chí Thánh viện, việc này trăm năm đều không có một lần, hơn nữa mặc dù phát sinh qua, cũng sẽ bị Thánh viện không lưu tình chút nào tiễn diệt, tuyệt không nhân từ nương tay, nhất định phải dựng nên Thánh viện tuyệt đối quyền uy, không phải vậy những cái kia si mị võng lượng tất nhiên sẽ cho rằng Thánh viện có thể lấn.
 
 	Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp liên tục cho Phương Vận nháy mắt, Phương Thủ Nghiệp thậm chí âm thầm cho Phương Vận gửi đi khẩn cấp truyền thư nhắc nhở, nhưng là Phương Vận không chút nào thay đổi, bình tĩnh nhìn xem Hàn Chính Dương.
 
 	Đổng Văn Tùng chứng kiến Phương Vận vậy mà đã tính trước, không hề sốt ruột, ngược lại lâm vào trầm tư.
 
 	Hàn Chính Dương nghe được Phương Vận mà nói, hai mắt có chút mở lớn, vượt qua mấy tức sau, phát hiện Phương Vận thần sắc như trước bình tĩnh, hơi suy nghĩ một chút, nói: "《 Tượng Châu Công Báo 》 vốn thuộc Tượng châu quan phủ sách báo, nhưng Thánh viện có văn bản rõ ràng quy định, các quốc gia công báo tuyên bố trước , nên do Thánh viện 《 Văn Báo 》 biên thẩm viện xét duyệt sau, mới có thể công bố. Lần này 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san chưa xét duyệt, vi phạm Thánh viện luật pháp , nên do Hình điện kiểm chứng."
 
 	"Đã 《 Tượng Châu Công Báo 》 chỉ là san phát trước cần Thánh viện xét duyệt, cái kia hôm nay 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san một chuyện , nên do ta Tượng châu kiểm chứng xử lý hoàn tất sau, giao do Hình điện xét duyệt, cuối cùng do Hình điện cùng Tượng châu liên hợp công bố kết quả." Phương Vận nói.
 
 	Hàn Chính Dương đột nhiên có chút nheo lại mắt, chậm rãi nói: "Hình điện quy củ, không cho phép sửa đổi! Việc này, chỉ có thể do Hình điện một mình kiểm chứng cũng thẩm phán!"
 
 	"Bổn quan thân là hai châu Tổng đốc, quản lý chung hai châu quan dân, 《 Tượng Châu Công Báo 》 cũng tại bổn quan quản hạt ở trong. Chỉ cần 《 Tượng Châu Công Báo 》 không có phản bội Nhân tộc chi ngại, bổn quan không thể nhường Hình điện một mình xử lý ta Tượng châu nội vụ!"
 
 	Phương Vận mà nói nói năng có khí phách, ở đây quan viên tuy nhiên lo lắng Phương Vận, nhưng là cảm thấy Phương Vận mà nói phi thường có lý.
 
 	Liền những cái kia khánh quan cũng nhẹ nhàng gật đầu, bội phục Phương Vận dũng khí, mười quốc quan viên không chỉ e ngại Hình điện, đồng dạng cũng đối với Hình điện có oán khí, rất nhiều sự tình thường thường Hình điện cắm xuống tay, trước kia nỗ lực tất cả đều uổng phí, mà cuối cùng không biết rõ Hình điện vì sao nhúng tay, cho dù hỏi thăm, Hình điện cũng theo cơ mật vì do không đáng trả lời.
 
 	Hàn Chính Dương nhìn qua Phương Vận, hồi lâu không nói lời nào.
 
 	Phương Vận một mực lẳng lặng nhìn xem Hàn Chính Dương, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Còn lại quan viên không dám lộn xộn, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hai người.
 
 	Một lát sau, Hàn Chính Dương chậm rãi nói: "Phương Tổng đốc, ngươi là tại đối kháng Hình điện! Đối kháng Thánh viện!"
 
 	"Đối kháng Thánh viện" bốn chữ to vừa ra, ở đây hết thảy quan viên lưng eo đều có chút hạ ngoặt, so lúc trước thấp một đầu.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận mặt không đổi sắc.
 
 	"Vì Tượng châu đủ loại quan lại, vì Tượng châu dân chúng, mặc dù đối kháng Hình điện, ta Phương Vận cũng sẽ không tiếc! Hôm nay, ta theo hai châu Tổng đốc thân phận, yêu cầu Hình điện không được đoạt lại niêm phong 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san, chỉ có chờ ta Tượng châu điều tra ra kết quả, mới có thể tham dự thẩm phán! Nếu không, ta Phương Vận liều mạng thân gia tánh mạng không muốn, cũng phải vì Tượng châu lấy lại công đạo."
 
 	Đổng Văn Tùng than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ tiến lên một bước, nói: "Kính xin Hình điện đặc sứ nghĩ lại, 《 Tượng Châu Công Báo 》 sự tình , nên do phủ tổng đốc quyết đoán."
 
 	Phương Thủ Nghiệp xem xét liền Đổng Văn Tùng đều ra mặt, tự mình thân là Phương Vận bá phụ cũng không thể nhìn lấy, cũng tiến lên một bước, nói: "Thỉnh đặc sứ nghĩ lại!"
 
 	Còn lại quan viên xem xét, thế không đúng, Tượng châu quan chức quyền vị lớn nhất ba cái quan viên đều đứng ra, như tự mình bất hòa ba vị đứng chung một chỗ, vậy sau này tất nhiên sẽ bị làm khó dễ. Thế nhưng mà, đối diện là Hình điện quan to, đường đường thế gia Đại Học sĩ, nếu là đứng ra, bị thu được về tính sổ làm sao bây giờ?
 
 	Mấy tức sau, một ít theo Cảnh quốc chuyển đi nhập Tượng châu quan viên lục tục đứng ra.
 
 	Công tư ty chính Tiết Lịch, pháp tư ty chính Tưởng Chính Minh, hình tư ty chính Cổ Hòa, giám sát tư ty chính Thái Nguyên vân... vân rất nhiều quan viên nhao nhao tiến lên một bước, đứng sau lưng Phương Vận.
 
 	Những cái kia âm thầm phản đối Phương Vận khánh quan không ngừng cân nhắc, việc này nhường Hình điện tra được, không may sẽ là Quản Dực đợi khánh quan, lễ tư đại bộ phận người đều sẽ bị liên quan đến, Hình điện thủ đoạn tất nhiên so Phương Vận tàn nhẫn nhiều lắm.
 
 	Không bao lâu, lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử cất bước hướng phía trước, vừa chắp tay, nói: "Thỉnh Hình điện đặc sứ nghĩ lại!"
 
 	Khánh quan lãnh tụ Nhiếp Trường Cử như thế, những người còn lại cũng vội vàng đuổi theo.
 
 	Không bao lâu, ở đây hết thảy quan viên đứng tại Phương Vận sau lưng, cho thấy lập trường, phản đối Hình điện điều tra 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san sự kiện.
 
 	Hàn Chính Dương sắc mặt càng ngày càng đen, thẳng đến đúng lúc này, hắn dĩ nhiên đoán được, tự mình cực khả năng bị người lợi dụng, đến nỗi tại cùng Phương Vận là địch, hiện tại cưỡi hổ khó xuống, mặc dù đối địch với Phương Vận, cũng muốn bận tâm Hình điện mặt mũi.
 
 	Trong lòng, Hàn Chính Dương đem phía sau màn độc thủ tổ tông mười tám đời mắng mấy lần.
 
 	Hàn Chính Dương cuối cùng nhìn thoáng qua Phương Vận, phát hiện Phương Vận thủy chung không cùng tự mình âm thầm truyền thư giải thích, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã Tượng châu chúng quan đối kháng Hình điện điều tra, cái kia lão phu chỉ có thể hồi bẩm Hình điện! Chư vị chắc chắn vì hôm nay sở tác sở vi trả giá thật nhiều!"
 
 
               		      