         	Chương 2118: Thánh Nhân Chỉ
 
 	Phương Vận trong lòng chỉ hy vọng Táng Thánh cốc trong sẽ không có lực lượng cường đại can thiệp tự mình Thánh đạo pháp lý, làm cho tự mình bỏ qua có chút tiềm ẩn uy hiếp.
 
 	Phương Vận lập tức đứng dậy tiến về trước Thánh Nha phong, trên đường đi mười phần thuận lợi, rất mau nhìn đến ba mươi ba tòa cự đại răng nanh loại ngọn núi đứng vững tại phía trước.
 
 	Một ít sơn mạch Thánh linh nhìn về phía Phương Vận, lại từng người làm chuyện của mình, Phương Vận cảm giác được bọn hắn phức tạp cảm xúc.
 
 	Mười vị sơn mạch Thánh linh chết tại Chức Lôi sơn, tuy nhiên núi hạch được cứu ra, nhưng đôi này hiện tại sơn mạch Thánh linh nhất tộc mà nói là sự đả kích không nhỏ, nhưng Phương Vận lại mang đến sơn mạch cự nhân truyền thừa, để bọn hắn không cách nào trách cứ.
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước đất trống, phát hiện ngoại trừ sơn mạch Thánh linh, tại đây còn nhiều thêm một đầu Cổ Yêu, một đầu bốn cảnh Cổ Yêu, tên là Tham Phong, chính là một đầu bốn cánh phi xà, nhưng bốn tờ cánh mặt ngoài dài không phải bình thường lông vũ, mà là từng mảnh so sắt thép cứng rắn hơn màu đen bằng xương lông vũ, hơn bốn mươi trượng dài thân rắn mặt ngoài, là đen đỏ gặp nhau vòng tròn.
 
 	Bình thường xà lân phiến là từ đầu đến vĩ một mảnh đè nặng một mảnh, nhưng đầu này Tham Phong lân phiến nghịch chuyển, theo cái đuôi đến đầu rắn một mảnh đè nặng một mảnh.
 
 	Phương Vận lại rất rõ ràng, cái này Tham Phong nhìn xem không được tự nhiên, chỉ khi nào chiến đấu, toàn thân lân phiến tạc lên, giống như biến thành lớn quả thông, lân phiến bên trong sẽ kích xạ vô tận gió mũi tên nọc độc, rất là đáng sợ.
 
 	Cái kia bốn tờ cánh cũng phi thường cường đại, một khi toàn lực xuất kích, bằng xương lông vũ sẽ hóa thành lưỡi dao sắc bén phong bạo, chia cắt địch đến.
 
 	Bất quá, Phương Vận phát hiện Tham Phong lân phiến cùng cánh chim đều là mới dài ra đấy, khí huyết không hề tràn đầy, xem ra là trải qua chiến đấu, trong này dưỡng thương.
 
 	Phụ Nhạc cùng Tham Phong hai tộc tương giao không sâu, cũng không có cái gì cừu hận, song phương nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, xem như bái kiến.
 
 	Như tại tấn chức Đại Nho trước, Phương Vận liền không tiếp tục để ý cái này Tham Phong, đi làm chuyện của mình, nhưng Tu Thân cảnh giới lực lượng thông qua Tham Phong thân thể cùng tán phát khí tức suy đoán ra Tham Phong thương thế là tại Âm Linh nguyên hình thành, mà Âm Linh nguyên này một ít hung địa mọc ra một loại tên là "Thánh Nhân Chỉ" đóa hoa, loại này đóa hoa tại Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên bên trong có đặc biệt tác dụng, chỉ có Cổ Yêu nhất tộc mới có thể sử dụng, liền Long tộc cũng không biết loại này thần vật tác dụng.
 
 	Trước kia Phương Vận không muốn đi Cổ Yêu nghĩa trang, là vì thực lực không đủ, nhưng bây giờ đã tấn chức Tu Thân cảnh Đại Nho, tuy nhiên chỉ tương đương với một cảnh yêu man, nhưng có hai cỗ linh hài tại, hơn nữa tự mình có được Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, mà những lực lượng khác đều chiếm được tăng cường, hoàn toàn có thể đi Cổ Yêu nghĩa trang thăm dò một chút.
 
 	Dù sao, tiến về trước Cổ Yêu nghĩa trang là tự mình tiến vào Táng Thánh cốc mục đích chủ yếu một trong, nếu có được đến tự mình mưu đồ đã lâu vật kia, vậy mình tất nhiên có thể tung hoành Táng Thánh cốc, tiêu dao trong thiên địa.
 
 	Phương Vận hướng đi Tham Phong, cười nói: "Tham Phong tộc hữu, ta sắp tiến về trước Cổ Yêu nghĩa trang, ngươi là có hay không nguyện ý cùng nhau đi tới?"
 
 	Tham Phong cự nhãn giống như hai uông tĩnh mịch đầm nước, chằm chằm vào Phương Vận cùng phía sau hắn bốn cỗ linh hài nhìn một lúc lâu, nói: "Ta tại Âm Linh nguyên tìm kiếm Thánh Nhân Chỉ thất bại, nán lại khôi phục thực lực, sẽ lại lần nữa tiến về trước, một khi tìm được Thánh Nhân Chỉ sẽ đi Cổ Yêu nghĩa trang, tìm kiếm Thánh lăng. Ngươi đều là Cổ Yêu, tự nhiên sẽ hiểu Thánh Nhân Chỉ tại Cổ Yêu nghĩa trang tác dụng."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đương nhiên, đây là ta Cổ Yêu nhất tộc bí mật, ta tự nhiên sẽ hiểu. Ta cũng cần Thánh Nhân Chỉ, không bằng ta và ngươi kết bạn tiến về trước, chỉ cần tìm được hai cây Thánh Nhân Chỉ liền cùng nhau đi tới Cổ Yêu nghĩa trang, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Tham Phong dùng đen kịt con mắt chằm chằm vào Phương Vận, mấy tức sau nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Phụ Nhạc nhất tộc không hề xảo trá, ngươi tại nhân tộc sự tích ta cũng hơi có nghe thấy, hơn nữa Thụ Tôn tựa hồ rất coi trọng ngươi, ta đồng ý. Ta tin tưởng ngươi sẽ không làm không nên làm sự tình, ngươi rất rõ ràng bốn cảnh Tham Phong thực lực, ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào."
 
 	"Cùng hại ngươi so sánh với, đi Cổ Yêu nghĩa trang quan trọng hơn." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Tham Phong nói: "Ta còn cần nhiều ngày mới có thể tĩnh dưỡng xong, ngươi nếu như chờ không bằng, trước tiên có thể đi Âm Linh nguyên."
 
 	"Âm Linh nguyên chính là đại hung nơi, nếu không cùng ngươi liên thủ, ta tuyệt không tiến vào. Vừa vặn ta vừa mới tấn chức Đại Nho, cần thời gian nhất định tu tập, nếu như tới kịp ta đi ra ngoài làm một chuyện, không kịp mà nói trước hết cùng ngươi đi Âm Linh nguyên." Phương Vận nói.
 
 	"Được."
 
 	Tham Phong nói xong, cúi đầu nằm sấp trên mặt đất tiếp tục dưỡng thương, nó lân phiến có chút mở ra, chỉ thấy quanh thân cuồng phong gào thét, lân phiến theo gió lớn trong hấp thu lực lượng, thậm chí liền chỗ gần Thánh khí đều bị nó hấp thụ.
 
 	Phương Vận muốn cùng sơn mạch Thánh linh giao dịch, nhưng sơn mạch Thánh linh thật sự không bỏ ra nổi vật hữu dụng. Phương Vận bén nhạy cảm thấy được, sơn mạch Thánh linh nhất tộc vậy mà tại chuẩn bị chiến tranh, hơn nữa có mấy cái sơn mạch Thánh linh đã ở lén lút nhắc nhở hắn, nhường hắn muốn càng thêm cẩn thận, Táng Thánh cốc rất có thể sẽ phát sinh không thể nào đoán trước kịch biến.
 
 	Loại thời điểm này, tăng lên tự mình là đường ra duy nhất, vì vậy Phương Vận tại Thánh Nha phong phụ cận địa phương tu tập.
 
 	Tấn chức Đại Nho sau, các phương diện biến hóa rất lớn, Phương Vận cần chậm rãi thích ứng.
 
 	Ngày hôm sau, Phương Vận trong cơ thể liền có một loại lực lượng thăng hoa.
 
 	Múa Bút Thành Văn có thể để cho chỉ thượng đàm binh tại một hơi viết xong, mà Ăn Nói Khéo Léo văn tâm tắc thì có thể để cho xuất khẩu thành thơ tại một hơi bên trong hoàn thành, Múa Bút Thành Văn đã tấn thăng làm thánh phẩm văn tâm, đạt được "Vung Lên Liền Thành" năng lực, trên giấy vung bút một chút, nháy mắt hình thành chiến thi từ.
 
 	Hiện tại, Ăn Nói Khéo Léo cũng tấn chức thánh phẩm, đạt được Hành Văn Liền Mạch lực lượng, chỉ cần miệng phun một chữ, liền có thể phát huy nguyên một thủ chiến thi từ năng lực.
 
 	Bán Thánh có thể liên miên không ngừng sử dụng Vung Lên Liền Thành cùng Hành Văn Liền Mạch, nhưng Phương Vận mỗi dùng một lần cần khoảng cách một thời gian ngắn, cần văn tâm hấp thu đến đầy đủ lực lượng.
 
 	Vô luận là Vung Lên Liền Thành còn là Hành Văn Liền Mạch, đều là có thể ở khẩn yếu quan đầu nghịch chuyển chiến cuộc thậm chí nghịch chuyển sinh tử năng lực, nhường Phương Vận thực lực tăng nhiều.
 
 	Tại tu tập thời điểm, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, truyền âm cùng Tham Phong hoặc mặt khác từng tiến vào Âm Linh nguyên sơn mạch cự nhân giao lưu, nắm giữ Âm Linh nguyên gần đây biến hóa, vì về sau làm chuẩn bị.
 
 	Tại tấn chức Đại Nho sau, Phương Vận phát giác một loại tăng cường Cổ Yêu văn đài lực lượng phương pháp, cái kia chính là hấp thu bách Đế bộ lạc Cổ Yêu huyết dịch, vì vậy dùng Thánh khí đoàn theo Tham Phong chỗ đó đổi lấy đi một tí huyết, nhường Cổ Yêu văn đài hấp thu.
 
 	Ba ngày thoáng qua một cái, Phương Vận cảm thấy mình đã hoàn toàn thích ứng Đại Nho chi thân, mà Tham Phong còn không có lên đường ý tứ, liền chuẩn bị đi tìm đầu kia bị Huyết Xỉ đằng vây khốn Đại Yêu Vương.
 
 	Táng Thánh cốc không so nơi khác, thời gian phi thường quý giá, bởi vì ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên đóng cửa, Phương Vận tin tưởng cho dù có người muốn giết tự mình, cũng sẽ không ở bên ngoài dừng lại quá lâu, dù sao Phụng Lô sơn mạch quá lớn, khắp nơi đều là xuất khẩu, chỉ có Bán Thánh mới có thể giám sát mỗi một chỗ.
 
 	Làm phòng bị người theo dõi, Phương Vận đặc biệt theo trước kia không có trải qua con đường ly khai Phụng Lô sơn mạch, sau đó chuẩn bị theo Kiếm Nhận phong tiến đến tìm kiếm đầu kia Đại Yêu Vương.
 
 	Nhưng là, còn chưa chờ tiếp cận Kiếm Nhận phong, Phương Vận cũng cảm giác mình bị cái gì nhìn chằm chằm vào, quay đầu nhìn lại.
 
 	Bốn cảnh Đại Yêu Vương Lang Uyên Vương từ phương xa bay tới, đi theo phía sau một đầu bốn cảnh Yêu tộc linh hài, móng vuốt cầm lấy một vị áo bào tím Đại Nho.
 
 	Đại Nho Nhiếp Thủ Đức nhìn xem Phương Vận, thần sắc biến ảo, cuối cùng cúi đầu xuống, không nói một lời.
 
 	"Phương Vận, ngươi như tự trói hai tay, ta lưu ngươi một cái toàn thây!" Lang Uyên Vương thanh âm giống như sấm sét nổ tung.
 
 	Chỉ thấy Lang Uyên Vương bỗng nhiên đem Nhiếp Thủ Đức quẳng, quanh thân lôi đình như ngược dòng thác nước bộc phát, sau đó Thánh khí lực lượng tán dật, giống như một đạo thiểm điện từ phương xa bay tới.
 
 
             		      