         	Trùng dương văn hội trọng hoa cúc , phóng tầm mắt nhìn tới , văn hội khắp nơi có hoa cúc chậu bông , giống như một mảnh đại dương màu vàng óng .
 
 	Tiệc rượu bàn ghế đều rải đại hồng vải tơ , cùng kim hoàng tương phản càng lộ vẻ vui mừng .
 
 	Văn hội hiện trường người người nhốn nháo , rất nhiều người dắt cả nhà già trẻ đến đây, khắp nơi có thể thấy được hài đồng chơi đùa chạy trốn .
 
 	Nơi này là vùng núi cũng không phải là đất bằng phẳng , văn hội hiện trường chia làm tầng ba mặt đất bằng phẳng , một tầng so với một tầng cao , giống như ba cái cự đại địa giai bậc thang .
 
 	Ở tầng thứ ba chỗ sâu nhất , có một chỗ Văn Thai , ở văn hội bắt đầu sau cung cấp người viết thi từ .
 
 	Nơi này nữ nhân phần lớn mặc vui mừng áo bào màu đỏ , mà các nam nhân quần áo là tương đối ngay ngắn trật tự , cơ hồ cùng vị trí hiện thời đối ứng .
 
 	Tầng thứ nhất nơi chốn nam nhân thân mặc hắc bào Cử Nhân y phục chiếm đa số , trong lúc sảm tạp số ít tú tài lam bào , chỗ xa xa tầng thứ hai bên trên xuất hiện rất nhiều bạch y thêu kiếm Tiến sĩ dùng , tình cờ có một chút hắc bào Cử Nhân y phục , tầng cao nhất thì lại lấy bạch y Mặc Mai Hàn Lâm dùng chiếm đa số , thanh y đại học sĩ phục cũng lăn lộn ở trong đó .
 
 	Hội trường trên bàn cơm không có nổi danh , cũng không có ai dẫn dắt bọn họ , nhưng mỗi người đều rõ ràng bản thân phải ngồi ở vị trí nào .
 
 	Duy nhất ngoại lệ là ở tầng thứ ba lão nhân , những lão nhân kia văn vị dùng cao thấp đều có , bạch hoa hoa râu tóc thập phần bắt mắt .
 
 	"Chúng ta ngồi nơi đó?" Dương Ngọc Hoàn nhìn hắc áp áp hội trường , không biết rõ làm sao lựa chọn .
 
 	"Một đi thẳng về phía trước , đi tới chỗ cao nhất ." Phương Vận nói.
 
 	"Nha."
 
 	Phương Vận giọng của rất bình thản , Dương Ngọc Hoàn nghe xong lại cảm thấy thân thể sinh ra một cổ lực lượng , không tự chủ được thân thể thẳng tắp , nâng cao càm .
 
 	Hai người từ từ đi về phía trước , Dương Ngọc Hoàn quay đầu nhìn một cái cái đó che mặt nữ nhân , nữ nhân kia đang từ mang ghế thượng xuống tới , nàng trong ánh mắt có một chút nghi ngờ , sau đó quay đầu tiếp tục cùng Phương Vận cùng đi .
 
 	Trùng dương văn hội quá nhiều người , càng đi về phía trước , bên tai tiếng ông ông càng lớn .
 
 	Còn đi chưa được mấy bước , phía bên phải đã có người đột nhiên chắp tay hành lễ: "Xin chào Phương Văn hầu !"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại . Chính là học cung học sinh , với là khẽ mỉm cười , chắp tay hoàn lễ .
 
 	"À? Thật là Phương Văn hầu?"
 
 	Liền thấy chung quanh ngồi người không phân biệt nam nữ già trẻ , rối rít đứng dậy .
 
 	Ngay cả này đùa giỡn chạy trốn hài tử đều xuất kỳ mà lắng xuống , cùng nhau nhìn Phương Vận , muốn nhìn một chút cái này ngày thiên đô có thể nghe được người rốt cuộc là có phải hay không dài ba đầu sáu tay .
 
 	"Xin chào Phương Văn hầu ."
 
 	"Xin chào Phương trấn quốc !"
 
 	...
 
 	Ngay từ đầu chỉ là Phương Vận phụ cận người đứng dậy , lân cận người rất nhanh biết , cũng nhanh chóng đứng dậy . Đại đa số người đều mặt mang sắc mặt vui mừng , nhưng rất ít người là rất không tình nguyện chậm rì rì đứng lên .
 
 	"Là Phương Văn hầu tới ."
 
 	"Phương trấn quốc? Mau mau dậy đi ..."
 
 	Không lâu lắm , toàn bộ tầng thứ nhất trên vạn người toàn bộ đều đứng lên .
 
 	Thăm hỏi Phương Vận thanh âm liên tiếp . Từ Phương Vận xuất hiện nảy sinh cũng chưa có dừng lại .
 
 	"Phương Vận làm lễ ra mắt ... Phương Vận làm lễ ra mắt ..." Phương Vận vừa đi vừa không ngừng hướng hai bên chắp tay , Dương Ngọc Hoàn khẩn trương theo ở phía sau , cúi đầu , không dám nhìn tới những người đó .
 
 	Tiểu Hồ Ly lại người đến điên , đi theo Phương Vận nhún nhảy một cái đấy, đặc biệt thích loại tràng diện này .
 
 	Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai giữa trừ có cao ba thước cao lạc soa cùng một ít bậc thang , không có bất kỳ cách nhau , tầng thứ hai người cũng rất mau biết Phương Vận tới .
 
 	Rất nhiều người không tự chủ được đứng lên , rướn cổ lên nhìn xuống phía dưới . Muốn nhìn một chút Phương Vận rốt cuộc là nhân vật nào .
 
 	Rất nhanh , tầng thứ ba người dừng lại nói chuyện phiếm, lục tục đứng lên , ở chỗ cao mắt nhìn xuống phía dưới .
 
 	Kia tầng thứ ba người trên có mặt mỉm cười . Có vẻ mặt kinh ngạc , có diện mục âm trầm , có mặt vô biểu tình .
 
 	Ở Phương Vận đi tới bên trên tầng thứ hai thềm đá thời điểm , tầng ba nơi chốn người đã hoàn toàn đứng lên . Cho dù là những thứ kia thanh y Đại Học Sĩ cũng không có ngồi .
 
 	Sau đó , rất nhiều người biến sắc .
 
 	Lần này văn hội , trừ phi Đại Nho đích thân đến . Nếu không cho dù là như mặt trời ban trưa Lý Văn Ưng tới đây , đều không đến nổi để cho toàn trường đứng dậy .
 
 	Có thể một cái Cử Nhân là có thể để cho người ở chỗ này chủ động đứng dậy , phần này ảnh hưởng lực có thể nói kinh khủng , dù là Phương Vận là lần đầu tiên tới Kinh Thành .
 
 	Những thứ kia diện mục âm trầm mặt người sắc càng thêm không chịu nổi , rất ít người thậm chí hừ lạnh một tiếng ngồi xuống.
 
 	Ở mấy vạn người nhìn soi mói , Phương Vận ung dung đi về phía trước , mỉm cười hướng hai bên người chắp tay hoàn lễ .
 
 	Chờ Phương Vận đi tới tầng thứ hai trung gian , tầng thứ nhất người còn không hề ngồi xuống .
 
 	Một cái hồng chung vậy Thiệt Trán Xuân Lôi đột nhiên vang lên .
 
 	" được ! Không hổ là Phương trấn quốc , không chỉ có một người đè xuống Khánh quốc một châu , còn đè xuống lần này trùng dương văn hội tất cả mọi người !"
 
 	Phương Vận lập tức nhìn lại , chỉ thấy tầng thứ nhất trong đám người , một người mặc áo trắng kiếm trang phục đích trung niên nhân mỉm cười đang nhìn mình , nụ cười phi thường hiền hòa .
 
 	Tiếng nghị luận sậu khởi , Phương Vận vang lên bên tai ruồi muỗi vậy tiếng ông ông .
 
 	"Người nọ là ai à? Thế nào chưa thấy qua? Cảnh Quốc tuyệt sẽ không có loại này Tiến sĩ ."
 
 	"Nghe giọng nói cũng không phải Cảnh Quốc người , dám vào thời khắc này khích bác ly gián , ít nhất cũng là Bán Thánh thế gia người ."
 
 	"Người kia Tiến sĩ dùng , tựa hồ cũng không phải Khánh quốc đấy, hình như là Gia Quốc hay sao?"
 
 	"Gia Quốc liền nói xuôi được . Kia trên thân người đồ trang sức hơi nhiều , trừ Lôi gia người , khác người đọc sách không thích mang đồ ngổn ngang ."
 
 	"Lôi gia? Xong rồi xong rồi , cái này có thể so với bình thường Bán Thánh thế gia đều khó khăn dây dưa ah . Thà chọc thế gia không chọc Lôi gia , Phương Vận lúc nào đắc tội loại này đại gia tộc? Đều nói không bao lâu , Lôi gia liền có thể từ hào môn nhảy một cái thành thế gia . Lấy Lôi gia cùng Long tộc quan hệ , Phương Vận chỉ sợ sẽ bị Long tộc coi là cái đinh trong mắt ."
 
 	Không đợi Phương Vận nói chuyện , tầng thứ nhất trong đám người vang lên một cái thanh âm quen thuộc .
 
 	"Phương Vận áp không áp ta không rõ ràng lắm , ngược lại Nam Cung Đại Nho một khi đến đây, tất nhiên là muốn áp ta Cảnh Quốc trên dưới . Lôi Viễn Đình , nếu ta đoán không lầm , chính là các ngươi Lôi gia mời tới Nam Cung Đại Nho chứ?"
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , chính là hôm đó mang Thái hậu mật lệnh tiến đến Ngọc Hải Tái thị lang , tương tự là Giang Châu xuất thân quan viên .
 
 	"Chúng ta Lôi gia xác thực mời Nam Cung Đại Nho , bất quá lão nhân gia ông ta tới nơi này chỉ là thuận đường , cùng chúng ta Lôi gia quan hệ không miệng lớn ta mới vừa nói ..."
 
 	"Tốt lắm , chư vị đều ngồi đi ." Đại Học Sĩ , hữu tướng Tào Đức An thanh âm truyền tới .
 
 	Kia Lôi Viễn Đình hận hận nhìn Phương Vận một cái , cùng những người khác cùng nhau ngồi xuống.
 
 	Phương Vận một lần cuối cùng chắp tay , sau đó lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay , tiếp tục hướng phía trước đi .
 
 	Tại chỗ các nữ nhân thấy như vậy một màn , tất cả đều lộ ra vẻ hâm mộ , một người đàn ông nguyện ý ở chỗ này lôi kéo tay của nữ nhân , đây quả thực so với bất kỳ lời ngon tiếng ngọt đều làm say lòng người .
 
 	Những thứ kia chưa lập gia đình thiếu nữ trong mắt thậm chí hiện lên vẻ mơ ước , không biết là ước mơ bản thân trở thành Dương Ngọc Hoàn . Còn là muốn tương lai mình một nửa kia cũng có thể mang bản thân đi ở loại địa phương này .
 
 	Con đường ở chính giữa , bàn ghế phân hai bên .
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua , Tả Tướng trung chó phụ tướng Ti Duyệt Khánh , ý đồ khích bác ly gián Lôi Viễn Đình , Tiểu Quốc Công bọn người tại tay trái bên , mà hữu tướng Tào Đức An cùng Tái thị lang bọn người ngồi ở bên tay phải .
 
 	Ở Văn Thai gần đây chỗ , tả hữu tất cả bày năm cái bàn lớn , mỗi một bàn cũng có thể ngồi mười người , nhưng không một bàn ngồi đầy .
 
 	Phương Vận bước lên tầng thứ ba , tầng thứ ba tất cả mọi người không nói gì , đều yên lặng nhìn chăm chú hắn .
 
 	Không khí của hiện trường trở nên trầm muộn .
 
 	Ngăn hai bên con đường rõ ràng rất bình thường , nhưng ở Phương Vận trong mắt lại giống như một đạo không người nào có thể vượt qua rãnh trời .
 
 	Phương Vận đang muốn hướng bên phải đi . Chỉ thấy bên trái tấm thứ hai bên cạnh bàn đứng lên một vị thân mặc bạch y Mặc Mai trang phục đích lão Hàn Lâm . Phương Vận thoáng sửng sốt một chút , người này có chút quen mặt , Nhưng mình tuyệt đối chưa thấy qua hắn .
 
 	"Lão phu Đồng Loan ra mắt Phương Văn hầu , này bàn trống chỗ , không bằng tới nơi này ngồi xuống ." Người này mặt mỉm cười , tấn giác hoa râm , là một vị hiền hòa lão giả .
 
 	Phương Vận nhưng lại ánh mắt căng thẳng , ở tú tài thử thời điểm , bản thân từng cùng một người tên là Đồng Lê người đánh cuộc bể văn cung . So với ai khác trèo lên Thư Sơn trèo lên phải cao , cuối cùng bản thân thắng lợi , kia Đồng Lê tự sát . Mà Đồng Lê tổ phụ chính là Đồng Loan , Cảnh Quốc binh bộ tả thị lang . Ở binh bộ địa vị kế dưới Binh Bộ Thượng Thư một người , chính là chính tam phẩm đại viên , cùng Phương Vận giống nhau là "Nội các đi lại".
 
 	Phương Vận từng nhận được tin tức , Đồng Lê sau khi chết . Vị này tả thị lang Đồng Loan rời đi Kinh Thành xuôi nam , muốn vào Ngọc Hải Thành , cuối cùng bị Lý Văn Ưng bức lui .
 
 	Đồng Loan người này rất có chiến công . Ở Bắc Cương giết rất vô số , là kế nhiệm Binh Bộ Thượng Thư thí sinh tốt nhất , tiềm lực to lớn , ít nhất còn có mười lăm năm quan trường đời sống .
 
 	Phương Vận trong lòng thở dài , Đồng Loan người này vốn là trong quân phái trung lập , nhưng bởi vì bị Lý Văn Ưng ngăn lại sau không cách nào vì kia tôn báo thù , dưới cơn nóng giận chuyển quăng Tả Tướng trận doanh , vì Tả Tướng bằng thêm một phần lực lượng .
 
 	Hai người giờ phút này Thù Sâu Như Biển .
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Phương Vận ra mắt Đồng Đại Nhân , bất quá bên trái gió lớn , ta còn là đi Tái thị lang nơi nào ngồi tương đối khá ."
 
 	Phía bên phải mọi người nhất tề đứng lên nghênh đón , không khí chuyển biến tốt .
 
 	Phía bên phải bàn thứ nhất bên hữu tướng Tào Đức An mỉm cười nói: "Phương Văn hầu , ngươi cứ ngồi ở chỗ này đi."
 
 	Phương Vận cười một tiếng , nói: "Ta thật là muốn ngồi ở chỗ đó , nhưng ta không giống các ngươi , lão bà đều khăng khăng một mực , ta và bên người vị này không thành cưới , ta sợ nàng chạy , nhất định phải cùng nàng ngồi chung một chỗ , bây giờ không thể tách rời ah ."
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Tào Đức An chỉ Phương Vận đối với chúng người cười nói: "Các ngươi nhìn một chút cái này Phương Vận , nói dễ nghe chính là cái đau con dâu nam nhân tốt , nói khó nghe đấy, chính là cái rơi vào ôn nhu hương không cách nào tự kềm chế sắc bại hoại !"
 
 	Bên cạnh một vị Đại Học Sĩ trêu ghẹo nói: "Tào tướng , ngài năm đó nếu là có cái Kinh Thành Tây Thi làm vợ , ngài cặp chân có thể chưa chắc có khí lực lên núi . Tại đây điểm, Phương Vận hơn ngươi gấp mười lần ."
 
 	Tả hữu hai bên người cả nhà cười ầm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nháo cái mặt đỏ ửng , mắc cở nhẹ nhàng giậm chân một cái , trong lòng thầm mắng một đám lão lưu manh .
 
 	Tào Đức An cười ha ha một tiếng , cũng không ở ý , đối với Phương Vận nói: "Vậy ngươi liền dẫn nhà ngươi Giang Châu Tây Thi đi bàn thứ ba ngồi đi , người nơi nào ít."
 
 	Phương Vận nhìn một cái , bàn thứ nhất cùng bàn thứ hai người không phải là Kinh Thành đại viên chính là Bán Thánh thế gia nhân vật trọng yếu , trong đó có Phương Vận đã gặp Trần gia Đại Học Sĩ , mà bàn thứ ba bên nhân thần thái lạnh nhạt , không giống người trong quan trường , Phương Vận mơ hồ đoán được chắc là mấy vị hào môn gia chủ , vì vậy cùng Dương Ngọc Hoàn cùng đi quá khứ .
 
 	Phương Vận mới vừa đi tới bên cạnh bàn , mấy vị kia gia chủ không đợi tự giới thiệu mình , bên trái tiệc rượu truyền tới một người thiếu niên Thiệt Trán Xuân Lôi .
 
 	"Đồng thị lang mời Phương Vận bị cự , đi bên phải không đến bên trái , thật là làm cho chúng ta thương tâm . Không bằng chúng ta tả hữu hai tịch liền định một cái lần này văn hội khôi thủ , như thế nào?"
 
 	Liền Dương Ngọc Hoàn đều kinh ngạc nhìn sang , "Định khôi thủ" có thể không phải là cái gì chuyện tốt , vậy chỉ không có cùng quốc gia người đang cùng văn hội bên trên thời điểm , mới có thể ở văn hội bắt đầu trước "Định văn khôi".
 
 	Có cừu oán đồng quốc giữa gia tộc cũng thường định khôi thủ , Nhưng tại loại này loại cực lớn văn hội bên trên định khôi thủ cực kỳ hiếm thấy .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      