         	Chương 1710: 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》
 
 	Trương Long Tượng làm thơ tin tức giống như một hồi cuồng phong cuộn sạch Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Bởi vì chỉ có Cử nhân hoặc cao hơn văn vị người đọc sách có thể đi vào Luận bảng, những người còn lại chỉ có thể ở phồn hoa khu vực chờ đợi những cái kia Cử nhân công bố mới có thể biết được.
 
 	Vấn Hữu cư bên trong có mấy vị nơi khác Cử nhân, bởi vì đàm luận văn hội ghế không có đi xem Luận bảng, hiện tại nghe được có người hô to, mấy người bọn họ lập tức xuất ra quan ấn, phụ cận người toàn bộ im lặng, lẳng lặng nhìn về phía những này Cử nhân.
 
 	Mấy tức sau, một cái Cử nhân mở mắt ra, gật gật đầu, nói: "Trương Long Tượng đích thực đã làm một bài thơ, tên là 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》."
 
 	Quán rượu chưởng quầy lập tức hô to: "Nhanh! Nhanh lên giấy và bút mực!"
 
 	Một bên tiểu nhị lập tức cầm lấy giấy và bút mực, phóng tới vị kia Cử nhân.
 
 	Cái kia Cử nhân gật gật đầu, đề bút liền ghi, một bên ghi một bên miệng tụng.
 
 	Bát nguyệt hồ thủy bình, hàm hư hỗn thái thanh.
 
 	Khí chưng vân mộng trạch, ba hám Nhạc Dương thành.
 
 	Dục tể vô chu tiếp, đoan cư sỉ thánh minh.
 
 	Tọa quan thùy điếu giả, đồ hữu tiện ngư tình.
 
 	Cái kia Cử nhân tụng xong thủ liên cùng câu đối thứ hai trong luật thi sau, mọi người nhao nhao gật đầu, nhưng nghe hoàn toàn thơ, rất nhiều người lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Thơ là thơ hay, nhưng. . . Không cần phải ah. . ." Trương Tông Thạch cùng nhiều người đọc sách thấp giọng thì thào tự nói.
 
 	"Bài thơ này chẳng lẽ có chỗ đặc biệt? Vương tiên sinh có thể giảng giải một hai?" Một thiếu niên thư sinh hỏi thăm bên cạnh lão Tú tài.
 
 	Cái kia lão Tú tài mỉm cười nói: "Lão phu bất tài, không nói cuối cùng cái cổ liên cùng vĩ liên, chỉ nói thủ liên cùng câu đối thứ hai trong luật thi, cái này trước bốn câu quả thật câu hay. Câu đầu tiên 'Bát nguyệt hồ thủy bình' tuy là bình dị, nhưng lại chuẩn xác miêu tả tháng tám Động Đình hồ đặc điểm, đó chính là hồ nước đã tăng tới cùng bên cạnh bờ cân bằng, cái này 'Bình' chữ vừa ra, nhường người phảng phất có thể cảm giác được Động Đình hồ nước cơ hồ tràn đầy đi ra, dùng chữ chi xảo, quả thật hiếm thấy. Năm đó Phương Hư Thánh từng làm qua một thủ 'Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thời', trong đó dùng 'Sinh' mà không cần 'Thăng', rung động thế nhân, hoàn toàn cũng là tại trung thu văn hội phía trên. Đương nhiên, cái này 'Bình' chữ so 'Sinh' chữ hơi kém nửa trù."
 
 	Phụ cận người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, không nghĩ tới vị này lão Tú tài kiến thức bất phàm như thế, đều lẳng lặng lắng nghe, liền mấy cái Cử nhân cũng buông quan ấn.
 
 	"Câu thứ hai 'Hàm hư hỗn thái thanh' trong 'Hàm hư' là chỉ mặt nước cái bóng bầu trời cảnh tượng, mà thái thanh chính là chỉ bầu trời, nước ảnh bầu trời, cùng trời lẫn lộn. Trước một câu là ghi Động Đình hồ hình dáng, cái kia này câu miêu tả Động Đình hồ mạo, dùng chữ lấy cảnh chi chuẩn, quả thật thượng giai. Điều này không khỏi làm cho người nhớ tới Trương minh châu cái kia thủ 'Bạch nhật y sơn tẫn, Hoàng Hà nhập hải lưu', hai câu chỗ lấy chi cảnh, đều đẹp như họa."
 
 	"Tiên sinh nói rất đúng." Thiếu niên kia thư sinh liên tục gật đầu.
 
 	"Vân mộng trạch chính là Động Đình hồ biệt xưng, Nhạc Dương cũng là Ba Lăng thành biệt xưng, Động Đình hồ tiếp nước khí bốc hơi, gió thổi qua, tắc thì gợn sóng cuồn cuộn, sóng gió to lớn, phảng phất muốn rung chuyển Ba Lăng thành. Ngươi cũng biết 'Ba hám Nhạc Dương thành' câu này diệu ở nơi nào?"
 
 	"Học sinh. . . Không biết." Thiếu niên sắc mặt ửng đỏ.
 
 	"Phía trước hai câu ghi hồ nước phình lên, lại ghi mặt hồ cùng bầu trời xen lẫn trong cùng một chỗ, một ghi nước nhiều, hai ghi mặt nước rộng lớn, nhưng vô luận như thế nào ghi, cũng chỉ là một tòa hồ lớn mà thôi, hiện tại ghi Động Đình hồ gợn sóng phảng phất có thể rung chuyển Ba Lăng thành, chính là cùng phía trước hô ứng, nhường Động Đình hồ có hải dương xu thế. Đều nói Trương minh châu không có người thường, tận mắt nhìn đến bài thơ này, không thể không bội phục kỳ tài."
 
 	"Tiên sinh, ngài vì sao không kể đằng sau bốn câu?"
 
 	Lão Tú tài cười cười, nói: "Lão hủ tài sơ học thiển, xem không hiểu đằng sau bốn câu." Nói xong, lão Tú tài không nói thêm gì nữa.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nghe hiểu lão Tú tài mà nói, nhưng là có một ít người cẩn thận cân nhắc, mơ hồ đã minh bạch một ít sự tình.
 
 	Quán rượu chưởng quầy là người tinh, gặp lão Tú tài không nói chuyện đằng sau bốn câu, biết có kiêng kị, vì vậy cười nói: "Người tới, cho vị lão tiên sinh này đưa lên mười hai năm phần Ba Lăng lão diếu! Ai có thể tiếp tục giải đọc trước bốn câu? Như đạt được tán thành, bổn điếm đồng dạng đưa tặng một bình mười hai năm phần Ba Lăng lão diếu!"
 
 	Rất nhiều rượu mừng người đọc sách hai mắt sáng lên, Ba Lăng lão diếu là Tượng châu tam đại danh tửu một trong, vượt qua mười năm phần đều cực kỳ đắt đỏ, không có nghĩ tới đây còn có thể đưa tặng mười hai năm phần đấy.
 
 	Chỉ thấy một cái thích rượu trung niên Đồng sinh nói: "Bất tài nhìn chung toàn bộ thơ, nghĩ đến càng nhiều. Mọi người cũng biết, Động Đình hồ trời thu sóng gió mặc dù đại, nhưng nói đến 'Ba hám Nhạc Dương thành' không khỏi vô cùng khuyếch đại. Như vậy, Trương Long Tượng vì sao như thế ghi? Theo ta ý kiến, có hai loại khả năng. Đệ một loại khả năng, chính là Trương Long Tượng trong lòng hào khí vạn trượng, cho là mình mang theo thiên địa xu thế trùng kích Ba Lăng thành, đoạt được tứ đại tài tử đứng đầu vị trí, văn áp Phương Vận! Về phần loại thứ hai khả năng, cái kia liền chỉ là Trương Long Tượng trong lòng suy nghĩ phập phồng, tài khí chấn động, muốn mở ra hùng phong, cùng Động Đình hồ sóng gió lẫn nhau hô ứng, mới có thể hình thành 'Ba hám Nhạc Dương thành' ."
 
 	"Không sai!" Rất nhiều người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, nếu là tốn hao thời gian, mọi người tại đây đều có thể làm ra loại này giải đọc, nhưng bài thơ này mới xuất hiện liền có thể như thế nhanh chóng giải đọc, nói rõ người này rất có tài khí.
 
 	"Tốt, tặng vị khách quan kia một bình mười hai năm phần Ba Lăng lão diếu!"
 
 	Vì vậy, mọi người bắt đầu thảo luận bài thơ này trước bốn câu, đều cảm giác "Bình" "Pha lẫn" "Chưng" cùng "Lay" bốn chữ dùng được cực kỳ chuẩn xác, rõ ràng là văn tự, lại làm cho Động Đình hồ bắt đầu chuyển động, thật sự là khó được thơ hay, ít nhất là Đạt Phủ chi thơ, thậm chí có khả năng Minh Châu.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người một mực đàm luận cái này bốn câu, tránh đi đằng sau cái kia bốn câu.
 
 	Nghị luận hồi lâu, một cái người đọc sách cười nói: "Tông Thạch lão huynh, ta xem tất cả mọi người không đề cập tới sau bốn câu, ngươi cần phải đứng ra nói nói lời nói thật."
 
 	Rất nhiều người đọc sách mỉm cười nhìn về phía Trương Tông Thạch, ở đây chỉ có hắn thích hợp nhất tiếp cái này bẩn sống.
 
 	Trương Tông Thạch đã sớm biết rõ sẽ có người nói như vậy, bất đắc dĩ cười cười, nói: "Đằng sau bốn câu ah, ta xem không có gì ah. Đơn giản là đang nói..., Trương Long Tượng cảm thấy tại quân chủ thánh minh thời điểm nhàn cư có chút xấu hổ, muốn vượt qua Động Đình hồ, lại không có thuyền mái chèo. Ngồi chơi tại bên cạnh bờ nhìn xem những cái kia câu cá người, không có hâm mộ chi tình cảm, lại không có cá đến tay. Đằng sau bốn câu đơn giản dễ hiểu, nào có cái gì lời nói thật hư thoại."
 
 	"Tông Thạch ah, ngươi thay đổi, không thành thật một chút rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, Trương huynh ngươi tránh nặng tìm nhẹ, điểm ấy cũng không hay, phi thường không tốt!"
 
 	"Thân là Hư Thánh Huyết Thi Tường kẻ có được, ngươi không ra tay, ai ra tay? Ngươi nói đi, ta là Cử nhân, có quan ấn, có thể đem lời của ngươi tuyên bố đến Luận bảng phía trên." Một cái Cử nhân cười nói.
 
 	Mọi người nhao nhao yêu cầu Trương Tông Thạch ăn ngay nói thật, Trương Tông Thạch chối từ bất quá, chỉ phải mở miệng.
 
 	"Đã như vầy, cái kia tại hạ cũng bất chấp gánh vác bêu danh, Trương minh châu mặc dù là Lưỡng Giới sơn công thần, cũng phải nhường người bình luận! Bài thơ này trước bốn câu là tốt thơ, nhưng sau bốn câu, chỉ có thể nói là giả thơ! Sau bốn câu một lời che chi, cầu quan. Theo tại hạ tầm đó, sau bốn câu đơn giản là đang nói một sự kiện, Trương Long Tượng muốn rời đi Văn giới, đem phá tan lưỡng giới ngăn cách so sánh vượt qua Động Đình hồ, nhưng là lại tìm không thấy nơi thích hợp đặt chân, dù sao Thánh Nguyên đại lục với hắn mà nói chưa quen cuộc sống nơi đây. Vì vậy, hắn liền muội lấy lương tâm nói Khánh quân là thánh minh quân chủ, tự mình ở trước mặt hắn cảm thấy xấu hổ. Hắn không phải hâm mộ những cái kia câu cá chi nhân, mà là hâm mộ bị Khánh quân trọng dụng quan viên, muốn tại Khánh quốc đảm nhiệm chức vị quan trọng! Câu kia 'Ba hám Nhạc Dương thành', kì thực ám chỉ mình có thể làm Khánh quốc tiên phong công kích Phương Vận cùng Cảnh quốc!"
 
 
               		      