         Phương Vận đứng ở trên tường thành , nhìn bên ngoài trống trải thảo nguyên , tình cờ có thỏ hoang nhún nhảy , sói xám săn thức ăn .
 
 	"Nếu không giới hạn chế thời gian , đã nói lên nơi này phải rất an toàn , Nhưng nếu là lão giả không có ở đây làm sao bây giờ? Chẳng lẽ có đại nho chân văn bảo vệ? Nhưng ta mới vừa rồi điều động Vận Vương quan ấn không có cảm giác được ."
 
 	Phương Vận một lần nữa tay cầm Vận Vương quan ấn , cả tòa núi trại hết thảy đều tận ở cảm nhận của hắn trong , bao nhiêu binh lính đang cố gắng thao luyện , bao nhiêu ở đối phó , bao nhiêu người ngã bệnh , bao nhiêu hài tử người yếu , trong viện người có bao nhiêu tài khí vân vân tất cả nằm trong lòng bàn tay .
 
 	"Loại lực lượng này rõ ràng rất tốt , nhưng vì cái gì ta cảm thấy phải áp lực lớn hơn ."
 
 	Một là ngàn người sơn trại , một là vạn người man bộ , hiểu rõ càng sâu , cảm giác vô lực càng mạnh .
 
 	"Ai ..."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , sau đó hít sâu một hơi lên tinh thần , ảo mộng các trải qua để cho hắn hiểu được rất nhiều chuyện , một người có thể uể oải , có thể tức giận , có thể bi quan , có thể trốn tránh , thậm chí có thể tuyệt vọng , nhưng , chỉ phải sống nữa , thì có chuyển cơ ! Tiếp theo thắng lợi !
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , tay cầm quan ấn , hướng nơi này sở hữu Cử nhân cùng trở lên người phát ra mệnh lệnh , để cho bọn họ đi Binh viện .
 
 	Phương Vận xuống thành tường , đi tới Binh viện phòng khách , phòng khách trung gian có một trương chiều rộng bàn lớn , tám người đang ngồi ở hai bên , nhìn phục sức , theo thứ tự là một vị Hàn Lâm , hai vị Tiến sĩ cùng năm vị Cử nhân .
 
 	"Xin chào Vận Vương !" Tám người cùng kêu lên đứng dậy thăm hỏi .
 
 	Quốc quân như đại nho , Vương tước địa vị cùng cấp Đại học sĩ .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ mấy người này , văn vị đều cao hơn chính mình , nhưng không có chút nào kiêu căng vẻ , trang nghiêm cung kính . Quân kỷ nghiêm minh .
 
 	"Các vị ngồi đi ." Phương Vận cũng không khách khí , đi lên chủ vị .
 
 	Phương Vận ngồi xuống . Tám người khác mới lục tục ngồi xuống.
 
 	Cái bàn có một trương cực kỳ thô sơ bản đồ , Phương Vận nhìn một cái , chính giữa chính là cái Sói man bộ lạc , chung quanh không có một người nào bộ lạc nhỏ hoặc yêu tộc căn cứ .
 
 	Ngọn núi này trại ở Sói man bộ lạc chánh nam phương , lại không thấy ách thủ cổ họng yếu đạo , cũng không coi vào đâu hiểm trở chi địa , chỉ có một đoạn thành tường chặn lại cốc khẩu , nếu là không có đại nho chân văn trấn áp . Không thể nào sừng sững không ngã .
 
 	"Nói một chút tình huống của nơi này đi." Phương Vận nói.
 
 	Vì vậy các tướng lĩnh liền lục tục đem tình huống của nơi này nói cái đại khái .
 
 	Sau khi nghe xong Phương Vận mới biết , những thứ kia man tộc thỉnh thoảng sẽ tới quấy rầy một cái cái này doanh trại , đại đa số thời điểm làm không tồn tại vậy , còn mảnh này thảo nguyên ra sự tình , cái này hàng nhái đó người cũng không biết , chỉ biết là mười nước cùng Thánh Viện sẽ đến đưa lương thảo tiếp liệu .
 
 	Mặc dù trong đó có chút quỷ dị , nhưng Phương Vận không chuẩn bị tra cứu . Phải như lão giả kia từng nói, từ trên người bọn họ bộ không ra lời nói. Vì vậy hắn không nữa phân tâm những khác , chỉ để ý suy tính như thế nào tiêu diệt cái đó man tộc bộ lạc .
 
 	Phương Vận chằm chằm Chấm địa đồ , nhìn hồi lâu cũng nhìn không ra cái gì , lấy cái này hàng nhái đó lực lượng , không thể nào công hạ kia vạn người Sói man bộ lạc .
 
 	"Mạnh tử viết . Thiên thời không bằng địa lợi , địa lợi không bằng Nhân Hòa . Cái này trại người bên trong là tề tâm hợp lực , nhưng lực lượng quá kém , thế nào cũng so không được trên vạn người Sói man bộ lạc ."
 
 	"Về phần địa lợi , lang man mặc dù đem người tộc bức ra thảo nguyên . Nhưng bên trên ngàn năm trôi qua , bọn họ cũng coi là thảo nguyên thổ sanh thổ trường . Lấy phóng mục mà sống , nơi này chính là nhà của bọn hắn , ta vừa mới chỉa xuống đất lợi đều không chiếm ."
 
 	"Thiên thời , cái này liền càng không cần phải nói , lúc đầu phải đến đại nho mới có thể cục bộ ảnh hưởng thiên thời , đối phương Man Vương không qua đại học sĩ tầng thứ , song phương ai cũng không ảnh hưởng được . Nhưng bọn hắn thường tại thảo nguyên cuộc sống , nhìn trời lúc hiểu muốn so với chúng ta nhiều hơn nhiều ."
 
 	"Thiên thời , địa lợi , nhân hòa ba người toàn diện bị áp chế , cuộc chiến này đánh như thế nào ! Cái này man tộc thế nào diệt !"
 
 	Phương Vận tiền tư hậu tưởng , thủy chung không biết rõ làm sao thắng lợi , vì vậy hỏi: "Chúng ta những người này không thể nào diệt được cái đó man tộc bộ lạc , chư vị rất rõ ràng , các ngươi có ý kiến gì?"
 
 	"Nếu là dẫn bọn họ tới tấn công sơn trại , Đại Nhân xuất thủ , liền có thể giết sạch bọn chúng , nhưng đại nhân nói không sẽ làm như vậy . Cho nên , chúng ta không có cách nào ."
 
 	Phương Vận nói: "Coi như không có lão nhân gia , ta xem ngọn núi này trại dễ thủ khó công , lấy một ngàn người lực , lại phối hợp một trang đại nho chân văn , hoàn toàn có thể thủ được . Dù sao Man Vương cũng bất quá tương đương với một cái Đại học sĩ , có đại nho chân văn ở , hắn xông vào tương đương với tự tìm đường chết ."
 
 	"Đại nho chân văn dễ có được , Nhưng những thứ kia man tộc không phải người ngu , không sẽ liều mạng công thành . Mục đích của bọn họ rất rõ ràng , đem chúng ta vây ở trong sơn trại . Bất quá có đại nhân ở , thì có Thánh Viện lương thảo , chúng ta không chết đói , chỉ là cũng không cách nào lớn mạnh ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , hắn cũng biết man tộc công thành thủ đoạn , tất nhiên trước kích phá trong thành thánh miếu lực lượng , sau đó bắt đầu công thành , bất quá hết thảy xây dựng ở man tộc có ưu thế tuyệt đối bên trên . Như man tộc ưu thế không lớn , chỉ biết vây ba thả một , đoạn thủy cạn lương thực , đợi bên trong thành quân dân vừa trốn , là được công hạ một thành .
 
 	Chỗ ngồi này doanh trại coi như không có lão giả bảo vệ , chỉ cần có một trang đại nho chân văn trấn áp , kia vạn người man tộc ít nhất phải hao tổn 5000 - 6000 mới có thể bắt lại , dù sao đại nho chân văn lực lượng quá mạnh mẻ .
 
 	"Bất kể nói thế nào , chỉ cần dẫn cho bọn họ tới tấn công , là duy nhất chiến thắng phương pháp của bọn hắn , đúng không?" Phương Vận nói.
 
 	"Lời là nói như vậy không sai , nhưng trừ phi Sói man bộ lạc cảm thấy sống không nổi mới có thể giết tới , nếu không bọn họ không thể nào toàn diện khai chiến . Sói man bộ lạc cũng giống như chúng ta , thế đại bảo vệ ở chỗ này , bọn họ bảo vệ là tổ miếu ."
 
 	"Các ngươi tất cả mọi người cùng man tộc cũng không thể rời đi?"
 
 	"Đúng, cũng chưa từng rời đi ."
 
 	Phương Vận tiếp tục cùng mọi người thảo luận , minh xác mấy giờ .
 
 	Chủ động xuất chiến chắc chắn phải chết , bất kỳ cái gọi là quân trận mưu kế cũng không thể có hiệu quả , man tộc bộ lạc có ưu thế áp đảo .
 
 	Nếu muốn thủ thắng , nhất định phải ép man tộc công thành , nhưng còn phải suy yếu bọn họ .
 
 	Thương lượng đến cuối cùng , Phương Vận bất đắc dĩ hỏi: "Chúng ta biện pháp duy nhất chính là đem man tộc bức đến tử lộ , để cho bọn họ công thành?"
 
 	"Đoạn không khác có thể , trừ phi ngài đột nhiên có Đại học sĩ khả năng , suất lĩnh chúng ta giết đi qua ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta nghe thư viện sách âm thanh sáng sủa , chưa tới chút năm , những thứ kia học sinh cũng có thể thành tài đi à nha?"
 
 	Một vị tướng quân vẻ mặt đau khổ nói: "Trong trại người , không thể rời đi , cũng không thể khoa cử . Bọn họ tương lai , nhiều nhất là thánh tiền đồng sinh , không thể nào trở lên một bước . Cho nên ngài nói không muốn ngón tay nhìn bọn họ ."
 
 	Phương Vận trong lòng càng thêm nặng nề , ý vị này ngay cả bồi dưỡng nhân tài điều này nhất đường đường chánh chánh con đường cũng bị phong kín rồi.
 
 	"Ta hiểu . Các ngươi giải tán đi."
 
 	Đợi mọi người đi , Phương Vận một người ngồi ở Binh viện chánh đường bên trên vị trí đầu não đưa . Chằm chằm Chấm địa đồ , không ngừng suy tính , dần dần hiểu rất nhiều .
 
 	"Nếu là khảo nghiệm ta mang chinh chiến năng lực , không cần thiết để cho song phương chênh lệch lớn như vậy , trong lịch sử cường đại trở lại tướng quân đến nơi này , cũng không thể có thể lợi dụng chiến tranh tàn sát vạn người man tộc . Cho nên , muốn thông qua lần thi này nghiệm , chiến tranh tuyệt không phải là chủ yếu nhất thủ đoạn ."
 
 	"Nếu không thể thông qua bồi dưỡng nhân tài thủ thắng . Như vậy , thuần túy dẫn nhân tộc phát triển cũng không được , hoặc là nói , Thánh Viện có vô số loại biện pháp bồi dưỡng nhân tài , không kém ta một cái ."
 
 	"Nếu như vậy , kia chỉ có một biện pháp , chính là suy yếu man tộc . Kia từ hướng này bắt tay vào làm đi."
 
 	Phương Vận tiến vào thư viện . Ở trong tàng thư thất tìm có liên quan nơi đây man tộc tất cả tư liệu , ước chừng nhìn một ngày , sau đó lại đem trại trong lớn tuổi nhất những người đó tụ lại đến cùng nhau , nghe bọn hắn nói mảnh này thảo nguyên tất cả mọi chuyện .
 
 	Những lão nhân này đều rất khôn khéo , liếc mắt liền nhìn ra Phương Vận muốn tiêu diệt man tộc , đi theo bày mưu tính kế .
 
 	Lão nhân thất chủy bát thiệt cái gì đều nói . Thường bởi vì chỗ mâu thuẫn lẫn nhau cải vả .
 
 	Bất quá những lão nhân này có một chút phi thường nhất trí , biết lang hồ cùng thảo nguyên cỏ là man tộc đích căn bản , chỉ cần phá hủy lang hồ cùng thảo, lang man nhất tộc tất nhiên mất đi chỗ dựa .
 
 	Mấy ông già nói rất nhiều giải quyết lang hồ cùng thảo nguyên đích phương pháp xử lý , nhưng đều không thế nào kháo phổ .
 
 	Cùng mấy ông già trò chuyện xong. Phương Vận đi lên thành tường , cầm trong tay quan ấn . Dẫn động quan ấn lực lượng , thần niệm bay đến trời cao , có thể "Nhìn" đến thảo nguyên cực kỳ địa phương xa xôi .
 
 	Ở thảo nguyên trung tâm , có một ngồi hồ lớn , hồ bên có một Tọa Lang man bộ lạc .
 
 	Trong bộ lạc lang man phồn diễn sinh sống , bộ lạc bên ngoài dê bò thành đoàn , số ít lang man nhân ở phóng mục , đây là lang man nhân cùng lang yêu khác biệt lớn nhất .
 
 	Nhân tộc có thể lợi dụng tài khí hoàn thành các loại chuyện bất khả tư nghị , man yêu bất đồng , phần lớn man yêu đều có cường đại thân thể cùng khí huyết lực lượng , yêu thánh man thánh một quyền dưới có thể san bằng một tòa núi cao , nhưng là ngay cả đơn giản nhất mưa xuống đều làm không được đến , mà nhân tộc dù là tú tài đều có cơ hội viết ra cầu mưa thơ .
 
 	Yêu man trừ thân thể cường hãn , còn có một chút thiên phú yêu thuật , thế nhưng chút yêu thuật có rất nhiều giới hạn , xa xa không giống nhân tộc như vậy thay đổi thất thường .
 
 	Bất quá , yêu man lại bằng vào cơ thể mạnh mẽ cùng thiên phú , một mực đè ép nhân tộc .
 
 	Phương Vận nhìn cái này phiến thiên địa , trong lòng mơ tưởng viễn vong , vào lúc này , trong trời đất này vô cùng hài hòa , giống như hết thảy đều có thể ở mảnh này trên thảo nguyên sinh tồn .
 
 	Một con thỏ ngọa nguậy ba múi cái miệng nhỏ nhắn , nhanh chóng đang ăn cỏ , một con hồ ly nằm vùng ở chỗ tối , đột nhiên bạo khởi nhảy ra , bị dọa sợ đến thỏ điên cuồng chạy thục mạng . Cuối cùng , kia thỏ đào thoát hồ ly đuổi giết , mới vừa ngồi xuống nghỉ ngơi một chút , một con Diều Hâu đáp xuống , mạnh mẽ ưng trảo vững vàng ở thỏ .
 
 	Một bên Đường lang bị dọa sợ đến vội vàng bay đi , cả kinh cách đó không xa chuồn chuồn ngậm tiểu trùng chạy thục mạng .
 
 	Phương Vận ánh mắt sáng lên .
 
 	"Chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên ! Sanh thái thăng bằng ! Chỉ phải đả phá lệ nơi này sanh thái thăng bằng , để cho man tộc mất đi dựa vào sinh tồn địa phương , dù là người nào cũng bất động , cũng có thể đem thực lực của bọn họ tước giảm đến thấp nhất !"
 
 	"Thảo nguyên chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên cơ sở chính là chỗ này mảnh thảo, vô luận là hạ độc vẫn là đốt , cũng không thể đạt tới chân chính hiệu quả , nhưng là , sanh thái mất thăng bằng có thể ấm nước sôi hút lên vậy từ từ thay đổi , đợi man tộc ý thức được thời điểm , đã không thể cứu vãn , mà ta Nhân tộc vừa có thể thừa dịp bọn họ suy yếu nhất thời điểm xuất thủ , cũng có thể thủ chu đãi thỏ đợi đợi bọn hắn liều mạng !"
 
 	"Như vậy , liền từng bước từng bước đến đây đi !"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , lập tức triệu tập có văn vị quân nhân đi Binh viện phòng khách 
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận ngồi đàng hoàng ở chủ tọa , tướng tá ngồi ở đầu dưới , những người còn lại đứng ở hai bên , trong chính sảnh một mảnh túc sát .
 
 	"Ta đã có suy yếu man tộc kế sách , nhưng quá trình phức tạp , Nhưng có thể cần mấy năm mới có thể hoàn thành , ngắm các vị phối hợp ."
 
 	"Vâng."
 
 	"Ta nghe tiếng người tộc cùng man tộc giữa một mực âm thầm thông thương , hơn nữa căn bản bị thế gia nhà giàu có cầm giữ , Nhưng có chuyện này?"
 
 	"Vâng. Bất quá làm chuyện như vậy đều là đại gia tộc hệ thứ , hoặc là ở văn vị bên trên không cách nào nữa bên trên một bước đấy, chỉ cần không phải quá mức , phía trên liền mở một con mắt nhắm một con mắt ."
 
 	"Được. Ngươi lên báo Thánh Viện , để cho những thương nhân kia thả ra tiếng gió , từ hôm nay năm bắt đầu , không nữa hướng man tộc mua cừu non vật , chỉ mua dê rừng , hơn nữa dê rừng giá tiền là cừu non gấp hai , dụ sử man tộc gia tăng lực độ nuôi dưỡng dê rừng ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      