         	Chương 2198: Mạnh nuốt ôn dịch
 
 	"Khai chiến." Tịch Loan trong lòng xiết chặt.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, chỉ thấy Hành Lưu nhẹ nhàng khẽ động, ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài chậm rãi theo sau lưng hiển hiện.
 
 	Tịch Loan quay đầu nhìn một cái, lại nhìn xem tự mình cái kia đầu tam cảnh gấu Man Vương linh hài, bất đắc dĩ nói: "Ngài trong tay còn có bao nhiêu thứ tốt? Ta cũng biết, ngài dùng ba giọt Phụ Nhạc máu, theo chúng ta Tịch gia thay đổi Tịch tổ Thánh huyết."
 
 	"Ngươi mang Bán Thánh y quan đi à nha?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tịch Loan trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, nói: "Mang theo."
 
 	"Thật đúng là cam lòng. Liên quan lần này Táng Thánh cốc chuyến đi, Tịch tổ Thánh vẫn sợ trước là đã làm tốt chuẩn bị?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tịch Loan nheo mắt, nói: "Tịch tổ ngược lại là có chỗ chuẩn bị, nhưng làm hết sức mình nghe thiên mệnh. Ta cũng không cầu được cái kia kinh thế trọng bảo, có thể bình yên trở lại đại lục Thánh Nguyên, lại thuận tay mang một ít vật, cũng coi như không có uổng phí đến một chuyến."
 
 	"Cũng thế, trọng yếu nhất không phải những cái kia bảo vật, mà là chúng ta tu hành." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan nhìn qua phương xa, nói: "Chỗ đó thanh thế to lớn, sợ là đã khai lập thiên hạ, hy vọng yêu man hoàng giả sẽ không tham chiến, nhất là cái kia Yêu Hoàng."
 
 	"Đã chỗ đó khai chiến, nói rõ Yêu Hoàng đợi chỗ gần hoàng giả đã xâm nhập Thần Tứ sơn hải, bằng không mà nói, chiến đấu đã chấm dứt." Phương Vận nói.
 
 	Tịch Loan gật gật đầu, nói: "Hoàng giả Văn hào tuyệt sẽ không tại Thần Tứ sơn hải bên ngoài đại chiến, trong mắt bọn hắn, Thần Tứ sơn hải quan hệ lấy phong Thánh cơ hội, mặc dù giết sạch những người còn lại, cũng không hề có ích. Huống chi, ta nhân tộc đã khai lập thiên hạ, phụ chi theo linh hài Thánh khí, hoàng giả nếu không Thánh bảo, thời gian ngắn khó có thể công phá."
 
 	Hai người chính trò chuyện, đột nhiên cảm ứng được phía trước có một chút linh quang bay nhanh, lập tức biến sắc.
 
 	Đó là nhân tộc tín hiệu cầu viện.
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài khí tức, vẫy tay, cái kia linh quang lập tức chuyển hướng bay tới.
 
 	Phương Vận thò tay vỗ, linh quang hóa thành thần niệm ba động, truyền đạt tin tức.
 
 	Tịch Loan ở một bên lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Phương Vận theo thần niệm đọc xong linh quang ẩn chứa tin tức, nói: "Nguyên lai là Văn tông Hà Minh Viễn Hà tiên sinh, hắn đuổi tới Thần Tứ sơn hải bên ngoài thời điểm, không chỉ gặp được ba vị Đại Nho, còn gặp được nhiều mặt yêu man. Những cái kia yêu man điên cuồng công kích, bốn người bọn họ không thể không khai lập tứ hải thiên hạ, miễn cưỡng thủ vững. Sau đó có Man tộc hoàng giả đuổi tới, người hoàng giả kia ra tay công kích, làm cho trong đó một vị Đại Nho vịnh tụng 《 Quá Linh Đinh Dương 》 thiêu đốt tánh mạng, mưu lợi làm bị thương người hoàng giả kia. Cầu viện phát ra lúc, người hoàng giả kia đã đình chỉ công kích, đang tại do dự là tiến vào Thần Tứ sơn hải còn là tiếp tục lưu lại chỗ đó."
 
 	"Vậy bọn họ bốn người sợ là tràn đầy nguy cơ ah. May mắn chỗ đó cách yêu man Huyết Mộ lăng viên xa nhất, ngược lại cách Long tộc, nhân tộc cùng Cổ Yêu tam tộc Huyết Mộ lăng viên rất gần, không phải vậy sợ là càng thêm nguy hiểm." Tịch Loan diện có thần sắc lo lắng.
 
 	Phương Vận nói: "Hà Minh Viễn tiên sinh vận khí tốt, có một cỗ hoàng giả linh hài, có thể chống một thời gian ngắn. Hơn nữa Hỏa tộc này một ít dị tộc Huyết Mộ lăng viên cách chỗ đó thêm gần, nếu là gặp được, tất nhiên sẽ không bỏ nhân tộc mặc kệ, bọn hắn đa số biết rõ môi hở răng lạnh đạo lý."
 
 	"Chúng ta không có biện pháp lập tức đuổi tới, chỉ có thể chờ đợi bọn hắn có thể thủ vững rồi."
 
 	Hai người không nói thêm gì nữa, bắt đầu vì chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Tịch Loan trước người hiển hiện một quyển Sử Thư, trong lòng mặc niệm, bắt đầu vì kế tiếp câu thông Sử đạo trường hà làm chuẩn bị.
 
 	Phương Vận liền nói: "Tịch tiên sinh, ta muốn tăng lên văn đài lực lượng, trong chốc lát sợ là không cách nào phân tâm, mong rằng tiên sinh thêm chút trông chừng."
 
 	"Ngươi buông tay đi làm." Tịch Loan nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ, dường như bị hơn một trượng trong suốt quả cầu ánh sáng bao phủ, rồi mới theo thứ tự phóng ra ngoài tất cả chín tòa văn đài, cuối cùng nhất phóng ra ngoài ra y thư cùng với Ôn Dịch chi chủ phân thân chỗ Thánh lân.
 
 	Phương Vận xung quanh lập tức phát ra kỳ dị vầng sáng, giống như Thánh đạo hiện thế, pháp lý biến mất.
 
 	Tịch Loan trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Phương Vận đỉnh đầu chín tòa văn đài, trong nội tâm có một bụng lời nói muốn hỏi lại không thể mở miệng, giống như trăm trảo cào tâm.
 
 	Cuối cùng nhất, hắn đem ánh mắt rơi trên Thánh Hồn văn đài, nhìn xem Vương Kinh Long, Trương Trọng Cảnh cùng Hoa Đà tam thánh pho tượng, há to mồm.
 
 	Thân là Bán Thánh thế gia trọng yếu truyền nhân, hắn mơ hồ nghe nói qua loại này chỉ ở chúng Thánh tư tưởng bên trong truyền thuyết văn đài, hơn nữa nghe nói cái này văn đài vừa ra, đủ để nghiền áp hết thảy văn đài, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện tại Phương Vận tại đây.
 
 	Đồng dạng lệnh Tịch Loan kinh ngạc chính là, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ tản ra chân chân chính chính Thánh đạo vĩ lực khí tức, mặc dù khí tức kia không gì sánh được yếu ớt, có thể Thánh đạo vĩ lực tựu là Thánh đạo vĩ lực, không cách nào giả dối.
 
 	Tịch Loan có loại cảm giác, nếu như mình Gia Quốc Thiên Hạ là sắt thép chi thuẫn, cái kia Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ tựu là sắt thép kiến tạo thành lũy cứ điểm, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp lực lượng.
 
 	Tịch Loan thần sắc không ngừng biến ảo, thậm chí có duỗi ra ngón tay chạm đến Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ xúc động . Bất quá, Phương Vận cần yên tĩnh, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống , chờ Phương Vận xong việc sau khi lại hỏi thăm.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ ở trong, Thánh khí phồng lên, khô mục lực lượng vờn quanh, Phương Vận đem bản thân lực lượng thôi phát đến mức tận cùng.
 
 	Đón lấy, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám xuất hiện tại Phương Vận phía sau, hóa thành cực lớn đồng thau mâm tròn từ từ xoay tròn, tản mát ra nhàn nhạt Thánh đạo uy áp.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, tĩnh tọa bất động, chỉ chốc lát sau, hắn đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía cái kia Ôn Dịch chi chủ Thánh lân.
 
 	Cái kia lân phiến đột nhiên run lên, phát ra một tiếng kêu khẽ, coi như gặp được nguy cơ mà đưa ra cảnh cáo.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Gia Quốc Thiên Hạ bên trong hết thảy khô mục lực lượng như vô hình làn gió, điên cuồng nhảy vào lân phiến bên trong.
 
 	Cái kia lân phiến đột nhiên nhẹ nhàng lay động, hóa thành hơn một xích màu đen rắn hổ mang, lại đánh về phía Phương Vận.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thánh Hồn văn đài Vương Kinh Long pho tượng hai mắt có ánh sáng, giơ cánh tay lên nhắm ngay cái kia hắc xà một điểm, hắc xà lập tức nổ tung, hóa thành vô số khói đen tứ tán.
 
 	Phương Vận ánh mắt lạnh lẽo, lực lượng toàn thân bắt đầu khởi động, Chân Long cổ kiếm, Văn Ngọc, văn đài, Gia Quốc Thiên Hạ, thậm chí liền Mặc Nữ, Nghiễn Quy cùng Vụ Điệp đều xuất động, dường như mỗi người mỗi cách các hiển thần thông, phân biệt vây khốn một sợi đến mười sợi khác nhau khói đen.
 
 	Độc Công văn đài là cường đại nhất, vậy mà hóa thành màu xanh sẫm chi xà, một hơi thôn phệ ba mươi sợi khói đen. Nhưng là theo sau độc công chi xà liền phản hồi văn đài, phủ phục bất động, chậm rãi luyện hóa Ôn Dịch chi chủ lực lượng.
 
 	Cái kia khói đen rất nhiều, Phương Vận mặc dù dùng hết sức của chín trâu hai hổ, cũng chỉ vây khốn một phần hai mươi sương mù.
 
 	Còn lại sương mù rất nhanh ngưng tụ cùng một chỗ, một lần nữa hóa thành hắc xà.
 
 	Cái kia màu đen rắn hổ mang phát ra phẫn nộ hí, tấn công Phương Vận, nhưng Phương Vận đã sớm chuẩn bị, đem hắn ngăn trở.
 
 	Chiến đấu bất quá tại một tấc vuông tầm đó, có thể tán phát khí tức dị thường hùng vĩ, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ một mực tại không ngừng chấn động, dường như trong bao vải bao vây lấy một đầu điên cuồng vặn vẹo lớn cá nheo.
 
 	Tịch Loan ngồi ở Phương Vận ngoài một trượng, lại bị tán dật lực lượng trùng kích được không thở nổi, không thể không rút lui, vừa lui lui nữa.
 
 	Phương Vận tọa hạ Hành Lưu chính là hoàng giả linh hài, hiện nay cái kia nước bình thường thân thể chậm rãi lộ ra nhỏ xíu vết rách.
 
 	Tịch Loan ngay từ đầu không rõ ràng lắm Phương Vận ý đồ, nhưng rất nhanh ý thức được, Phương Vận dĩ nhiên là tại đánh cắp yêu man Bán Thánh lực lượng!
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Tịch Loan lầm bầm lầu bầu: "Phương Vận chi gan, lớn hơn một giới!" Theo sau lộ ra đau đớn chi sắc.
 
 	"Ta nhìn đều đau. . ." Tịch Loan khó có thể tưởng tượng bên trong chiến đấu hạng gì kịch liệt.
 
 
           
    
  		      