         	Chương 1664: Đến Ma Yêu sơn
 
 	《 Dân Báo 》 tại Tượng châu điên cuồng tràng diện chấn kinh rồi toàn bộ Nhân tộc, các quốc gia tất cả thế gia nhao nhao tổ chức tạm thời hội nghị, thảo luận việc này.
 
 	Các quốc gia đều phi thường coi trọng 《 Dân Báo 》, ngược lại tại Cảnh quốc triều hội trên, tả tướng một đảng quan viên hiển thị rõ đáng ghê tởm sắc mặt, cho rằng 《 Dân Báo 》 nội dung quá mức hoang đường, nhất định phải giao do Lại bộ quản hạt, thậm chí có mấy cái quan viên cho là nên ngừng làm việc 《 Dân Báo 》, nếu không dùng không được bao lâu, Tượng châu dân chúng liền chỉ biết có 《 Dân Báo 》, không biết có quốc quân.
 
 	Còn có một vị quan viên nêu ví dụ nói, 《 Dân Báo 》 bên trên có thứ nhất có quan hệ đương triều tình hình chính trị đương thời nội dung, biểu hiện ra là thuật lại công báo nội dung, kì thực dùng Xuân Thu bút pháp, đem chịu tội đưa lên tả tướng Liễu Sơn trên thân, loại này báo chí nhất định phải niêm phong, không phải vậy sẽ đúc thành sai lầm lớn.
 
 	Bất quá, thái hậu cùng Văn tướng đợi quan viên kiệt lực ngăn cản tả tướng một đảng, nhường 《 Dân Báo 》 cam đoan độc lập đưa vào hoạt động.
 
 	Triều hội sau khi kết thúc, Văn tướng Khương Hà Xuyên liên hệ Phương Vận, hỏi thăm 《 Dân Báo 》 tương quan công việc.
 
 	"Ngươi cái này 《 Dân Báo 》 chỉ bán một đồng tiền, như thế nào hồi vốn? Năm thường lâu ngày, mặc dù là ngươi cũng gánh vác không nổi như thế hao phí."
 
 	"《 Dân Báo 》 hiện nay là vì chế tạo oanh động hiệu quả, tự nhiên không dùng lợi nhuận làm mục đích, hoặc là nói, mặc dù là tương lai, cũng không dùng lợi nhuận làm mục đích, chỉ cần không bồi thường tiền liền có thể. Về phần 《 Dân Báo 》 thu nhập nơi phát ra, rất đơn giản, có thể độc lập phân ra một bản, chuyên cung cấp các nơi thương hộ tuyên bố tin tức, quảng mà cáo chi, hấp dẫn khách nhân, tên gọi tắt 'Quảng cáo' . Quảng cáo thu nhập tăng thêm báo chí tiêu thụ thu nhập, 《 Dân Báo 》 chỉ lợi nhuận không bồi thường."
 
 	Khương Hà Xuyên rất nhanh phát hiện vấn đề
 
 	"Quảng cáo? Cái này cách gọi không sai. Nếu là có đại thương hội tại các ngươi 《 Dân Báo 》 phát quảng cáo, các ngươi 《 Dân Báo 》 gặp được đại thương hội mặt trái tin tức, chỉ sợ sẽ không tuyên bố a."
 
 	"Chúng ta 《 Dân Báo 》 tuyệt đối trung lập, sẽ không bị bất luận cái gì nhân tố ảnh hưởng."
 
 	"Phương Trấn Quốc, ngươi cũng không muốn tại lão phu trước mặt nói những này hư đấy. Thân là 《 Dân Báo 》 thực tế người chưởng khống, ngươi há có thể chân chính hoàn toàn trung lập? Nhìn xem hôm nay 《 Dân Báo 》 số ra mắt, lần thứ nhất phát hành, tựu không thể chờ đợi được ánh xạ Liễu Sơn chính là Cảnh quốc triều cương bại hoại chi căn nguyên. Cái này 《 Dân Báo 》, tại quan phủ trong tay, là lừa gạt dân chúng vũ khí, nhường dân chúng càng thêm thuận theo; tại thương nhân trong tay, là kích động dân chúng vũ khí, ảnh hưởng dân chúng đi đối kháng thương nhân địch nhân. Như 《 Dân Báo 》 biên thẩm bị địch quốc khống chế, như vậy 《 Dân Báo 》 sẽ xuất hiện các loại công kích vu oan Cảnh quốc người tin tức, đồng thời điểm tô cho đẹp Khánh quốc người cùng nước khác người, triệt để đánh sập Cảnh quốc người tự tin, chế tạo một đám Khánh quốc tùy tùng, mà những người này sẽ tự cho là thanh tỉnh, cho là mình không có bị Cảnh quốc quan phủ nô dịch, nhưng kì thực bị Khánh quốc khống chế đầu óc, cuối cùng dường như ngươi nói câu nói kia, đã phân không rõ ai là địch nhân, ai là bạn bè."
 
 	"Không lâu tương lai, các nơi tất nhiên sẽ xuất hiện cùng 《 Dân Báo 》 tương tự chi vật, đến lúc đó, nắm giữ báo chí, liền nắm giữ dân chúng đầu óc cùng cảm xúc. Có mấy lời, không thể công khai nói, nhưng lén nói nói không sao, dân chúng không hề ngu muội, nhưng cực độ mù quáng, cũng rất dễ dàng bị lừa gạt. Mà 《 Dân Báo 》 chân chính giá trị, chính là khống chế dân chúng đầu óc, tại trăm ngàn năm sau, có lẽ sẽ xuất hiện sự vật khác thay thế 《 Dân Báo 》, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, khống chế dân chúng đầu óc, liền có thể khống chế hết thảy."
 
 	Phương Vận mỉm cười, đường đường Đại Nho quả nhiên không giống người thường, liếc nhìn thấu 《 Dân Báo 》 bản chất, liếc nhìn thấu tự mình không tiếc đối kháng Hình điện mục đích.
 
 	Thân là một cái hàn môn đệ tử, thân là một cái căn cơ xa không bằng chúng Thánh thế gia cùng các quốc gia hoàng thất kiên cố Hư Thánh, Phương Vận rất rõ ràng tự mình có quá nhiều nhược điểm, mà 《 Dân Báo 》 có thể làm cho mình nắm giữ quyền nói chuyện, ảnh hưởng dân chúng cách nhìn, do đó nhường tự mình căn cơ càng thêm kiên cố.
 
 	Nắm giữ 《 Dân Báo 》 Phương Hư Thánh, hắn thực tế quyền lực gấp mười lần tại không có 《 Dân Báo 》 Phương Hư Thánh.
 
 	"Hà Xuyên tiên sinh nói rất đúng, 《 Dân Báo 》 có thể tuyệt đối trung lập, nhưng chúng ta 《 Dân Báo 》 biên thẩm rất khó bảo toàn cầm trung lập, nhưng ta tận lực cam đoan, 《 Dân Báo 》 trong sẽ không có Cảnh quốc địch nhân, sẽ không có nghịch chủng, sẽ không có địch nhân của chúng ta. Bởi vì, ta rất rõ ràng một quốc gia báo chí bị địch quốc ảnh hưởng, là một kiện đáng sợ đến bực nào sự tình. Tựu dường như, quản lý Cảnh quốc đám quan chức, cầm Cảnh quốc người cho bổng lộc, tham lấy Cảnh quốc máu người đổ mồ hôi tiền, lại một lòng muốn làm Khánh quốc người, cho rằng không sai tại chính mình tại Cảnh quốc, trên thực tế, vô luận tại cái gì quốc gia, bọn họ đều là cặn bã. Thỉnh Hà Xuyên tiên sinh yên tâm, 《 Dân Báo 》 sẽ không phản bội Cảnh quốc, cũng sẽ không phản bội Nhân tộc."
 
 	"Ngươi nói như thế, lão phu liền yên tâm. Như vậy, chúng ta nói chuyện tựa hồ đã bị người bỏ qua trang đầu chính sự, ngươi hướng Khánh quốc Tuyên Võ quân hạ chiến thư sự tình. Ngươi hạ chiến thư, phấn chấn dân tâm, lão phu mười phần đồng ý, nhưng. . . Ngươi có mấy thành nắm chắc thắng qua bọn hắn?"
 
 	"Ma Yêu sơn trong tình thế phức tạp, ta chỉ cần không ngừng giết yêu man, vượt qua bọn hắn là được, về phần mấy thành, ta không nghĩ qua, ta chỉ có tất thắng chi tâm!"
 
 	"Tốt! Như thế nói đến, cái kia lão phu liền yên tâm, bất quá, đã có đệ nhất phong chiến thư, sẽ có thứ hai phong, ta rất muốn biết thứ hai phong chiến thư cho ai, nhìn xem lão phu đoán đúng hay không."
 
 	"Đại khái hơn mười ngày, ngài lão sẽ chứng kiến thứ hai phong chiến thư."
 
 	"Tốt a, xem ra ngươi không muốn bây giờ nói, không sao. Chúc ngươi Ma Yêu sơn chi hành thuận lợi. Mặt khác, ngươi đúc thành mới văn đài phải chăng cùng Long tộc có quan hệ? Động Đình hồ bờ, trên Nhạc Dương lầu, nhiều người từng thấy qua."
 
 	"Năm nay tết Trung thu, hết thảy chân tướng rõ ràng. Như Hà Xuyên tiên sinh có nhàn hạ, năm nay Trung thu ngày hội, không ngại đến Nhạc Dương lâu đánh giá Ba Lăng thắng cảnh." Phương Vận hồi phục.
 
 	"Tốt! Nếu có cơ hội, lão phu tất nhiên tiến về trước Ba Lăng!"
 
 	Buông quan ấn, Phương Vận nhìn về phía thư phòng địa đồ, sau đó cầm lấy bút lông, trám đủ mực đen, đem Tượng châu cùng Ma Yêu sơn tầm đó màu đỏ biên cảnh tuyến bôi lên thành màu đen.
 
 	Sau đó, Phương Vận bắt đầu chuẩn bị tiến về trước Ma Yêu sơn.
 
 	Tại nhập chủ Tượng châu không lâu, Phương Vận tựu muốn đi Ma Yêu sơn đi một chuyến, triển khai giết chóc, chấn nhiếp vạn yêu, cam đoan tự mình tại nhiệm lúc Ma Yêu sơn yêu man sẽ không làm loạn.
 
 	Năm đó Lý Văn Ưng đảm nhiệm Giang Châu viện quân, nhậm chức không lâu liền dạo chơi Hoang Yêu sơn, tru diệt hết thảy chứng kiến yêu man, một ngọn núi một ngọn núi giết đi qua, cuối cùng làm cho mấy vị Đại Yêu Vương ra mặt cam đoan, chỉ cần Lý Văn Ưng tại Giang Châu một ngày, Hoang Yêu sơn bầy yêu tựu cũng không làm loạn.
 
 	Cho nên , lúc gặp được Tuyên Võ quân cướp bóc Tượng châu dân chúng sau đó bên trên Hoang Yêu sơn sự kiện sau, Phương Vận liền quyết định nhanh chóng tiến về trước Hoang Yêu sơn, cho Tuyên Võ quân hạ chiến thư chỉ là thuận tay vì đó.
 
 	Mùng ba tháng tám, Khánh quốc đại nguyên soái thay thế Tuyên Võ quân tiếp nhận Phương Vận chiến thư, đồng ý như Tuyên Võ quân thất bại, tắc thì tập thể hướng thụ hại dân chúng nhận lầm.
 
 	Mùng bốn tháng tám sáng sớm, gió mát phơ phất, Phương Vận đạp vào Ma Yêu sơn, mặc thanh y vân phục, chắp hai tay sau lưng, nhìn lên chống trời phong.
 
 	Ma Yêu sơn thật lớn, gần kề Tượng châu cảnh nội có mười ba núi cùng 67 phong, mỗi một tòa sơn chủ đều là Đại Yêu Vương, mà mỗi một tòa phong chủ đều là Yêu Vương, mỗi một trên đỉnh, thường thường không chỉ một đầu phong chủ, không chỉ một đầu Yêu Vương.
 
 
               		      