         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 706: 《 ôn dịch luận 》
 
 	Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, làm ra quyết định, lấy danh hà gian phái là ván cầu, lấy thánh nguyên đại lục một ít cùng ôn bệnh học phái tương tự chính là y gia lý luận là theo, vượt qua hơn một nghìn năm thời gian, trực tiếp viết nhất bộ lấy ôn bệnh học phái lý luận làm căn cơ chuyên trị ôn dịch thư tịch.
 
 	Bệnh dịch học phái tại trị liệu bệnh truyền nhiễm phương diện siêu việt thương hàn phái hơn một nghìn năm, tại rất nhiều lý luận thậm chí có phá vỡ tính chất, Phương Vận không có thời gian lo lắng, đem trong đó này trải qua thời gian khảo nghiệm lý luận cũng liệt đi ra.
 
 	Nếu là viết một quyển chuyên trị ôn dịch thư, ngô có tính chất 《 ôn dịch luận 》 là tuyệt đối khiêu không đi qua thư tịch, sách này chính là Hoa Hạ quốc gia cổ đệ nhất bộ hệ thống nghiên cứu bệnh truyền nhiễm y thư.
 
 	Sách này là hậu thế trị liệu bệnh truyền nhiễm đưa đến không thể đo lường tác dụng, cứu vớt hứa hứa đa đa bách tính.
 
 	Tại Hoa Hạ quốc gia cổ, thương hàn học phái sau đó, liền xuất hiện hà gian học phái cùng dịch thủy học phái đua tiếng, một cái nghiên cứu lửa nóng bệnh cơ, một cái chủ công tạng phủ bệnh cơ, hơn nữa cái này hai phái thời kì gần, đụng vào nhau cùng giao lưu hình thành ánh sáng ngọc y đạo quang huy.
 
 	Sau đó, tại hà gian học phái cơ sở thượng hình thành ôn bệnh học phái trở thành y đạo một viên tân tinh.
 
 	Từ thương hàn học phái đến ôn bệnh học phái, trải qua nghìn năm, thánh nguyên đại lục y gia dù cho tiến độ mau nữa, dù cho ý thức được thương hàn học phái cũng không phải là bao trị bách bệnh, cũng không có xuất hiện chân chính ôn bệnh lý luận.
 
 	Y đạo nhất mạch một mực tiến bộ, thánh nguyên đại lục y đạo phát triển thực tế vượt lên trước cùng lúc thánh nguyên đại lục, nhưng chung quy có lúc đại cực hạn tính chất, rất nhiều mới lý luận ùn ùn, nhưng cũng không có hình thành hoàn bị hệ thống.
 
 	"Ôn dịch" tại y đạo trung là một cái giảng bài đề, Phương Vận tự biết năng lực hữu hạn, nếu là toàn bộ viết ngô có tính chất 《 ôn dịch luận 》, đừng nói khó có thể hoàn thành, thì là viết hoàn thành, lấy được chỉ sợ cũng bất quá là phổ thông y thư, mà không phải y đạo chi thư, không có bất kỳ lực lượng nào.
 
 	《 ôn dịch luận 》 tùy thuộc phương diện rất nhiều, Phương Vận quyết định đem 《 ôn dịch luận 》 phân chia trên dưới hai quyển. Đem sở hữu đúng ôn dịch chi chủ vô dụng bộ phận cũng phân khi đến quyển, chờ sau này hoàn thiện, mà đem sở hữu có thể khắc chế ôn dịch lực y đạo tri thức về ở trên quyển, dễ dàng hơn thành thư.
 
 	Trừ lần đó ra, mới 《 ôn dịch luận 》 không chỉ có có ngô có tính chất nguyên tác nội dung, còn tăng thêm hậu thế rất nhiều y thuật mọi người lý luận cùng phương thuốc cho sẵn, đồng thời sảm tạp y thánh Trương Trọng Cảnh cùng với thánh nguyên đại lục y gia hiện hữu thể hệ tri thức, bảo chứng 《 ôn dịch luận 》 không phải vậy trống rỗng tưởng tượng ra đến, mà là có thêm kiên cố cơ sở.
 
 	Phương Vận không có lập tức viết 《 ôn dịch luận 》, mà là đang kỳ thư trong thiên địa đánh nghĩ sẵn trong đầu. Hình thành hứa hứa đa đa bán trong suốt hư huyễn chỉ trang cùng văn tự.
 
 	Như chỉ là chiếu 《 ôn dịch luận 》 ôn dịch luận viết, cũng không khó, thậm chí đem hậu thế tốt hơn lý luận hoặc phương thuốc cho sẵn thêm vào trong đó cũng không khó khăn, khó khăn là tìm kiếm mạch lạc, cùng thánh nguyên đại lục y đạo lực lượng kết hợp, tại sửa cũ thành mới đồng thời, vậy phải nắm giữ hảo chừng mực, không đến mức quá mức khoa trương mà để cho y gia chi người không thể tiếp thu, càng không thể quá độ phủ định hiện có y đạo.
 
 	Tại kỳ thư trong thiên địa. Phương Vận lặp đi lặp lại sửa chữa, cân nhắc dịch ngoài cảo, đã lâu không thể sửa bản thảo.
 
 	Phương Vận tại thực tiễn phương diện xa không bằng này phổ thông y gia nhân, nhưng lý luận tri thức chi vững chắc. Tuyệt đối tại tuổi còn trẻ y gia tiến sĩ thượng, dù sao hiện tại y gia đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc cũng cực hạn tại thương hàn học phái nội, hắn lại duyệt lần tất cả trọng yếu y gia điển tịch.
 
 	Luận chiều sâu, Phương Vận không bằng y gia tiến sĩ. Nhưng luận chiều rộng, Phương Vận đúng y đạo lý giải thậm chí vượt lên trước y gia đại nho!
 
 	Chống đỡ Phương Vận, là mấy ngàn năm y gia tinh hoa!
 
 	Mấu chốt là. Này y thư trung phương thuốc hoặc lý luận, đều là trải qua nghiệm chứng hành hữu hiệu, cho nên Phương Vận dù cho trực tiếp sử dụng vậy sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Vấn đề duy nhất là thánh nguyên đại lục dược liệu càng thêm phong phú, Phương Vận phải căn cứ thánh nguyên đại lục y đạo thư tịch đúng Hoa Hạ quốc gia cổ sở hữu phương thuốc tiến hành vi điều.
 
 	May là trước Phương Vận liền cân nhắc qua vấn đề này, sớm đúng trụ cột dược liệu dược tính làm ra đối lập, thay đổi đứng lên cũng không khó.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không có có một tiến sĩ đầu nhập vào ôn dịch chi chủ, mà sơn trên sương mù - đặc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.
 
 	Chậm rãi, rất nhiều tiến sĩ bắt đầu không ngừng lợi dụng quan ấn nhìn lên đang lúc, bởi vì hiện tại đã là thánh nguyên đại lục mười giờ sáng, qua hai canh giờ nữa, đến rồi chính ngọ, ôn dịch chi chủ chỉ biết tích súc đầy đủ lực lượng, sở hữu tiến sĩ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Lại qua một khắc đồng hồ, Phương Vận như trước ngồi ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích.
 
 	Trương Tử Long cắn răng một cái, đạo: "Y đạo gian nan, sẽ làm nhất nhất kinh nghiệm bản thân. Trong mọi người ta y đạo cảnh giới tối cao, y thư uy lực cực mạnh, ta trước thử xông vào một lần, hay là có thể có một chút phát hiện!"
 
 	Không đợi những người khác phản đối, Trương Tử Long một mình hướng sơn trên đi đến, trước ngực hiện lên một quyển tản ra nhũ ánh sáng màu trắng y thư, hình thành một cổ lớn lao lực lượng bảo vệ được hắn.
 
 	Một ít y gia người nhẹ giọng thở dài, Trương Tử Long đích thật là hợp cách y đạo hành giả.
 
 	Rất nhanh, Trương Tử Long tiến nhập nhàn nhạt xanh biếc vụ khu vực, xanh biếc vụ lập tức dường như sống vậy, không ngừng hướng trên người hắn vọt tới, ngưng tụ thành cổ quái hình dạng, như đá tử, đầu gỗ các loại vật phẩm không ngừng tiến công y thư hình thành ánh sáng màu trắng.
 
 	Nhưng Trương Tử Long chính là y thánh thế gia lương đống chi tài, tối đa ba năm liền có thể trở thành hàn lâm, loại trình độ này xanh biếc vụ căn bản vô pháp công phá hắn y thư.
 
 	Cùng lúc đó, trong sách thuốc văn tự lưu chuyển, ghi lại ôn dịch lực đặc tính.
 
 	Trương Tử Long tiếp tục đi vào trong, rất nhanh đi tới yêu man đến lúc dựng trại trung, không có gặp phải bất cứ địch nhân nào, nhưng xanh biếc vụ càng đậm.
 
 	Lúc này xanh biếc vụ phần lớn hóa thành trường thương, đao kiếm cùng sắc bén vật, uy lực càng mạnh.
 
 	Trải qua không gián đoạn công kích, số rất ít xanh biếc vụ rốt cục xuyên thấu y thư phòng hộ, tiến nhập Trương Tử Long trong cơ thể.
 
 	Trương Tử Long thân thể khẽ run lên, sau đó kịch liệt ho khan, vội vàng hướng mình trong miệng bỏ vào các loại dược, thế nhưng, thân thể hắn phát nhiệt, bắt đầu không ngừng ho khan, hai mắt đỏ lên, đi lại vô pháp bảo trì ổn định.
 
 	Phía sau tiến sĩ hô to, mong muốn hắn chớ đi.
 
 	Trương Tử Long không có dừng bước.
 
 	Từng bước một về phía trước, tối hậu, Trương Tử Long đi tới sườn núi, đi tới sương mù - đặc ranh giới, nơi này xanh biếc vụ nùng đến có thể thấy được cự ly cũng chỉ có năm trượng xa.
 
 	Tại Trương Tử Long tới gần sau, phía trước sương mù - đặc đột nhiên nổ tung, xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, sau đó sương mù - đặc hóa thành một con chỉ sâu trào lên đến, châu chấu, con dế mèn, ong mật, con ruồi, muỗi. . .
 
 	Đếm không hết mặc lục sắc ôn dịch chi trùng nhào tới.
 
 	Trương Tử Long lập tức phóng ra ngoài xuất nhất kiện hàn lâm văn bảo, hình thành cường đại hàn lâm phòng hộ thơ bảo vệ mình, nhưng bất quá một cái hô hấp đang lúc, hàn lâm văn bảo hình thành phòng hộ lực lượng bị ôn dịch chi trùng triệt để đánh bại.
 
 	Ôn dịch chi trùng tản mát lực lượng xâm nhập Trương Tử Long thân thể.
 
 	Trương Tử Long da trong nháy mắt đổi xanh.
 
 	Trương Tử Long sắc mặt đại biến, vội vàng sử dụng một ... khác món phong nhập tật hành thơ hàn lâm văn bảo, trong nháy mắt thu được tật hành thơ gia trì, cấp tốc hướng dưới chân núi chạy đi, một bên chạy một bên ho khan.
 
 	Một đường vết máu.
 
 	Hoa Ngọc Thanh cùng y gia nhân vội vàng phóng ra ngoài y thư, tiến lên đỡ lấy Trương Tử Long.
 
 	"Không. . . Không muốn chịu chết." Trương Tử Long nói xong, hai mắt nhất đóng, ngất đi. Hắn y thư huyền phù tại giữa không trung, không ngừng tản ra ánh sáng nhu hòa khu trừ trong cơ thể hắn ôn dịch lực.
 
 	"Mau hỗ trợ!"
 
 	Có y thư tiến sĩ cùng nhau phóng ra ngoài y thư, chỉ thấy Trương Tử Long trên người bạch quang tầng tầng lớp lớp, màu xanh biếc ôn dịch lực bị từ từ khu trừ, chậm rãi mở mắt.
 
 	"Chư vị, trốn sao, rời xa yêu sơn, càng xa càng tốt. Tối nhiều một canh giờ, ôn dịch chi chủ lực lượng tướng mang tất cả liệp tràng, bọn ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Trốn sao, ôn dịch lực quá mạnh mẽ!" Trương Tử Long trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      