         	Chương 1643: Thư pháp tam cảnh
 
 	Phương Vận vừa đảm nhiệm Tổng đốc mấy ngày, đầu tiên tại Nhạc Dương lâu làm thơ, về sau theo pháp tư, hình tư cùng viện giám sát làm thí điểm, rồi sau đó liền giải quyết xưởng làm giấy sự tình, vô luận loại nào hành động, đều chỉ hướng một chữ, ổn.
 
 	Tượng châu bất ổn, tắc thì mọi việc không làm nổi.
 
 	Phương Vận sở dĩ cải trang vi hành, tựu là muốn tìm kiếm làm cho Tượng châu bất ổn nhân tố, sau đó giải quyết, từ từ mưu toan, nán lại tự mình tại Tượng châu triệt để vững chắc, sẽ đem Khánh Giang thương hội cùng khánh quan đợi những cái kia đại cái đinh từng cái nhổ.
 
 	Cho nên, Phương Vận hiện tại không hề muốn động Cát Ức Minh, thậm chí có thể nói, động trước Cát Ức Minh đó là tri huyện chuyện phải làm, đem Khánh Giang thương hội tại Tượng châu nhổ tận gốc mới là Tổng đốc làm sự tình.
 
 	Nhưng là, Phương Vận không nghĩ tới tự mình không đi gây phiền toái cho Khánh Giang thương hội, Khánh Giang thương hội tiểu lâu la vậy mà chủ động tìm phiền toái cho mình.
 
 	Chứng kiến Phương Vận như thế trấn định, Khâu tú tài càng phát ra hổn hển, nói: "Nho nhỏ Đồng sinh, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay bản Tú tài liền cho ngươi biết rõ, cái này Tượng châu, là ta Khánh Giang thương hội thiên hạ! Động thủ, đem hắn đánh cho tàn phế, sau đó nhường hắn trám lấy máu của mình ghi một bài thơ!"
 
 	Khâu tú tài nói xong, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ vung vẩy lấy nắm đấm phóng tới Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, Trương Tông Thạch cùng hai cái hảo hữu xuất hiện tại ngõ nhỏ phía sau, Trương Tông Thạch hai cái hảo hữu mặt lộ vẻ khiếp đảm chi sắc, nhưng Trương Tông Thạch lại quát to: "Dừng tay! Ban ngày ban mặt, ban ngày ban mặt, lại dám động thủ ẩu đả Đồng sinh!" Nói xong xông lại trợ giúp Phương Vận.
 
 	Đáng tiếc, Trương Tông Thạch cách Phương Vận có hơn mười trượng xa, không chờ đi vài bước, theo Khâu tú tài cầm đầu mấy người cũng đã vọt tới Phương Vận bên người.
 
 	"Làm càn!" Phương Vận chỉ là có chút há miệng, kiểu tiếng sấm rền thanh âm nổ vang.
 
 	Khâu tú tài ngạc nhiên phát hiện, trước mắt tiểu Đồng sinh trong đôi mắt đột nhiên sinh ra mênh mông cuồn cuộn Thiên uy, gắn bó khinh động liền có thể quấy thiên địa phong vân, cả người biến thành không gì sánh được cao lớn to lớn cao ngạo, phảng phất chiếm hết tầm mắt, cuối cùng Khâu tú tài có chút mê muội, phảng phất cảm giác mình đã không cách nào thấy rõ người trước mắt toàn cảnh.
 
 	Sau đó, Khâu tú tài chứng kiến trước mắt thế giới trong như gương tử nghiền nát, chỉ cảm thấy toàn thân lọt vào va chạm, yết hầu ngòn ngọt, phun lấy huyết bay ngược ra ngoài.
 
 	Phốc. . .
 
 	Vây quanh Phương Vận tám người hướng các nơi bay ngược, có đâm vào trên tường, có thẳng tắp đã bay mấy trượng mới rơi vào phiến đá trên đường.
 
 	Hẻm nhỏ ở trong, tràng diện thảm thiết.
 
 	Khâu tú tài trước mắt tối sầm, mất đi ý thức, nhưng trước mắt rất nhanh sáng ngời, khôi phục bình thường, phát giác tự mình đâm vào trên tường, toàn thân run lên, khắp cả người đau nhức dữ dội, khẽ động cũng không thể động, chỉ có thể nhìn đến phía trước tiểu Đồng sinh chậm rãi hướng tự mình đi tới.
 
 	Khâu tú tài khóe miệng chậm rãi chảy máu, trong đôi mắt tràn ngập hoảng sợ, thẳng đến đúng lúc này, hắn rốt cục minh bạch, người này tuyệt đối không phải Đồng sinh, mà là văn vị cực cao chi nhân, nếu không không có khả năng một lời dẫn phát Thiên Địa nguyên khí.
 
 	"A.... . ." Khâu tú tài muốn nói chuyện, nhưng thân thể lại không nghe sai sử, không cách nào mở miệng.
 
 	Phương Vận duỗi ra ngón trỏ, trám lấy Khâu tú tài khóe miệng máu tươi, nói: "Lần này bị lấp, nằm xuống chính là bọn ngươi, cho nên ta tựu không ghi thơ mới rồi, sẽ đem lần trước ghi qua thơ cũ, dùng phương thức ngươi nói, trám lấy máu của ngươi một lần nữa ghi một lần."
 
 	Phương Vận nói xong, dùng Khâu tú tài huyết, tại đối diện viết.
 
 	"Xuân miên bất giác hiểu. . ."
 
 	Chữ càng ghi càng thiển, ghi đến cuối cùng một chữ, vết máu ít có thể thấy được, nhưng là, từng chữ đều có được kỳ dị lực lượng, vậy mà phảng phất đứng ở trên mặt tường.
 
 	Tại vây công Phương Vận tám người bay ra ngoài sau, xa xa Trương Tông Thạch dọa được ngừng bước chân, ngơ ngác nhìn Phương Vận, thẳng đến Phương Vận viết xong câu đầu tiên, hắn đều không có kịp phản ứng, cũng bởi vì Phương Vận chống đỡ, hắn không biết rõ đã viết cái gì.
 
 	Ở đằng kia năm chữ đối diện, Khâu tú tài vốn là sững sờ, sau đó trong mắt tuôn ra vô tận sợ hãi, dường như hãm sâu vũng bùn trong lữ nhân, trong lòng triệt để mất đi muốn sống ý chí.
 
 	Thân là Tú tài, lại ngu xuẩn cũng biết bài thơ này tác giả chính là Phương Vận, lại ngu xuẩn cũng nên biết, ngoại trừ Phương Vận, khắp thiên hạ không ai dám nói đây là tự mình ghi qua thơ.
 
 	Khâu tú tài đột nhiên nhớ tới trước kia mà nói, sau đó nhớ tới Phương Vận tại Tế huyện tao ngộ , năm đó, Phương Vận đích thực từng bị Liễu Tử Thành phái người ngăn ở trong hẻm nhỏ đòn hiểm, hơn nữa là tại đồng sinh thi một ngày trước bị sinh sinh đánh ngất xỉu.
 
 	Mãi cho tới bây giờ, Liễu Tử Thành cùng Liễu Tử Trí hai huynh đệ đều là các nơi Nhân tộc đùa cợt đối tượng, ô danh gần với Kế Tri Bạch.
 
 	Khâu tú tài không nghĩ tới, Phương Vận rõ ràng còn trẻ như vậy, thư pháp cũng đã tấn chức tam cảnh, tự mặc thành cốt.
 
 	Khâu tú tài tức thì nóng giận công tâm, khóe miệng máu tươi chảy tràn càng nhiều.
 
 	Phương Vận viết xong câu đầu tiên, quay người đi đến Khâu tú tài trước mặt, thò tay đâm chọt Khâu tú tài khóe miệng, trám lấy máu tươi mỉm cười nói: "Vì để cho ta ghi toàn bộ bài thơ này, ngươi cố ý nhiều nhả một ít huyết, thật sự quá khách khí."
 
 	Tự mặc thành cốt lực lượng nhường "Xuân miên bất giác hiểu" năm chữ dựng ở trên tường, tại Phương Vận quay người sau, Trương Tông Thạch cùng hắn sau lưng hai người đều chứng kiến cái này hàng chữ, nhớ tới trước kia Phương Vận nói lời, tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	"Cái này. . . Hắn nói 《 Xuân Hiểu 》 là hắn ghi hay sao? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Ba người trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Sau đó, Phương Vận trám lấy Khâu tú tài huyết, tại trên tường viết xong nguyên vẹn 《 Xuân Hiểu 》.
 
 	Khâu tú tài đang nhìn mình máu tươi ghi thành 《 Xuân Hiểu 》, trong lòng tràn ngập hối hận, hận không thể một đầu đụng chết ở chỗ này, tổng sống khá giả lưu lại ngàn năm bêu danh.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu, trong tay hiển hiện Tề Vương ấn.
 
 	Một cái rộng rãi thanh âm vang lên, cùng Phương Vận thanh âm có chút tương tự, nhưng lại có chút bất đồng.
 
 	"Ai bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, đây là hàng đầu vấn đề!"
 
 	Thanh âm này mang theo cực đại uy năng, hướng bốn phương tám hướng truyền bá, rất nhanh truyền khắp toàn thành.
 
 	Đại đa số người sau khi nghe được chỉ là cảm thấy hiếu kỳ, nhưng người đọc sách sau khi nghe được hết sức cao hứng, một khi hình thành Thánh đạo chi âm, cái kia Ba Lăng thành địa vị sẽ có chỗ bay lên, hơn nữa nhận được Thánh đạo chi âm ảnh hưởng, Ba Lăng thành người cũng sẽ đạt được chỗ tốt.
 
 	Chỉ có số ít người đọc sách nghe ra đây là Phương Vận thanh âm, có cao hứng, có lại không vui.
 
 	Trước kia Phương Vận đi tửu lâu nào nguyên bản mười phần náo nhiệt, có thể tại nơi này Thánh đạo chi âm sau khi xuất hiện, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.
 
 	"Cái này. . . Cái thanh âm này giống như không phải vị kia phương Đồng sinh thanh âm, có thể lời hắn nói, như thế nào đột nhiên biến thành Thánh đạo chi âm rồi hả?"
 
 	"Nói như vậy, chỉ có một câu danh ngôn tại lần đầu xuất hiện thời điểm, mới có thể dẫn phát Thánh đạo chi âm, phương Đồng sinh rõ ràng sớm hơn nói, như thế nào bị người khác đoạt Thánh đạo chi âm?"
 
 	"Trong này có vấn đề, chư vị tiếp thu ý kiến quần chúng, nói không chừng có thể phát hiện vấn đề chỗ."
 
 	"Các ngươi có hay không cảm thấy, cái thanh âm này tuy nhiên không phải phương Đồng sinh, nhưng là có chút quen tai?"
 
 	"Ồ? Nói rất đúng, người này thanh âm đích thực có chút quen tai, mọi người hảo hảo ngẫm lại."
 
 	"Ta nhớ ra rồi! Là Phương Hư Thánh! Cái này Thánh đạo chi âm chủ nhân là Phương Hư Thánh đấy!"
 
 	"Ta hiểu được! Cái kia phương Đồng sinh, chính là Phương Hư Thánh cải trang dịch dung mà thành!"
 
 	"Nếu như là Phương Hư Thánh, vậy thuyết phục được rồi! Trước kia Phương Hư Thánh chỉ là cùng bọn ta nói chuyện phiếm, không nghĩ tới câu chữ thành kim, một lời Thánh đạo, vì phòng ngừa bạo lộ thân phận, cho nên lợi dụng Thánh miếu lực lượng tạm thời áp chế, hiện tại áp chế không nổi, cho nên phóng ra ngoài đi ra."
 
 	"Đã có Thánh đạo chi âm, cái kia Trường Giang chẳng phải là sẽ xuất hiện Long Môn hư ảnh? Đi, đi xem!"
 
 	Người trong tửu lâu răng rắc rắc hướng ra phía ngoài chạy, quán rượu chưởng quầy cũng hưng phấn mà cùng đi ra ngoài, nhưng chạy vài bước, hắn đột nhiên dừng lại, sửng sốt nháy mắt, sau đó phát ra như giết heo thét lên.
 
 	"Đều chớ đi! Đem trướng kết được lại đi!" .
 
 
               		      