         	Chương 1375: Thuyền rồng khai mở giang!
 
 	Long Môn nhẹ vang lên, lại một lần nữa có đáp lại.
 
 	Lôi Trọng Mạc bọn người thấy như vậy một màn, lập tức nhớ tới Phương Vận tại Học Hải sự tích, lúc đó Phương Vận tựu là làm ra cái này thủ khuyến học thơ sau, trong Học Hải hình thành thuyền rồng, nhưng là, nơi này là Long Môn, như thế nào cũng sẽ xuất hiện thuyền rồng?
 
 	"Hoang đường. . ." Lôi Trọng Mạc đã không biết nên nói cái gì.
 
 	Trấn Hải Long Vương cùng những cái kia Đại Long Vương nhóm làm nhìn xem trăm trượng thuyền rồng phá nước mà ra, thuyền rồng thăng lên mặt nước sau, đại lượng nước biển theo mạn thuyền hướng phía dưới trút xuống, giống như dưới thác nước rơi, phát ra rầm rầm thanh âm.
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long dị thường hưng phấn, tại boong thuyền lăn qua lăn lại chơi đùa, mà Phương Vận tắc thì vững bước hướng phía trước, đứng ở đầu thuyền.
 
 	"Còn có thứ hai thủ." Phương Vận nói xong, bắt đầu đọc tự mình tại Học Hải làm thứ hai thủ, tiếc học thơ.
 
 	"Nhất thốn quang âm nhất thốn kim,
 
 	Độc thư bất giác xuân dĩ thâm.
 
 	Bất thị đồng song lai dẫn tiếu,
 
 	Chu tình khổng tư chính truy tầm."
 
 	Thuyền rồng quanh thân vầng sáng càng thêm sáng ngời, tựu là bài thơ này, để cho Phương Vận cần câu biến thành hết sức lợi hại.
 
 	"Thứ ba thủ, là trí học thơ."
 
 	"Cổ nhân học vấn vô di lực,
 
 	Thiếu tráng công phu lão thủy thành.
 
 	Chỉ thượng đắc lai chung giác thiển,
 
 	Tuyệt tri thử sự yếu cung hành."
 
 	Lúc đó tại Học Hải ghi bài thơ này thời điểm, Phương Vận thuyền rồng lạc hậu rất nhiều Đại Học sĩ, nhưng theo thời gian trôi qua, thuyền rồng không ngừng phát triển, cuối cùng vậy mà hình thành Long Môn hư ảnh, hấp dẫn Học Hải chỗ sâu nhất hết thảy Văn Tâm ngư, thậm chí để cho văn tâm cự kình cũng tới vượt Long môn.
 
 	Phương Vận tụng ra bài thơ này sau, thuyền rồng mặt ngoài Long lân vậy mà bắt đầu biến lớn, cả chiếc thuyền rồng tản ra khổng lồ Long uy, coi như cả tòa thuyền rồng là do một đầu trăm trượng cự Long biến thành.
 
 	Long Môn giang nguyên bản không gì sánh được bình tĩnh, mà bây giờ, thuyền rồng dậy sóng, nước sông không ngừng hướng hai bên bắt đầu khởi động, phát bên cạnh bờ, phát ra ào ào thanh âm.
 
 	Ba đầu Chân Long nhìn nhau một cái, trong ánh mắt hiện lên quả quyết chi sắc, sau đó. Ba đầu Chân Long phân biệt theo ba phương hướng du động, ngăn tại Phương Vận đi thông Long Môn phải qua trên đường.
 
 	"Còn có, thứ tư thủ!"
 
 	"Kim tôn thanh tửu đấu thập thiên, ngọc bàn trân tu trực vạn tiền.
 
 	Đình bôi đầu trứ bất năng thực. Bạt kiếm tứ cố tâm mang nhiên.
 
 	Dục độ hoàng hà băng tắc xuyên, tương đăng thái hành tuyết mãn sơn.
 
 	Nhàn lai thùy điếu tọa khê thượng, hốt phục thừa chu mộng nhật biên.
 
 	Hành lộ nan, hành lộ nan, đa kỳ lộ. kim an tại?
 
 	Trường phong phá lãng hội hữu thì, trực quải vân phàm tể thương hải."
 
 	Hiển hách thơ âm thanh quanh quẩn trên Long Môn.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Long Môn chấn động, nước sông sôi trào, sương mù bài không.
 
 	Long Môn giang nguyên bản bị đại sương mù che đậy, nhưng hiện tại sương mù tan hết, theo đệ nhất Long Môn đến thứ chín Long Môn rộng mở trong sáng, nước sông từ trên xuống dưới chảy, Long Môn từ đuôi đến đầu một đạo cao hơn một đạo.
 
 	Phía dưới Long Môn trước các tộc tất cả đều đình chỉ vượt Long môn, duỗi dài cổ, nhìn lên chỗ cao cái kia thứ chín Long Môn trước cảnh tượng.
 
 	Một tòa thuyền rồng từ không xuất hiện tại trước Long Môn. Kim quang vạn trượng, đuôi rồng mạnh mẽ, đầu rồng uy nghiêm.
 
 	Dưới thuyền rồng, xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy, phát ra ầm ầm thanh âm, thanh thế vang trời, đinh tai nhức óc, giống như là tại vì cái này chiếc thuyền rồng ủng hộ.
 
 	Thuyền rồng từ từ bay lên, vậy mà ly khai mặt nước, huyền giữa không trung!
 
 	Các đạo Long Môn về sau. Kinh hô liên tục, nhất là nghe nói qua Phương Vận độ Học Hải sự tích người, càng là kinh ngạc.
 
 	Cả đầu Long Môn giang trên, ngoại trừ Phương Vận còn có một người thấy tận mắt qua cái này đầu thuyền rồng. Nhan Vực Không.
 
 	Nhan Vực Không vốn là sững sờ, sau đó trên mặt tách ra nụ cười sáng lạn.
 
 	"Cái này Phương Vận ah, vô luận tới nơi nào, đều muốn làm ra sự kiện lớn!"
 
 	Đang tại đạo thứ hai Long Môn trước Lôi Nhất Cố, dáng tươi cười cứng lại tại trên mặt, bởi vì chư vương phong hải thanh âm truyền khắp cả đầu Long Môn giang. Ngay tại mới, hắn còn cùng bên cạnh Lôi gia người nói Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ, Lôi gia sẽ đạt được Huyết Mang đất phong, nhưng mà ai biết, tại cuối cùng Long Môn trước, Phương Vận vậy mà gọi ra Học Hải thuyền rồng.
 
 	Khổng Anh Niên đợi Nhân tộc Đại Học sĩ cùng những người khác đồng dạng, cũng vốn là sửng sốt, sau đó vỗ tay cười to.
 
 	Các tộc tất cả đều xem há hốc mồm, thực tế những cái kia không phục lắm Phương Vận Yêu Vương Man Vương, đột nhiên cảm thấy cùng Phương Vận so, Yêu giới cái kia chút ít Đại Yêu Vương Đại Man Vương cũng không coi vào đâu, bọn hắn lại làm, cũng không có biện pháp tại trước Long Môn làm ra một đầu long thuyền, Phương Vận đây mới gọi là làm ra bông hoa đến.
 
 	Ở đây rất nhiều Yêu Vương Man Vương sắc mặt và nó quái dị, Yêu giới cái kia chút ít Đại Yêu Vương Đại Man Vương nhóm vì đạt được Long Môn lực lượng, cố ý sử dụng Yêu tộc bí pháp, chế tạo một đầu tạm thời Yêu Vương phân thân, hấp thu Long Môn lực lượng. Đợi những này phân thân trở lại Yêu giới sau, lại hấp thu phân thân lực lượng. Làm như vậy, tuy nhiên chỉ có thể hấp thu hai ba thành Long Môn lực lượng, nhưng cũng đủ làm cho bọn hắn thực lực đề cao một bậc.
 
 	Nhưng là, cùng Phương Vận loại này động động miệng tựu gọi ra một chiếc thuyền rồng đến so, Yêu giới chư vương đám bọn chúng thủ đoạn quả thực tựu là tại qua mọi nhà.
 
 	Bạch buồm bay lên, đón gió khinh động, vù vù rung động, như rồng vây cá dựng đứng.
 
 	Tại thuyền rồng đáy thuyền phía dưới, hình thành mạnh mẽ gió lớn, hướng bốn phương tám hướng gợi lên.
 
 	Đầu rồng giơ lên, đuôi thuyền trầm xuống, thân tàu nghiêng, trực chỉ Long Môn đỉnh.
 
 	Một màn này càng làm cho các tộc trợn mắt há hốc mồm, tại Long Môn gọi ra thuyền rồng đã là ghê gớm hành động vĩ đại, hiện tại, thuyền rồng muốn bay vượt Long môn?
 
 	"Đây chính là. . . Hắn sao ăn gian ah. . ." Lôi Nhất Cố nhịn không được mắng.
 
 	Ba đầu Chân Long cấp tốc bay lên, quanh thân khí lưu hỗn loạn, dưới chân nước sông phập phồng, tiếp tục ngăn trở thuyền rồng.
 
 	Trấn Hải Long Vương Ngao Thương cả giận nói: "Phương Vận! Ngươi đang làm cái gì? Nơi đây là Long Môn, có chư vương phong giang, Chân Long nghị sự, ngươi chẳng lẽ công nhiên trái với Long tộc quy củ? Ngươi không sợ tứ hải đoạt ngươi Văn Tinh Long Tước vị, vạn Long xem ngươi vì phản nghịch sao? Vứt bỏ thuyền rồng, nếu không chúng ta đem liên thủ đem ngươi trấn áp không sai, trọn đời không được siêu sinh!"
 
 	"Vứt bỏ thuyền rồng!" Ngao Quế cùng Ngao Cự hai đầu Chân Long Đại Long Vương cùng kêu lên hét to, bầu trời phong vân cuồn cuộn, long lực tung hoành, dù là hơn mười dặm bên ngoài Nhân tộc đều cảm nhận được lạnh thấu xương sát khí, chỉ cảm thấy hai mắt đau nhức.
 
 	Lôi Nhất Cố mặt lộ vẻ vui mừng, nơi này là Long Môn, Đại Long Vương lực lượng bị áp chế, cho nên nhìn về phía trên không có gì, nếu là ở Thánh Nguyên đại lục, cái này hai đầu Đại Long Vương giận dữ, đủ để hình thành ngàn dặm sóng dữ, vạn dặm mây đen, có thể tận nhắc đến một giang, dìm nước một châu. Có hai vị này Đại Long Vương tại, Phương Vận cho dù có thuyền rồng cũng vô dụng.
 
 	Khổng Anh Niên cùng Nhan Vực Không bắt đầu lo lắng, thuyền rồng chỉ là thuyền, căn bản không sánh bằng Đại Long Vương, huống chi là Chân Long Đại Long Vương.
 
 	Lôi Trọng Mạc cũng nhịn không được nữa hô to: "Phương Vận, ngươi muốn làm chi!"
 
 	Phương Vận dựng ở mũi tàu đầu rồng phía trên, tay trảo Long giác, thân thể thẳng tắp, gió lớn thổi qua, tóc đen khinh động, áo trắng phần phật, hai mắt như bầu trời đêm tinh nguyệt, sáng chói sáng ngời, thần sắc như núi vắt ngang, cương nghị bất khuất.
 
 	"Chân Long phong giang, ta lợi dụng thuyền rồng khai mở giang, lại vượt Long môn!" Phương Vận cái kia chìm dày thanh âm tại bầu trời nổ vang.
 
 	Ngao Thương khinh miệt cười cười, nói: "Ngươi còn là quá ngu xuẩn, đã như vầy, vậy cũng đừng trách bổn vương theo địa vị cao chi thân ra tay, hủy ngươi văn cung, toái ngươi văn đảm! Hai vị, động thủ đi!"
 
 	"Phương Vận, sau ngày hôm nay, Long tộc lại không Văn Tinh Long Tước!"
 
 	"Nhân tộc, thiếu đi một vị Hư Thánh, nhiều hơn một tên phế nhân!"
 
 	Ngao Cự cùng Ngao Quế nói xong, liên hợp Ngao Thương, cùng một chỗ đánh về phía thuyền rồng.
 
 	Ba đầu Chân Long trên cao nhìn xuống lao xuống, quanh thân phong vân bắt đầu khởi động, thậm chí có ngôi sao lập loè, uy lâm thiên hạ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đầu vạn trượng màu tím cự kình đột nhiên từ trong nước sông bốc lên, vỗ lên mặt nước ba ngàn trượng, nửa giang bài không, lưng đà Phương Vận thuyền rồng, rồi sau đó hướng Long Môn phương hướng ra sức nhảy lên.
 
 	Ba đầu Chân Long, hai đầu hơn ba mươi trượng, một đầu hơn hai mươi trượng.
 
 	Cự kình trường vạn trượng.
 
 	Long Môn giang trong mỗi người đều rõ ràng địa chứng kiến, ba đầu Chân Long hung hăng đâm vào màu tím cự kình trên thân.
 
 	Giống như ba con tôm nhỏ đâm vào cá voi trên thân.
 
 	Màu tím cự kình không phản ứng chút nào, tiếp tục bên trên nhảy, mà ba đầu Chân Long tức thì bị đụng gẫy thành mấy đoạn, kêu thảm hướng các nơi tứ tán, màu vàng đen long huyết bốn phía vẩy ra, lân phiến huyết nhục như mưa rơi rụng.
 
 	"Đánh nhau tìm giúp đỡ bái kiến, tìm lớn như vậy giúp đỡ, thật không có bái kiến. . ." Nhan Vực Không thì thào tự nói, nhìn qua màu tím cự kình chở đi thuyền rồng tiếp tục bay lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      