         	"Hạ quan. . . Đã biết." Hộ phòng tổng thư hữu khí vô lực cúi đầu.
 
 	Chúng quan lại nhìn hình phòng tổng thư, đã minh bạch Phương Vận hội triệt để nhổ Thân Minh tại Ninh An Huyện tất cả lực lượng, hết lần này tới lần khác ngay cả tả tướng bản thân đều vô pháp phản đối.
 
 	Đột nhiên, một cái lại viên thân thể mềm nhũn, xuống phía dưới ngã xuống, bên cạnh quan lại lập tức nâng, dẫn phát ngắn ngủi hỗn loạn.
 
 	Tại nơi nhân hôn mê trong nháy mắt, Phương Vận thấy mặt của hắn bàng, nhớ tới lại viên là Thân Minh một cái bà con xa.
 
 	Một tả một hữu hai cái lại viên sam theo Thân Minh thân thích, một người nói: "Đại nhân khai ân, thân hô làm như ngất, đương đưa đi xem đại phu."
 
 	Phương Vận lại nói: " người vừa tới, ban cho tọa. Hôm nay là y đạo văn hội, ta thôi truyền thư, y gia người lập tức tới ngay."
 
 	Chúng quan lại nhất thời sinh lòng tuyệt vọng, ngầm không ngừng chửi má nó, hiện tại vừa lúc bắt kịp y đạo văn hội, nhân tộc danh y tận tụ nơi này, muốn mượn bệnh ly khai cũng không thể.
 
 	Ngao Hoàng bất phúc hậu cười xấu xa: "Những này nhân quả thực nhưng thật ra huyết môi!"
 
 	Không bao lâu, thì có y gia nhân đến đây, ba cái hàn lâm bảy cái tiến sĩ còn có nhất rất nhiều cử nhân lập tức thủ, tới lão hàn lâm vào nói nếu là bệnh tình nghiêm trọng còn có thể thỉnh y gia Đại học sĩ đến, khiến đường tiền quan lại càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Bình thường thời gian đừng nói Ninh An Huyện, thì là toàn bộ mật châu muốn tìm tầng thứ này y gia người đọc sách, cũng phải đẳng lưỡng ba ngày, toàn bộ mật châu cũng liền có thể có một hai y gia hàn lâm.
 
 	Thân hô rất nhanh được cứu tỉnh, ngồi ở ghế trên, chân càng không ngừng run rẩy theo.
 
 	Phương Vận cám ơn y gia chúng nhân, sau đó thỉnh bọn họ đến lệch thính nghỉ tạm, này y gia nhân ở đi lệch thính tiền nói chỉ cần có sự, nhất định sẽ trước tiên tới rồi.
 
 	Chúng quan lại bản muốn lợi dụng y gia người đọc sách đi đối phó Phương Vận, kết quả Phương Vận không có xảy ra việc gì, bọn họ lại biết cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết cũng không thể.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Phòng thu chi tổng thư ở đâu?"
 
 	"Hạ quan tại!" Một cái lão tú tài đi lên trước, cúi đầu không nói.
 
 	Phòng thu chi chủ quản toàn huyện sổ sách vụ lui tới cùng tiền bạc chi, vô cùng trọng yếu, bây giờ tổng thư là Kế Tri Bạch tại ninh an thân tín.
 
 	"Thú nhận sao." Phương Vận mặt không chút thay đổi. Một chữ lời vô ích đều không nói.
 
 	Phương Vận nói càng là giản đơn, ở đây quan lại càng là sợ hãi.
 
 	 phòng thu chi tổng thư cũng là cái người biết, lập tức cung khai, nói một ít mình và cùng Thân Minh có liên quan tội ác.
 
 	Đẳng phòng thu chi tổng thư nói xong, Phương Vận vấn: "Nghe nói ngươi cùng lại phòng tổng thư cùng binh phòng tổng thư giao hảo?"
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên cùng đầu mục bắt người Lộ Hoằng cùng nhau nhìn phía Phương Vận, bởi vì lại phòng cùng binh phòng từ hai người quản hạt!
 
 	Phương Vận muốn mượn cơ hội lần này, đem huyện nha thập phòng triệt để nắm giữ!
 
 	Huyện nha thập phòng mới là toàn huyện căn bản, bởi vì không có có bất cứ mệnh lệnh gì hoặc hành động có thể lướt qua cái này thập phòng, huyện nha thập phòng cũng là địa phương quan lại chống lại Huyện lệnh lực lượng. Một khi Phương Vận triệt để nắm giữ thập phòng, tả tướng nhất đảng quan lại sẽ bị phản mất quyền lực!
 
 	Đào Định Niên nhìn ở đây cái khác có phẩm cấp quan lại. Phát hiện bọn họ tất cả đều đang trầm mặc, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.
 
 	Tả tướng cùng tông thánh chỉ có muốn mượn miệng, có thể ngăn cản Phương Vận tại cảnh quốc hoặc thánh viện nhậm chức, Phương Vận ngày hôm nay có mượn cớ, đồng dạng có thể bức bách đi thập phòng tổng thư, đồng dạng có thể cho một đám quan lại vô pháp phản đối.
 
 	Phòng thu chi tổng thư nói một ít chính mình tội ác, nghiêm trọng trình độ viễn không bằng hộ phòng tổng thư, bởi vì hắn cũng không phải là Thân Minh nhân, Phương Vận không có miệt mài theo đuổi. Nhưng xét nhà, dạo phố cùng sung quân ba loại nghiêm phạt một cái không ít.
 
 	Chờ Phương Vận xử hết, Vu Bát Xích kiên trì đứng lên, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Đại nhân. Hạ quan có lời muốn giảng."
 
 	"Ân, phản ở thủ hạ ta người hầu, ngoại trừ mắng chửi người cùng mưu hại, tất cả nói đều có thể giảng." Phương Vận nói.
 
 	Vu Bát Xích nói: "Hạ quan cho rằng. Xử phòng thu chi tổng thư xét nhà quá mức."
 
 	Vu Bát Xích mà nói dẫn phát chúng quan lại cộng minh, một cái tiểu lại viên thấp giọng nói: "Xét nhà chính là đem một nhà tất cả tài sản cướp đi sung công, làm cho nhân thê nhi già trẻ làm sao bây giờ?"
 
 	Phương Vận ngưng mắt nhìn Vu Bát Xích. Vu Bát Xích gặp phương vận không nói lời nào, ánh mắt né tránh, sinh lòng ý sợ hãi.
 
 	Quá một lúc lâu, Phương Vận mới nói: "Tham ô mười vạn lượng, tiền phi pháp vạn lượng, ở tù ba năm, chín vạn lượng là cho hắn làm quan phí còn là cho hắn ngồi tù phí? Nếu như quốc gia nào như vậy hậu đãi tham quan, quốc gia này thượng tầng quan viên, tất nhiên mình ở tham ô, hơn nữa cổ vũ tất cả quan viên tham ô! Xét nhà, là đúng luật pháp cơ bản nhất tôn trọng, là đúng bách tính cơ bản nhất tôn trọng, là quốc gia này tại phản tham duy nhất chứng minh."
 
 	Tất cả quan lại lão lão thật thật im lặng.
 
 	Đón tiếp, Phương Vận thẩm vấn cái khác tổng thư, toàn bộ ban xử phạt, sau đó đánh đuổi cùng Thân Minh quan hệ cặn kẽ tất cả lại viên, lại đem mình phụ tá xếp vào đến thập phòng trong.
 
 	Bởi Huyện lệnh lấy hạ quan lại phần lớn biết dùng người địa phương, cho nên này phụ tá cũng chỉ là tạm đại, tương đương với huyện nha tạm thời làm việc, nhưng trên thực tế lại gánh chịu huyện nha vận chuyển.
 
 	Đây là Phương Vận chiêu nạp trên trăm tư binh dụng ý thực sự, phòng ngừa Ninh An Huyện quan lại buông tay mặc kệ.
 
 	Về phần tổng thư cùng chủ bộ bổ nhiệm, Phương Vận nói ba ngày sau công bố.
 
 	Những thứ này chức vị phải dùng người địa phương, mà Ninh An Huyện cũng không phải là người người đều là tả tướng nhất đảng, Phương Vận đã suy nghĩ kỹ càng, chủ bộ liền chọn một bị tả tướng đảng hãm hại qua lão cử nhân hoặc lão tú tài, loại này lão nhân sớm mất lòng tranh quyền đoạt lợi, cũng không khiến hắn chưởng thực quyền, chỉ cần dùng để ác tâm tả tướng đảng quan lại là đủ rồi.
 
 	Tả tướng cầm giữ mật châu mấy chục niên, môn sinh nhiều, địch nhân cũng sẽ không thiếu!
 
 	Tương lai ba ngày, Phương Vận hội chờ những người đó đến đầu nhập vào.
 
 	Đem thập phòng nắm trong tay, Phương Vận không chuẩn bị động Huyện thừa, đầu mục bắt người hoặc viện quân đẳng trọng yếu quan chức.
 
 	Lại trị là đầy đất quan lại bầu không khí cùng công tích, Phương Vận bắt một ít quan viên, là cải biến bầu không khí, nếu mà bắt tất cả quan viên, vậy thì không phải là nghiêm túc lại trị, mà là khởi xướng quan lại cách mạng, là đâm thiên đại sự, dù cho hắn quản lý Ninh An Huyện cho dù tốt, quan lại đều chạy, lại trị nhất khoa cũng chỉ là đinh đẳng.
 
 	Từ hôm nay trở đi, Phương Vận chân chính nắm giữ Ninh An Huyện đại quyền!
 
 	Phương Vận nhìn đường xuống mọi người, trong lòng nhắc lại trước đã nói, đám ô hợp!
 
 	Những này nhân nhìn như đoàn kết, nhưng Phương Vận không lo lắng chút nào, những người này đã bị hiện hữu quan liêu chế độ tử tử ước thúc, bọn họ ngay cả quan liêu chế độ cũng không dám đột phá, càng không thể nào phản kháng một vị Huyện lệnh cộng thêm một cái hư thánh.
 
 	Ninh an quan lại sở dĩ dám phản đối hắn cái này hư thánh, là bởi vì những thứ này quan lại đều biết, muốn cản trở Phương Vận chính là tông thánh, một vị chân chính bán thánh, phản đối Phương Vận, chính là bang trợ tông thánh, hai người ai cao ai thấp, rõ ràng.
 
 	Chỉ bất quá, phản đối phổ thông đại Huyện lệnh, bọn họ có thể xuất thập thành lực, nhưng phản đối hư thánh đại Huyện lệnh, tối đa xuất thất thành lực, dù sao hư thánh lại hư, cũng là trên danh dự thánh vị.
 
 	Phương Vận đúng là biết những thứ này quan lại điểm mấu chốt chỗ, cho nên vào hôm nay rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp đoạt quyền.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn phía Thân Minh.
 
 	"Thân chủ bộ, ngươi còn có hà muốn nói?"
 
 	"Hạ quan không lời nào để nói, gặp phải như thế một cái ngu muội chất nữ, chỉ có thể tự nhận không may." Thân Minh đạo.
 
 	Một ít quan viên than nhẹ, Thân Minh nguyên lai ỷ vào tả tướng làm xằng làm bậy, tâm linh mông tế, hôm nay nhưng thật ra thanh tỉnh một ít, giống bình thường cử nhân.
 
 	Phương Vận gật đầu, vấn: "Nếu như bây giờ cho ngươi trở lại quá khứ lựa chọn lần nữa, ngươi như cũ phải làm cái này chủ bộ, còn là buông tha con đường làm quan tại nơi khác kiến công lập nghiệp?"
 
 	Thân Minh sửng sốt, nhìn phía trước, ánh mắt chỗ trống, quá đã lâu, hạ xuống hai hàng trọc lệ.
 
 	"Hạ quan. . . Hạ quan. . . Cuối cùng là sai rồi. . ."
 
 	Khanh. . . Khanh. . .
 
 	Thân Minh mi tâm của truyền đến thanh thúy mà lại rất nhỏ châu ngọc chạm vào nhau thanh, đây là văn đảm vỡ vụn điềm báo.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Bản quan nói qua, đến ninh an không phải là vì hủy thiên diệt địa, là vì trị bệnh cứu người. Đối với ngươi, xét nhà dạo phố sung quân, một cái không phải ít. Thế nhưng, ta sẽ cho ngươi một lần lựa chọn cơ hội, ngươi có bằng lòng hay không đi tây bắc quân hiệu lực?"
 
 	Năm kia, tả tướng hủy mười vạn tây bắc quân.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      