         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1461: Thơ si lão nhân
  
  	Tinh hà nhưng thật ra tả, vạn gia ngọn đèn dầu, tối nay cống châu thành so thường ngày càng thêm náo nhiệt.
  
  	Tri phủ nha môn yến hội thượng, chúng nhân chính nghiên đọc 《 đề lộc môn quân 》, Vi Trường Huyền đột nhiên thở dài nói: "Chư vị, chớ có trung nghịch chủng gian kế a!"
  
  	"A? Vi tướng quân lời ấy sao giảng?" Một cái lão cử nhân lập tức thiệt trán xuân lôi, nhìn như chất vấn, kì thực tại bang trợ Vi Trường Huyền.
  
  	Vi Trường Huyền hắng giọng một cái, nói: "Trương Long Tượng tuy vô nghịch chủng chứng cứ, nhưng trương vạn không nhưng đến nay bất quy, sợ là chạy án, đây là mọi người đều biết chuyện. Lần này lộc môn quân xuôi nam, mỗi lần yêu man xuất động, Trương Long Tượng đều có thể sớm phát hiện, hắn một cái hàn lâm, làm sao cùng ta nhân tộc hai vị Đại học sĩ so? Huống chi, chúng ta trong có một vị Tuân Tử thế gia tài cao."
  
  	Chúng nhân đều gật đầu, rất nhiều người nhìn về Tuân Thiên Lăng.
  
  	Tuân Thiên Lăng ngoài bốn mươi, lông mày rậm mặt chữ điền, mũi trực khẩu khoát, khuôn mặt cương nghị, tướng mạo anh vĩ. Hắn ngồi ở chỗ kia, đã dùng giấy bút viết xuống 《 đề lộc môn quân 》, cúi đầu suy tư, không nói được một lời.
  
  	Vi Trường Huyền âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu Tuân Thiên Lăng không mở miệng, đã nói lên hắn tuyệt không hội tham dự nước Sở nội chính, chính mình liền không cần lo lắng nhiều lắm.
  
  	"Lộc môn quân lần này xuôi nam, tập người nước Sở lực vật lực, chỉ vì cướp đoạt liên sơn quan. Mà bây giờ, gặp phải man vương quấy rầy, tình thế nguy cấp, dù sao cũng là man vương, không là cái gì thổ kê ngõa cẩu! Trong quân mỗi một nhân đều biết, chúng ta cũng có thể có thể chết tại man vương thủ trung! Thế nhưng, vì phấn chấn quân tâm, vì hướng nước Sở bách tính, hướng Sở vương bày ra chúng ta lòng tin, cho nên mới phải tham dự trận này tiệc tối! Chính là đến rồi Trương Long Tượng trong miệng, lại trở thành thính ca quan vũ, du sơn ngoạn thủy, hắn vì sao như vậy ác độc? Rõ ràng là tại vu oan hãm hại, hình dáng như nghịch chủng!"
  
  	"Nói như vậy thật ra có lý." lão cử nhân phụ họa nói.
  
  	"Đâu chỉ có lý, ta thậm chí hoài nghi, Trương Long Tượng tác bài thơ này, chính là vì chèn ép ta quân quân tâm!"
  
  	Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu.
  
  	"Nguyên soái đại nhân, thỉnh trừng phạt nghiêm khắc Trương Long Tượng, người này không lưu được!" Vi Trường Huyền lập tức xoay người hướng lộc môn hầu thi lễ.
  
  	Yến hội lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn về lộc môn hầu.
  
  	Lộc môn hầu mỉm cười, nói: "Long tượng có mới. Vốn là việc vui, chỉ là dính líu nghịch chủng, còn chờ thương thảo. Ta tin tưởng hiện nay mới thôi châu giang hầu còn chưa nghịch chủng. Cùng với nói hắn là công kích, không bằng nói là càu nhàu, nhiều nhất là muốn báo thù mà thôi."
  
  	Trong lòng mọi người rùng mình, cái này lộc môn hầu quả nhiên cũng không phải nhận ra. Trương Long Tượng vì sao báo thù? Hướng người nào báo thù? Tự nhiên không chỉ là hướng lộc môn hầu hoặc cẩu bảo, càng phải hướng Sở vương báo thù!
  
  	"Mạt tướng cho rằng, không trọng trừng Trương Long Tượng người này, không đủ để định quân tâm!" Vi Trường Huyền lớn tiếng nói.
  
  	Lộc môn hầu không vui nói: "Việc này đình chỉ, đừng nghĩ nhắc lại, bây giờ là yến hội. Như là vì bực này sự cùng Trương Long Tượng tính toán. Chúng ta chẳng phải cùng hắn là lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân?"
  
  	"Đại nhân trong bụng có thể chống thuyền, mạt tướng bội phục, mạt tướng biết sai." Vi Trường Huyền lập tức lui về phía sau.
  
  	Trong quân võ tướng thấy như vậy một màn, trong lòng thầm than trách không được Vi Trường Huyền thâm thụ lộc môn hầu tin một bề, ngắn ngủi mấy câu nói, thanh Trương Long Tượng cách chức đến trong bùn, thanh lộc môn hầu nắm đến bầu trời.
  
  	"Như vậy, yến sẽ tiếp tục. . ." Cống châu tri phủ lời còn chưa dứt, lại một nói thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên.
  
  	"Bệnh cốt rời ra mũ sa khoan. Cô thần vạn lý khách bờ sông.
  
  	Vị ti chưa dám vong ưu quốc, sự định còn cần phải đợi hạp quan.
  
  	Thiên địa chúng thánh đỡ miếu xã, kinh hoa phụ lão vọng cùng loan.
  
  	Xuất sư nhất biểu thông bây giờ cổ, nửa đêm khêu đèn nhỏ hơn nhìn."
  
  	Cái này thơ vừa ra, toàn trường đều kinh hãi.
  
  	Tuân Thiên Lăng càng là rất nhanh viết toàn thơ, sau đó nhìn thi văn tự lẩm bẩm: "Vị ti chưa dám vong ưu quốc, vị ti chưa dám vong ưu quốc, khó có được! Khó có được a! Chỉ bằng vào cái này câu, trấn quốc có hi vọng!"
  
  	Cống châu tri phủ nhãn châu - xoay động, thở dài nói: "Vô luận châu giang hầu có hay không dính líu nghịch chủng. Đều cùng thi văn không quan hệ. Nếu yến hội giống nhau văn hội, bản quan vậy từng mời quá châu giang hầu, cái này thơ coi như là tại ta cống châu yến hội làm. Người phương nào lời bình?"
  
  	Lộc môn quân các tướng lĩnh hơi biến sắc mặt, Vi Trường Huyền càng là ở trong lòng mắng to, trước cống châu tri phủ mời bị cự, không nói được một lời, hiển nhiên là biết nặng nhẹ, nhưng bây giờ đột nhiên liên tục xuất hiện lưỡng thủ hảo thơ, yến hội ý nghĩa tất nhiên bất đồng, nếu có thể bắt lại cơ hội này, cống châu tri phủ cực khả năng bởi vậy danh tiếng vang xa.
  
  	Một vị lão tiến sĩ lập tức nói: "Lão hủ cực thích cái này thơ, mong rằng Tri phủ đại nhân cho lão hủ một cái cơ hội."
  
  	Vi Trường Huyền vừa nhìn lão tiến sĩ, càng thêm phẫn nộ, vị kia lão tiến sĩ nhân tiễn biệt hiệu thơ si, trước kia kỳ tài ngút trời, bởi vì cực kỳ yêu thích thơ từ, kết quả làm lỡ khoa cử, qua tuổi bốn mươi mới đậu Tiến sĩ, hậu liền hoàn toàn buông tha nho gia thánh nói, chuyên tâm nghiên cứu thơ từ.
  
  	Thơ si lão nhân tuy rằng qua tuổi chín mươi, nhưng thân thể như trước khoẻ mạnh, chính hắn từng nói, không thấy văn giới xuất truyền thế, tuyệt không mỉm cười nhập cửu tuyền.
  
  	Khổng Thánh văn giới trong, sáng tác minh châu thơ từ tối đa nhân chính là vị này thơ si lão nhân, đủ sáng tác mười một thủ minh châu thơ từ.
  
  	Trước kia thơ si lão nhân chí hướng là trở thành Khổng Thánh văn giới thứ nhất làm ra trấn quốc thơ từ nhân, đáng tiếc luôn luôn khó có thể hoàn thành, sau lại lưỡng giới sơn đại chiến, hắn cải biến chí hướng, nên vì nhân tộc làm một thủ truyền thế chiến thơ từ.
  
  	Vi Trường Huyền bản muốn ngăn cản giám định và thưởng thức cái này thơ, nhưng thơ si lão nhân ra mặt, hắn chỉ có thể im lặng, thơ si lão nhân tên tuổi quá lớn, đệ tử của hắn trải rộng nước Sở, thậm chí có hai vị Đại học sĩ, liền mấy vị đại nho nhìn thấy hắn đều thi đệ tử lễ.
  
  	Lộc môn quân tướng lĩnh nhìn nhau một cái, cuối cùng đều nhẹ nhàng lắc đầu.
  
  	"Thỉnh thơ si lão nhân giám định và thưởng thức cái này thơ!" Cống châu tri phủ lập tức tự mình quá khứ, thanh thơ si lão nhân đỡ đến cuộc yến hội địa trước mặt nhất.
  
  	Thơ si lão nhân đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, đã lâu bất ngôn, yến hội chúng nhân lẳng lặng chờ đợi, vượt chờ càng tốt kỳ.
  
  	Quá đã lâu, thơ si lão nhân mới thở dài nhất thanh, mỉm cười nói: "Lão hủ đã lâu chưa từng tại văn giới đọc được như thế hảo thơ, không khỏi có chút do dự, khó có thể mở miệng, chư vị thứ lỗi."
  
  	Chúng nhân lập tức báo dĩ mỉm cười, không chỉ không phải chờ đợi sinh khí, ngược lại càng thêm kỳ vọng thơ si lão nhân lời bình.
  
  	"Dựa theo lệ cũ, lão phu trước giải thơ biểu nghĩa, hậu giải thật sâu ý."
  
  	Thơ si lão nhân nói xong, nhìn quét toàn trường, chậm rãi nói: "Cái này thơ bát câu tứ liên, thủ liên 'Bệnh cốt rời ra mũ sa khoan, cô thần vạn lý khách bờ sông' đơn giản dễ hiểu, thi nhân sinh bệnh gầy, đến nỗi tại trên đầu mũ có vẻ rộng thùng thình, cô linh linh một người tại cách xa gia hương chỗ bờ sông.'Mũ sa khoan' thập phần hình tượng, mà 'Cô thần' cùng 'Vạn lý' lưỡng từ, cái đầu cực ít, cái đầu cực xa, đặt song song nơi này, càng lộ vẻ khắc sâu."
  
  	"Câu đối thứ hai trong luật thi 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc, sự định còn cần phải đợi hạp quan' chi câu, có thể nói câu hay kinh thành. Dù cho hiện tại Trương Long Tượng hiện tại chỉ là cô thần một người, bị nước Sở trên dưới nhận định địa vị thấp kém, cũng không dám quên ưu quốc ưu dân, về phần hắn có phải là hay không nghịch chủng, cần phải chờ sau khi hắn chết mới có thể cái quan định luận. Một câu 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc', nói tận hắn mười năm cùng ngày gần đây tâm toan, bất luận thân phận của hắn, chỉ luận thơ từ, câu chữ chi tinh chuẩn, văn ý chi cô đọng, tình cảm chi no đủ, có thể so với phương hư thánh câu kia 'Mỗi gặp ngày hội bội tư thân' . Lão phu nghiên đọc thơ từ mấy chục niên, chỉ nói một câu đề lời nói với người xa lạ, có thể viết ra 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc' thi nhân, dù cho xé rách máu thịt của hắn, đập nát xương của hắn, đốt hủy hắn tàn khu, vậy tuyệt sẽ không có phản quốc, tuyệt không hội nghịch chủng! Thơ từ gặp nhân tâm! Kể từ hôm nay, phàm là hữu quan Trương Long Tượng cùng nghịch chủng việc, lão hủ tuyệt không nói nữa thật giả, chỉ nói một câu 'Sự định còn cần phải đợi hạp quan' !" .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      