         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1002: Nghịch hành
 
 	Yêu man nếu chỉ là vì thu hoạch ảnh không thần dịch, chỉ cần bằng vào lực lượng cường đại ngăn trở chiến tràng thung lũng là được, mười lăm người Đại học sĩ cường thịnh trở lại, vậy không có thể đột phá trên trăm yêu vương tạo thành phòng tuyến.
 
 	Thế nhưng, yêu man lại hết lần này tới lần khác chia binh hai đường, tiền hậu giáp kích, mục đích chỉ có thể là giết sạch tất cả những người này.
 
 	Hoặc là nói, giết chết Phương Vận!
 
 	Đúng yêu tộc mà nói, giết chết Phương Vận thậm chí so với được ảnh không thần dịch quan trọng hơn.
 
 	Thì là không có ảnh không thần dịch, yêu man cũng có thể có thể tìm tới tương tự thần vật, nhưng nếu nhiều ít Phương Vận còn sống, đúng yêu giới có to lớn uy hiếp.
 
 	Một cái liền nguyệt thụ thần phạt đều giết không chết tiến sĩ!
 
 	Một cái có thể kinh thánh người đọc sách!
 
 	Một cái nhiều ít thánh đạo bát diện kiếm phủ xuống thiếu niên!
 
 	Một cái làm cho yêu giới tam tổ thần liên thủ phát sinh thần dụ nhân tộc!
 
 	Không có có bất kỳ lý do gì có thể ngăn cản yêu man không giết Phương Vận.
 
 	Trước sau song phương đại lượng yêu man vương hình thành bao giáp chi thế.
 
 	Quách đại học sĩ hít sâu một hơi, tĩnh táo ra lệnh.
 
 	"Mặc Minh, hậu phương nhân giao cho ngươi, kiên trì hai mươi tức! Những người còn lại, toàn diện vọt tới trước! Tất cả những người này liên thủ, mở một đường máu!"
 
 	Ở đây ba mươi nhân, có hai mươi chín nhân nhằm phía phía trước, nhằm phía tam cốc chiến tràng.
 
 	Chỉ có một người xoay người, cùng mọi người nghịch hành.
 
 	Đó là một người mặc thanh y Đại học sĩ, tướng mạo thường thường, hai tay viễn so với đại đa số người đọc sách thô ráp, tại cái hông của hắn, hệ một cái bắt mắt hắc sắc đai lưng.
 
 	Nghịch hành Mặc Minh trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, chân đạp một bước lên mây bay nhanh, thiệt trán xuân lôi đạo: "Quách huynh xem thường tại hạ, tại hạ chí ít có thể ngăn ba mươi tức!"
 
 	Đối mặt thế như hổ lang yêu man vương. Mặc Minh bình thản ung dung, thanh âm vững hơn, ánh mắt sáng hơn.
 
 	Phương Vận vai khẽ run lên. Cắn răng, không quay đầu nhìn.
 
 	Quách đại học sĩ thân thể đĩnh trực, nhìn phía trước giống như một lấp kín thành tường yêu man, đưa lưng về phía Mặc Minh, đạo: "Đánh cuộc tam đàn thanh mai tửu!"
 
 	"Hảo! Sang năm lúc này, tưới vào ta mộ phần." Mặc Minh nói xong, hào hiệp cởi xuống Mặc gia đai lưng. Về phía trước phương ném tới.
 
 	Nhân tộc cực mạnh lực lượng phòng thủ, mặc thủ thành quy!
 
 	Mặc gia đai lưng hóa thành nhất tòa thành thị hư ảnh ngọa tại trong thung lũng.
 
 	Sau đó. Mặc Minh thân chỉ điểm về phía trước phương, đạo: "Nhân tộc kiêm ái, cường giả phi công. Mặc thủ thành quy, hưng thiên hạ chi lợi. Trừ thiên hạ chi hại!"
 
 	Tại Mặc Minh sử dụng mặc tử tinh vị lực lượng đồng thời, phía sau hiện lên Mặc gia văn thai, văn trên đài không đồng dạng có nhất tòa thành thị.
 
 	Tinh vị lực lượng hình thành thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, dung nhập Mặc gia đai lưng lực lượng trung, sau đó, Mặc gia mặc thủ văn thai phát sinh vạn trượng quang mang.
 
 	Mặc Minh một chưởng vỗ tại ngực, há mồm phun ra nhất phiến huyết vụ.
 
 	"Thân chỗ tại, nghĩa chỗ tồn, ta huyết hóa bích. Lấy toàn bộ chi thọ, hoán thiên địa chính khí!"
 
 	Một đạo xấp xỉ đại nho hạo nhiên chính khí trống rỗng hình thành, cùng mặc thủ đai lưng, mặc tử tinh vị cùng mặc thủ văn thai ba loại lực lượng hợp lại làm một!
 
 	Một tòa tuyệt thế hùng thành đột ngột từ mặt đất mọc lên!
 
 	Mặc gia tam thành. Phòng ngự vô địch!
 
 	Hùng thành tản ra kim chúc sắc quang mang, vậy mà như hắc thiết đổ bê-tông, không thể phá vở.
 
 	Trên thành tường đứng thẳng hơn vạn binh sĩ, các cầm trong tay binh khí, mỗi một sĩ binh tán phát khí tức đều không thua cường đại yêu binh!
 
 	Binh sĩ sau khi, sắp hàng đếm không hết đầu thạch cơ, cự nỏ chờ cường đại thành phòng cơ quan.
 
 	Sau đó. Một đầu thất thước dài nâu cơ quan hổ xuất hiện ở Mặc Minh dưới chân của, cơ quan hổ hổ trảo phản xạ hàn quang. Hai con ru-bi trong ánh mắt sát ý sâm sâm.
 
 	Mặc Minh râu tóc trong nháy mắt trở nên tuyết trắng, trên mặt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng từng đạo nếp nhăn cùng một chút da đốm mồi, da trở nên không gì sánh được lỏng, thanh màu đen huyết quản hầu như muốn tuôn ra da.
 
 	Mặc Minh nhẹ nhàng vuốt ve cơ quan hổ sau lưng, thấp giọng nói: "Lão đầu, mài hảo hàm răng, theo ta nghênh chiến."
 
 	Cơ quan hổ dùng đầu nhẹ nhàng cà cà Mặc Minh cánh tay, quanh thân tản mát ra mông lung bạch quang, ngửa mặt lên trời rống to hơn.
 
 	Mặc Minh hất cằm lên, nhìn về phía xông tới yêu man, trên mặt như trước mang theo nụ cười nhàn nhạt, không thích không bi.
 
 	Tại Mặc Minh ngăn trở một nửa kia yêu man thời gian, Phương Vận cùng Quách đại học sĩ đám cùng nhau chân đạp một bước lên mây bay về phía trước hành, này Đại học sĩ nhất tề địa viết tàng phong thơ tăng cường thần thương thiệt kiếm, phía sau hiện lên cường đại văn thai, sau đó đều nhịp địa sử dụng Đại học sĩ phòng hộ chiến thơ từ, sau khi sử dụng nữa cường đại công kích chiến thơ, hình thành từng đạo cường đại quang hoa công hướng phía trước yêu man.
 
 	Hàn lâm cùng tiến sĩ sử dụng tàng phong thơ hậu, hoặc sử dụng 《 long kiếm thơ 》 gọi ra đệ nhị thanh thần thương thiệt kiếm, hoặc là gọi ra chiến thơ binh tướng, phụ trợ chiến đấu.
 
 	Hoán kiếm thơ tuy rằng kỳ lạ, nhưng bởi vì mới ra hiện không lâu, đều chỉ dừng lại ở nhất cảnh, hiện nay gọi ra thần thương thiệt kiếm uy lực đều chỉ tương đương với tiến sĩ tầng thứ thần thương thiệt kiếm, đúng tiến sĩ mà nói bang trợ cực đại, đúng hàn lâm mà nói có chút ít còn hơn không, nhưng đối với Đại học sĩ mà nói không dùng được, cho nên không có có một Đại học sĩ sử dụng 《 long kiếm thơ 》.
 
 	Ở đây Đại học sĩ đều là nhân tộc tinh anh, bọn họ trước hầu như lên một lượt quá thư sơn cùng học hải, mỗi người có ít nhất lưỡng khỏa văn tâm, thậm chí có một vị Mạnh tử thế gia Đại học sĩ vậy mà cũng có không trọn vẹn vô thượng văn tâm nhất tâm nhị dụng, chỉ bất quá hắn văn tâm ngọn đèn dầu xa xa ít hơn so với Phương Vận.
 
 	Phương Vận đám nguyên vốn còn muốn bang này Đại học sĩ, có thể nhìn kỹ, dập tắt cái ý niệm này, đều sử dụng có thể di động phòng hộ chiến thơ từ tự bảo vệ mình.
 
 	Đại học sĩ chiến thơ từ quá cường đại, hàn lâm có đoạn phong lực, Đại học sĩ có hủy thành khả năng!
 
 	Quách đại học sĩ thơ thành, một chi đủ từ năm thiên nhân tạo thành chiến thơ đại quân đột nhiên xuất hiện, lấy ngọc thạch câu phần chi thế xông thẳng này yêu man vương.
 
 	Lý đại học sĩ từ thành, tròn mười khỏa mười trượng cao vẫn thạch tự thiên không đánh xuống, đập đến này yêu vương man vương ngao ngao trực khiếu.
 
 	Thậm chí còn có bốn vị Đại học sĩ hợp tác, chỉ thấy sóng lớn nâng cự kình, tại hàn băng vũ tiễn cùng cụ phong dưới sự trợ giúp, vọt vào địch quân trận doanh, thanh cường đại yêu man vương xông đến không ngừng lui về phía sau.
 
 	Nhân tộc Đại học sĩ lực lượng cường đến đáng sợ, thậm chí có nhị cảnh Đại học sĩ chiến thơ hoặc tam cảnh hàn lâm chiến thơ, uy lực mảy may không thua đại nho chiến thơ, có thể chính là như vậy, yêu man vương nhóm cũng chỉ là thương mà không tử, chỉ cần có khí huyết, có thể khôi phục nhanh chóng.
 
 	Thi yêu man vương là vật chết, khuyết điểm thì không bằng còn sống yêu man vương linh hoạt, nhưng ưu điểm là thân thể quá trình bí thuật cải biến, càng cường đại hơn, hơn nữa không có sợ hãi, là tốt nhất cảm tử đội.
 
 	Yêu man tuy rằng chậm rãi lui về phía sau, nhưng trận hình cũng không loạn, đáng sợ nhất là đầu kia phong hậu yêu vương, trong bụng của nàng cuồn cuộn không ngừng toát ra tiểu phong yêu, này phong yêu khí tức không ngừng trở nên mạnh mẻ, tối đa hai mươi tức có thể trở thành phong yêu hầu!
 
 	"Ai có thể chém giết phong hậu yêu vương? Nếu mặc kệ nó tiếp tục nữa, tối đa bách tức, là được chế tạo một chi từ một vạn phong yêu hầu tạo thành đại quân, đủ để vây khốn bọn ta!"
 
 	"Lão phu đi trước một bước!" Đường Đại học sĩ mới vừa nói xong, liền thấy phía trước vụ trong xuất hiện lưỡng đạo thân ảnh.
 
 	Bao quát Phương Vận ở bên trong, tất cả những người này làm biến sắc.
 
 	Bay ở phía trước chính là một cái màu trắng long vương, hơn nữa còn là một đầu dài đến hai mươi trượng chân long, quanh thân mây mù nhiễu, hai mắt trạm lam, vừa không có chiến ý, cũng không có lửa giận, không gì sánh được lạnh lùng nhìn quét tất cả mọi người tại chỗ, cưỡi mây đạp gió từ từ bay về phía trước hành.
 
 	Cái này long vương rõ ràng không có chút nào tham chiến ý đồ, có thể mỗi người đều cảm thấy nhất ngọn núi lớn đột nhiên đặt ở tim của mình đầu, ép tới người mình không thở nổi, ép tới lưng uốn lượn.
 
 	Phương Vận mặc dù là lần đầu tiên thấy này long vương, cũng đã ẩn ẩn đoán được thân phận của hắn, hữu quyền tử tử nắm chặt.
 
 	Đầu này long vương đã cường đến đáng sợ, nhưng sau lưng hắn, còn có nhất đầu đối với nhân tộc mà nói uy hiếp lớn hơn yêu vương.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      