         	Chương 1092: Tranh giành quốc thủ
  
  	"Không nên trách lão phu không có nhắc nhở ngươi, phi chu không nên điều khiển, cần học vài ngày mới có thể dễ sai khiến. Hơn nữa hàng năm Đồng Văn vị Thánh viện học sinh đều sẽ tiến hành phi chu thi đấu, ban thưởng tương đối khá." Đại Học sĩ Phạm Văn Đông nói.
  
  	Phương Vận gật gật đầu, biểu thị biết rõ.
  
  	Chúng Thánh thế gia có đặc quyền, Cử nhân đều có cơ hội nhập Thánh viện, mà không phải là chúng Thánh thế gia người đọc sách bình thường đều là thi đình sau bởi vì phương diện nào đó thành tích xông ra bị tiếp nhận nhập Thánh viện, bất quá không phải người người đều một mực lưu lại Thánh viện.
  
  	Ví dụ như kế biết bạch, tại Thánh viện báo danh cũng học tập trụ cột đồ vật sau, phát hiện bản thân chưa đủ, liền trở lại Cảnh quốc, chuẩn bị lại ma luyện mấy năm một lần nữa về lại Thánh viện.
  
  	Còn có một chút có tài nhưng thành đạt muộn Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ cũng có cơ hội tiến vào Thánh viện, trở thành Thánh viện học sinh.
  
  	Lúc này chính trực ban đêm, sùng Văn viện học sinh cũng không nhiều, bất quá vẫn cứ có bốn năm cái học sinh chân đạp phi chu đi ngang qua, bọn hắn hướng tại đây xem xét sau, liền phanh lại phi chu, vừa mừng vừa sợ.
  
  	"Phương hư Thánh đến rồi!" Một cái hơn hai mươi tuổi người đọc sách đột nhiên thiệt trán xuân lôi.
  
  	"Cái gì? Ở nơi nào?"
  
  	"Ngay tại cửa ra vào!"
  
  	"Sùng Văn viện ở trong, không được thiệt trán xuân lôi! Ngậm miệng bảy ngày, nếu có lần sau, cấm ngôn một năm!" Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, sau đó cái kia người đọc sách vẻ mặt đau khổ, thử há mồm nói chuyện, có thể một câu đều nói không nên lời.
  
  	Phương Vận nhịn cười không được lên, không nghĩ tới Thánh viện vậy mà cũng có thể cấm ngôn, có quyền hạn tựu là tốt.
  
  	Cái kia Tiến sĩ gặp Phương Vận nở nụ cười, rõ ràng so Phương Vận đại, lại không có ý tứ gãi gãi đầu.
  
  	Phương Vận không quan tâm những người khác, hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, phi chu từ từ nổi lên, phù đến cách mặt đất một xích sau liền không hề bay lên, vững vàng địa đứng ở giữa không trung.
  
  	"Ồ?"
  
  	Không ngớt Đại Học sĩ phát ra nhẹ kêu thanh âm, liền Hình Điện cùng với cách đó không xa mấy cái học sinh cũng mười phần nghi hoặc.
  
  	Một người thấp giọng nói: "Dù là ra lại chúng thiên tài, lần thứ nhất dùng phi chu cũng sẽ lung la lung lay, có thể hắn vẫn không nhúc nhích."
  
  	"Có thể hay không Phương hư Thánh tiến vào qua sùng Văn viện?"
  
  	"Mấy ngày hôm trước còn có người nói qua, Phương hư Thánh chưa bao giờ tiến qua sùng Văn viện, phải đợi Học hải về sau mới có thể tiến vào. Các ngươi xem, là Hình Điện phạm Đại Học sĩ cùng. Hắn tất nhiên là lần đầu tiên dùng phi chu."
  
  	"Phương hư Thánh Văn đảm quả nhiên cường. Hàn Lâm phi chu thi đấu, hắn tất nhiên là thủ lĩnh."
  
  	"Chưa hẳn, hắn phi chu chỉ là ổn, thần niệm chưa hẳn so ra mà vượt mặt khác Hàn Lâm. Tài khí lại càng không dễ nói."
  
  	"Nói cũng đúng."
  
  	Phạm Văn Đông cười nói: "Xem ra là lão phu xem thường Phương hư Thánh rồi. Cái này phi chu ngay từ đầu khó khăn nhất tựu là ổn, Phương hư Thánh ngài lại hết lần này tới lần khác có thể dễ dàng làm được, cái kia tất nhiên có thể đơn giản điều khiển phi chu."
  
  	Phương Vận toàn tâm vùi đầu vào phi chu bên trong, khống chế phi chu từ Từ Hướng Tiền.
  
  	"Đi về phía trước mười trượng sau liền hướng phải, ta chỉ đường." Phạm Văn Đông nói xong. Đối với phía trước tiện tay một họa, tài khí tuôn ra, hình thành một đầu hơi sáng tuyến, vì Phương Vận chỉ đường.
  
  	Phương Vận gật gật đầu, đi về phía trước mười trượng sau, chậm rãi chuyển hướng, tuy nhiên chuyển hướng thời điểm phi chu nhìn về phía trên rất cồng kềnh, nhưng đã mười phần vững vàng, không có chút nào run rẩy.
  
  	"Phương hư Thánh Văn đảm mạnh, danh bất hư truyền ah."
  
  	Xa xa từng chiếc từng chiếc phi chu phá không mà đến. Có vậy mà đạt tới một minh chi nhanh chóng, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.
  
  	"Phương huynh!"
  
  	Sau đó, cái thanh âm kia lại vang lên: "Học sinh Lý Long Khiếu, phi chu siêu tốc, mười lăm trong ngày cấm sử dụng Thánh viện hết thảy thánh địa, đập viết văn trăm điểm!"
  
  	Lý Long Khiếu nhỏ giọng nói thầm: "Một trăm điểm viết văn? Cái này cũng quá nhiều rồi!"
  
  	Phương Vận dừng lại thuyền rồng, mỉm cười nói: "Lý huynh đã lâu không gặp."
  
  	"Cũng không bao lâu, không đến một năm. Ngươi. . . Ngươi trước quen thuộc phi chu, không cần quản ta." Lý Long Khiếu nói.
  
  	Phương Vận gật gật đầu, tiếp tục khống chế phi chu.
  
  	Ngày càng nhiều người đến đây. Bất quá có Lý Long Khiếu tao ngộ tại, đều là chậm rãi bay tới, sau đó tụ cùng một chỗ thấp giọng nghị luận.
  
  	Phương Vận sớm đã thành thói quen loại này tràng diện, đối với hắn người như không có gì. Chỉ có quen biết người đến đây, mới có thể đáp lễ.
  
  	Phương Vận học tập tốc độ bay nhanh, để cho rất nhiều Thánh viện học sinh rất là tán thưởng, gần kề một phút đồng hồ, Phương Vận tựu nắm giữ người khác một ngày tài năng nắm giữ kỹ xảo.
  
  	Chậm rãi, đi theo Phương Vận Thánh viện học sinh ngày càng nhiều. Phạm Văn Đông trầm giọng nói: "Phương hư Thánh ngày mai muốn tranh giành quốc thủ, về sau có chuyện quan trọng muốn làm, cần đại lượng thời gian chuẩn bị. Ba ngày ở trong, nếu không đại sự, không muốn tìm Phương hư Thánh ôn chuyện hoặc nói chuyện phiếm. Tản a."
  
  	Một ít người đã được đến Phương Vận muốn đi Huyết Mang cổ địa tin tức, mặt có thần sắc lo lắng, khích lệ cùng trường ly khai.
  
  	Không bao lâu, người đọc sách tản cái không còn một mảnh.
  
  	Phi chu đi về phía trước, rất nhanh đi đến một chỗ lâm viên cửa ra vào.
  
  	Lâm viên cửa ra vào ngồi hai con sư tử đá tử, trước cửa có bốn cái cao lớn binh sĩ cầm trong tay trường mâu gác, tại trong cửa lớn bộ, hơn bốn mươi nữ tử phân thành hai nhóm đứng tại hai bên đường, có nhỏ nhắn xinh xắn khả nhân nữ hài, khí khái hào hùng mười phần thiếu nữ, vẫn còn ấm uyển hiền lành nữ tử, không phải trường hợp cá biệt.
  
  	Phạm Văn Đông nói: "Khổng Thánh Văn giới thật lớn, chia cho sùng Văn viện địa phương tương đương với một huyện chi địa. Bên trên bỏ là mười ngọn loại nhỏ lâm viên, dù sao đến ở người không nhiều lắm, cho nên không hề đại. Về phần hạ bỏ, cũng đều là độc môn độc viện. Bên trong thị nữ tất cả đều là mới đổi, đều là Văn giới người, mỗi người có tri thức hiểu lễ nghĩa, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, nếu là trở thành thân nam nhi, ít nhất cũng là Tú tài. Những cô gái này ngoại trừ không thể sinh dục, trong Văn giới cùng ta Nhân tộc giống như đúc."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Phạm Văn Đông trên mặt vui vẻ liếc nhìn Phương Vận một cái.
  
  	Thân là nam nhân, Phương Vận tự nhiên biết rõ Phạm Văn Đông trong tươi cười cất dấu cái gì, nhưng mình thật sự không có thời gian cùng tinh lực đi hát hoa ngắt cỏ, chỉ là nói: "Ân, nếu là Văn giới người, dùng đến càng yên tâm."
  
  	Phạm Văn Đông cùng Phương Vận xuống thuyền, tiến vào lâm viên, cũng tự mình đem lâm viên mệnh danh là Phương phủ, sau đó Phương Vận cùng Văn giới thị nữ hàn huyên một lát, biết rõ tên của các nàng cùng thân phận sau, làm cho các nàng ly khai, cùng Phạm Văn Đông trường nói chuyện, hiểu rõ Thánh viện có quan hệ hết thảy.
  
  	Một mực cho tới rạng sáng, Phạm Văn Đông mới ly khai.
  
  	Người thứ hai, Phương Vận tỉnh lại, chậm rãi xử lý tích lũy truyền thư.
  
  	Ăn xong thị nữ đưa tới cơm, Phương Vận lợi dụng 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 ngàn dặm chung thiền quyên, cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nô nô bọn người nói chuyện phiếm, buông lỏng tâm tình, bởi vì sau giờ ngọ tựu là tranh giành quốc thủ!
  
  	Tranh giành quốc thủ tại Khổng Thánh Văn giới cử hành, đến lúc đó sẽ có người khống chế phi chu đến đây tiếp ứng từng cái Trạng Nguyên.
  
  	Không bao lâu, Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc đến đây, hai người hàn huyên rất nhiều có quan hệ Huyết Mang cổ địa sự tình, Ngao Thanh Nhạc còn mang theo một ít tương quan sách vở, để cho Phương Vận đối với Huyết Mang cổ địa càng thêm hiểu rõ. Trước khi đi, Ngao Thanh Nhạc đem một khỏa Long Vương long châu cho Phương Vận.
  
  	Cơm trưa qua đi, lâm viên bên ngoài đột nhiên náo nhiệt lên, sau đó thị nữ tiến đến bẩm báo, kể một ít người đọc sách cầu kiến.
  
  	Phương Vận xa xa liền nghe đến Võ quốc Trạng Nguyên Tôn Nãi Dũng lớn giọng.
  
  	"Phương Vận, chớ ngủ, cùng một chỗ tranh giành quốc thủ đi!"
  
  	Phương Vận cười cười, cất bước hướng ra phía ngoài đi.
  
  	Bước ra cánh cửa, Phương Vận chứng kiến hơn mười đầu thuyền thuyền đứng ở bên ngoài, có rất nhiều Trạng Nguyên. Những người này đa số tự mình lái thuyền, còn có mấy cái Trạng Nguyên lần thứ nhất tiến vào sùng Văn viện, do người khác lái thuyền.
  
  	"Chư vị buổi trưa an!" Phương Vận chắp tay nói.
  
  	"Phương hư Thánh buổi trưa an!" Tất cả mọi người cùng một chỗ đáp lễ.
  
  	"Đi, vừa đi vừa nói chuyện." Phương Vận mỉm cười nói.
  
  	Phương Vận đạp vào tự mình Khoa Phụ đuổi mặt trời thuyền, cùng mọi người cùng một chỗ chậm rãi đi về phía trước.
  
  	Lưỡng Giới sơn Đới Thành ho nhẹ một tiếng, nói: "Tuy nhiên chúng ta tại Học hải được Phương hư Thánh chỗ tốt, nhưng. . . Tranh giành quốc thủ đang mang trọng đại, không biết người khác nghĩ như thế nào, tại hạ nhất định toàn lực ứng phó."
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      