         	Chương 2222: Phụ Bia sư
 
 	Trọc Nê không chỉ dơ bẩn bẩn bẩn xú khí huân thiên, hơn nữa toàn thân đều là độc, thủ đoạn công kích thay đổi thất thường , năm đó vô luận là Cổ Yêu hay là Long tộc cũng sẽ không chủ động trêu chọc bọn chúng.
 
 	Chiến thắng Trọc Nê phương pháp chỉ có một loại, bằng vào tuyệt đối cường đại lực lượng trong khoảng thời gian ngắn đem hắn đánh chết.
 
 	Bất luận cái gì mưu toan cùng trên người Trọc Nê đánh lâu dài sinh linh, cuối cùng nhất đều sẽ bị Trọc Nê giết chết.
 
 	Bất quá may mắn là, Trọc Nê bình thường rất ít chủ động công kích người khác.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát nơi này toàn bộ sinh linh, tổng cộng hai mươi bảy, rồi mới lựa chọn một chỗ cách hung linh địa phương xa, đi thuyền đi qua.
 
 	Ngay từ đầu các tộc đều không có phát hiện Phương Vận, thẳng đến Phương Vận tới gần sau, bọn chúng mới lục tục nhìn nhìn Phương Vận, phát hiện Phương Vận chỉ là tam cảnh Đại Nho, hơn nữa bên người chỉ có một đầu nho nhỏ Hành Lưu, ánh mắt xuất hiện biến hóa rất nhỏ.
 
 	Những cái kia Thánh linh tốt một chút, bọn chúng bình thường chỉ công kích uy hiếp đến mình địch nhân.
 
 	Trong đó vài đầu dị tộc thần thái mỗi cái có bất đồng, hơn nữa đều đang quan sát Phương Vận, giống như đang nhớ lại cùng suy đoán cái gì.
 
 	Đầu kia Trọc Nê hoàn toàn không để ý đến Phương Vận, mà những cái kia hung linh đa số chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Những cái kia hung linh con mắt đều cực kỳ tương tự, đều là màu đỏ thẫm con mắt, con mắt mặt ngoài có vết nứt màu đen , biên giới có quang mang màu vàng kim nhạt, tản ra khí tức quỷ dị cùng lực lượng. Những này hung linh sau khi chết, hắc ngân xích nhãn nếu không có lọt vào phá hoại sẽ lưu lại, hấp thu hắc ngân xích nhãn lực lượng, có thể ở Táng Thánh cốc trong tăng cường thị lực của mình, khám phá một ít mắt thường không thấy được địa phương.
 
 	Phương Vận trước kia giết qua nhiều mặt hung linh, cũng hấp thu qua rất nhiều khỏa hắc ngân xích nhãn, mà hung linh cùng Thánh linh có thể cảm ứng được hắc ngân xích nhãn khí tức.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận đến hắc sơn biên giới, bắt đầu chính thức thôn phệ.
 
 	Ở trong nháy mắt này, Phương Vận cũng cảm giác tự mình sơn đảo tựa hồ gặp phải trở lực, cùng trước kia thôn phệ so sánh với, càng thêm chậm chạp, cũng càng thêm tốn sức.
 
 	Phương Vận không có để ý tốc độ, mà là cẩn thận từng li từng tí cảm ứng màu đen bảo sơn lực lượng, phát hiện không có bất kỳ hung ý hoặc khí tức nguy hiểm, liền thả lỏng trong lòng.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Phương Vận phát hiện cái này hắc sơn tuy nhiên lớn, nhưng ẩn chứa bảo vật cực kỳ thưa thớt, cắn nuốt cả buổi, lấy được chỉ là một ít bình thường Thánh khí đoàn cùng hài cốt, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.
 
 	"Có lẽ tiếp tục thôn phệ sẽ có thu hoạch lớn hơn. . ."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, đột nhiên phát hiện một đầu ngũ cảnh hung linh chính khống chế sơn đảo hướng mình lái tới, đồng thời dùng một đôi tràn ngập vết nứt màu đen mắt đỏ nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Người từ ngoài đến, ngươi giết qua Liệt Nguyệt hồ hung linh?"
 
 	Phương Vận lúc này mới phát hiện, đầu này ngũ cảnh hung linh là một đầu hơi mờ cá lớn, chừng hơn hai mươi trượng dài, như nước đồng dạng hơi mờ trong thân thể, là một cỗ Yêu tộc linh hài, mà Liệt Nguyệt hồ bên trong hung linh phần lớn là loài cá hình thái.
 
 	Cái này hung linh không hiểu tiếng người, nhưng thần niệm phóng ra ngoài, nhường Phương Vận có thể đọc hiểu ý của nó.
 
 	Phương Vận có chút tò mò, bởi vì hung linh cùng Thánh linh bất đồng, Thánh linh đa số nguyện ý giao lưu, mà hung linh thường thường không tốn nhiều miệng lưỡi, nhìn thấy ngoại tộc liền toàn lực công kích. Hiển nhiên, tiến vào Thần Tứ sơn hải hung linh tựa hồ càng thêm lý trí một ít.
 
 	Phương Vận theo thần niệm trả lời: "Sao vậy, ngươi muốn cho bọn chúng hoá vàng mã?"
 
 	Cái kia hung linh tuy nhiên không hiểu cái gì là hoá vàng mã, nhưng lại có thể minh bạch đại khái ý tứ, lập tức giận dữ, há miệng ra, đầy trời nước mâu xuất hiện trên bầu trời nó, rậm rạp chằng chịt chồng chất trăm trượng nước núi, trong chốc lát biến mất, lại nháy mắt xuất hiện tại Phương Vận sơn đảo biên giới, cách Phương Vận chỉ có hơn mười trượng khoảng cách, rồi mới hướng phía dưới chỉ xéo Phương Vận, ầm ầm bay vụt, thủy quang lóng lánh, tựa như nước núi lở nứt.
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ nhỏ xíu vẻ kinh hoảng , từng bước phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ sử dụng chiến thi từ đợi lực lượng phòng ngự, nhưng lại một bước không lùi, sơn đảo còn tại thôn phệ màu đen bảo sơn.
 
 	Cái kia cá hình dáng hung linh tàn khốc cười cười, một bên tiếp tục khống chế sơn đảo tiếp cận, một bên khởi xướng liên miên không dứt công kích.
 
 	Những người còn lại nhìn một lát, nhẹ nhàng lắc đầu, đều nhận định Phương Vận hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Cái kia vài đầu dị tộc tắc thì do dự, đang âm thầm giao lưu.
 
 	"Cái này nhân tộc, trẻ tuổi như vậy liền tấn chức tam cảnh Đại Nho, hẳn là truyền thuyết chính là cái kia Phương Hư Thánh."
 
 	"Ta xem không giống, cái kia nhân tộc Phương Vận hiện tại cần phải chỉ là Đại Học sĩ, không có khả năng như thế nhanh liền tấn chức Đại Nho, có lẽ là nhân tộc thế gia thiên tài đệ tử. Người này nhìn xem tuổi trẻ, hoặc Hứa Thực tế niên kỷ so nhìn về phía trên lớn mười mấy tuổi."
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta chưa từng đi qua đại lục Thánh Nguyên, không nhận ra người này."
 
 	"Vô luận là ai, chúng ta cũng không thể nhúng tay, nếu không mặt khác hung linh sẽ ra tay can thiệp. Chúng ta sở dĩ vụng trộm chạy tới tại đây tránh cho cùng yêu man tác chiến, không phải là sợ nguy hiểm không?"
 
 	Mấy cái dáng vẻ khác nhau dị tộc giữ yên lặng.
 
 	Cái kia hung linh cách Phương Vận càng ngày càng gần, Phương Vận phòng ngự tựa hồ càng ngày càng tốn sức.
 
 	Tại song phương cách xa nhau một trăm trượng thời điểm, cái kia hung linh hồng bảo thạch tựa như con mắt đột nhiên thả ra sáng ngời huyết quang, theo hậu thiên không Thánh khí gào thét, ngưng tụ thành một cái mơ hồ thú trảo, thú trảo chừng phạm vi một dặm lớn nhỏ, ẩn chứa uy năng lớn lao.
 
 	"Cũng không xê xích gì nhiều. . ." Phương Vận nói xong, Trấn Tội văn đài hiển hiện.
 
 	Cường đại ngũ cảnh hung linh còn chưa hiểu đã xảy ra cái gì, liền bị tội quy sinh sinh cắn nuốt sạch.
 
 	Chung quanh các tộc sinh linh trợn mắt há hốc mồm, có không ngừng nháy mắt, không rõ ràng lắm đã xảy ra cái gì.
 
 	Bọn hắn chứng kiến, Phương Vận sơn đảo bắt đầu di động, bất quá hơn mười tức thời gian, sơn đảo một mặt cùng màu đen bảo sơn giáp giới, một mặt đụng chạm lấy trước kia ngũ cảnh hung linh lưu lại sơn đảo, đồng thời bắt đầu thôn phệ màu đen bảo sơn cùng sơn đảo.
 
 	Mọi người sắc mặt đột nhiên biến thành cổ quái.
 
 	Một đầu Thánh linh đột nhiên dùng thần niệm nói: "Ta biết cái này nhân tộc tại sao cố ý yếu thế rồi, hắn là muốn đợi hung linh tới gần sau lại động thủ, như vậy liền có thể thuận tiện thôn phệ sơn đảo, không đến nỗi di động rất xa mới có thể thôn phệ."
 
 	"Nhân tộc quả nhiên gian trá!" Một đầu dị tộc thấp giọng nói.
 
 	Nhưng là, xa xa một đầu hung linh đột nhiên khống chế sơn đảo dù cho mà đến, đồng thời chợt quát lên: "Lập tức rời xa này tòa sơn đảo, ngươi không thể đụng đến bọn ta hung linh bảo vật!"
 
 	"Đúng, đó là thuộc về chúng ta hung linh đấy!" Lại có một đầu hung linh vậy mà cấp tốc lái tới.
 
 	"Không sai." Con thứ ba hung linh đi theo tới.
 
 	Mọi người sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, cái này vài đầu hung linh tựa hồ biết rõ chết đi hung linh sơn đảo trong có dấu cái gì bảo vật, trước kia ngại với đều là hung linh không tiện lợi nhiều ra tay, nhưng bây giờ không cố kỵ gì, cho nên lén lút thương lượng xong ra tay.
 
 	"Muốn hoá vàng mã hung linh thật đúng là không ít." Phương Vận lạnh lùng mà chống đỡ, tiếp tục thôn phệ sơn đảo cùng màu đen bảo sơn.
 
 	"Lập tức dừng lại, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi Thần Tứ sơn hải! Chư vị hung linh, cái này Thần Tứ sơn hải vốn là Táng Thánh cốc ban cho chúng ta hung linh cùng Thánh linh bảo địa, các ngươi chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem cái này nhân tộc tùy ý cướp đoạt sao?" Cầm đầu hung linh thần niệm tại thiên không chấn động, phát ra âm thanh chói tai.
 
 	Những cái kia Thánh linh do dự mà, nhưng là có một ít Thánh linh đồng tình nhìn xem Phương Vận, bởi vì cầm đầu hung linh cũng không phải là hời hợt, mà là xuất từ tuyệt địa hung linh!
 
 	Mỗi một chỗ tuyệt địa, tất nhiên có Thánh vị, mà mỗi một đầu tuyệt địa hung linh, tất nhiên cần phải Thánh vị che chở.
 
 	Đầu này tuyệt địa hung linh cùng đại đa số hung linh, hơi mờ thân thể bao vây lấy linh hài, có một đôi hắc ngân xích nhãn. Nhưng ở sau lưng của nó, lưng cõng một khối đỉnh hướng phía dưới bằng xương mộ bia, trên bia mộ còn có khắc quái dị hoa văn, coi như nào đó viễn cổ văn tự.
 
 	Đây là Nghịch Bia sơn hung linh tiêu chí.
 
 	Trong truyền thuyết, Nghịch Bia sơn do viễn cổ cực hung Phụ Bia sư thi thể hoá sinh mà thành, trong núi ức vạn mộ bia dựng ngược, khắp nơi như mồ, âm trầm đáng sợ.
 
 
         		      