         	Chương 1799: Huyết Mang nguy cơ
 
 	So sánh tuổi trẻ văn viên thấp giọng nói: "Thiền Y tiên sinh, trên đỉnh khói bay là tài khí kịch liệt tiêu hao dấu hiệu, mặc dù là Đại Nho cũng chỉ có thể kiên trì nửa khắc, nhưng bây giờ đều một khắc chung rồi, có thể hay không làm bị thương hắn? Muốn hay không nhắc nhở hắn?"
 
 	Hoa Thiền Y nhìn xem Phương Vận bóng lưng, mỉm cười, nói: "Lần đầu tiên xem lúc, lão phu cũng thấy nơi khác tại trong nguy hiểm, nhưng cẩn thận quan sát sau mới hiểu được, Phương Hư Thánh tài khí khôi phục tốc độ khoáng cổ tuyệt kim, đại khái có thể được xưng tụng Bán Thánh phía dưới đệ nhất nhân."
 
 	"Ý của ngài là, hắn tài khí khôi phục tốc độ có thể ủng hộ hắn tiếp tục tiêu hao? Điều đó không có khả năng a, đây cơ hồ tương đương một vị Đại Học sĩ toàn lực ứng phó đồng thời sử dụng thần thương thiệt kiếm, xuất khẩu thành thơ, Bút Tích Của Thần cùng văn đài, kiên trì nửa khắc đồng hồ dĩ nhiên là kỳ tích, chẳng lẽ lại có thể kiên trì nửa canh giờ?"
 
 	"Việc này phát sinh ở trên thân người khác lão phu không tin, nhưng chứng kiến Phương Hư Thánh như thế, tất nhiên là loại khả năng này!"
 
 	"Hắn văn cung bên trong có một bản 《 Xuân Thu 》 vẫn có một khỏa Văn Khúc tinh?"
 
 	Hoa Thiền Y chằm chằm vào Phương Vận mỉm cười.
 
 	Hai cái Y gia văn viên gặp nhiều hơn tương tự Y gia người cười dung, Y gia người tại nghiên cứu không biết sự vật thời điểm đều có loại vẻ mặt này, cảm tình vị này Y gia Đại Nho đối với Phương Vận nổi lên hứng thú.
 
 	Qua rồi nửa canh giờ, Phương Vận đọc xong y điện mênh mông thư khố, huyệt Thái Dương thoáng cố lấy, cái trán vậy mà hiện ra rất nhỏ gân xanh cùng mạch máu, con mắt che kín tơ máu, hai mắt vô thần, sắc mặt cứng nhắc, tóc không bạch nhưng thật giống như già nua mười tuổi.
 
 	Giờ phút này Hoa Thiền Y đã rời đi.
 
 	Hai cái Y gia văn viên vội vàng đi qua, hỏi: "Hư Thánh đại nhân, ngài là hay không cần hỗ trợ?"
 
 	Phương Vận mở ra phát khô bờ môi, chậm rãi nói: "Không cần, chỉ là tài khí tiêu hao, không sao."
 
 	Phương Vận nói xong, ngón tay khinh động, trước mặt từ không ngưng tụ ra một đoàn thủy cầu, hắn há miệng ra, thủy cầu bay vào trong miệng, ướt át lời lẽ.
 
 	Hai cái văn viên trong lòng kinh hãi, Đại Học sĩ nhiều ngày không ăn không uống đều không sao cả, Phương Vận vậy mà không thể không uống nước, có thể thấy được thể lực cùng tài khí tiêu hao đến hạng gì tình trạng.
 
 	Phương Vận đã nói không cần hỗ trợ, hai người cũng không dám làm cái gì, chỉ có thể đi theo sau Phương Vận, sợ hắn ngã sấp xuống.
 
 	Phương Vận như bệnh nặng mới khỏi, liền phóng ra y điện cửa lớn đều lộ ra cất bước khó giữ.
 
 	Tại cửa ra vào chờ đợi Nhan gia mọi người chấn động, Nhan Vực Không cấp thiết tới vịn Phương Vận, hỏi: "Làm sao vậy? Phát sinh chuyện gì? Thân thể của ngươi giống như bị cái gì lấy hết rồi."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không sao, chỉ là tài khí thoáng tiêu hao."
 
 	"Ngươi tại y điện làm cái gì?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	"Nhìn điểm sách." Phương Vận nói.
 
 	Nhan gia mọi người cũng không tin loại này thuyết pháp, cùng một chỗ nhìn về phía Phương Vận sau lưng hai cái văn viên.
 
 	Một cái văn viên bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh duyệt khắp y điện thư khố."
 
 	"Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa." Mấy cái Nhan gia người không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	Cái kia văn viên chỉ phải thành thành thật thật nói: "Phương Hư Thánh từ đầu tới đuôi xem lần y điện thư khố hết thảy sách, Thiền Y tiên sinh có thể làm chứng."
 
 	"Ngươi xác định Phương Hư Thánh chỉ có tiến đi nửa canh giờ? Xác định là xem khắp giáp ất bính đinh bốn tòa thư khố?" Một người hỏi.
 
 	"Xác định!"
 
 	Nhan gia mọi người hai mặt nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Cái này tiểu quái vật!" Mấy cái Đại Học sĩ nhỏ giọng nói thầm.
 
 	"Ngươi bộ dạng như vậy, còn có thể đi Thập Hàn cổ địa sao?" Nhan Vực Không nói.
 
 	"Nghỉ ngơi một khắc chung là đủ." Phương Vận nói.
 
 	"Đi, chúng ta đi tinh môn bên ngoài sân nhỏ trò chuyện, lão phu vừa vặn đối với Tượng châu sự tình rất có hứng thú, có một bụng lời nói muốn nói." Nhan Ninh Sơn cười nói.
 
 	Một đoàn người đến tinh môn bên ngoài sân nhỏ, hàn huyên nửa giờ sau, Phương Vận khí sắc mới miễn cưỡng khôi phục bình thường, nhưng nếu nhìn kỹ vẫn còn có chút mệt mỏi.
 
 	"Tài khí khôi phục bao nhiêu?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	"Bảy thành." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người á khẩu không trả lời được, tài khí tiêu hao về sau, khôi phục tốc độ sẽ rất chậm, dường như một cái đàn đạo mọi người bệnh lâu dài sau không luyện đàn, cần nhiều luyện một hồi mới có thể khôi phục bình thường tiêu chuẩn, có thể Phương Vận ngược lại tốt, cái này tài khí khôi phục tốc độ đã so ra mà vượt bình thường Đại Học sĩ.
 
 	"Chúng ta cũng biết người cùng chúng ta không đồng dạng, mà thôi mà thôi, ngươi chừng nào thì có thể đi tựu nói với chúng ta một chút." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	"Các nhà đã đi đầu một bước, ta không thể lại đã muộn, hiện tại liền tiến vào a." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt."
 
 	Mọi người đem Phương Vận đưa đến tinh môn cửa ra vào, Phương Vận đang muốn cất bước tiến vào, Nhan Ninh Sơn đột nhiên nói: "Như lực chưa có đến, có thể vứt bỏ, mười vị Hàn quân, không bằng một tôn Hư Thánh."
 
 	Phương Vận thân hình trì trệ, khẽ gật đầu một cái, không nói một lời, tiến vào vậy có vô số ngôi sao xoay tròn trong cửa lớn.
 
 	Nhan Vực Không kinh ngạc nhìn xem Nhan Ninh Sơn, "Tôn" nói như vậy là xưng hô Thánh vị đại nhân vật đấy.
 
 	Nhan Ninh Sơn than nhẹ một tiếng, nói: "Cơ Khuynh Phong vừa mới cho ta truyền thư, nói tại Thánh viện quảng trường nhìn thấy Phương Vận lúc, hắn tay thuận cầm một chi 《 Chu Dịch 》 thẻ tre, mơ hồ cảm thấy Phương Hư Thánh lần đi này khó khăn trùng điệp, thậm chí có đại nguy hiểm, gấp trăm lần tại Nhạc Dương lâu lúc nguy cơ."
 
 	"Vậy ngươi vì sao không ngăn trở hắn?" Nhan Vực Không cả giận nói.
 
 	"Hắn không có để lại." Nhan Ninh Sơn bình tĩnh nhìn xem Nhan Vực Không.
 
 	Nhan Vực Không trầm mặc, Nhan Ninh Sơn cuối cùng nói với Phương Vận cái kia câu nói, kỳ thật tựu là tại giữ lại.
 
 	Sau một lát, Nhan Vực Không ngẩng đầu, hai lông mày nghiêng chọn, tinh mâu chợt khẽ hiện, nói: "Ta sắp đi Ninh An huyện tu tập, vì hắn tại Thập Hàn cổ địa càng thêm thuận lợi, ta phải giúp hắn ngưng tụ dân tâm, mong rằng chư vị trưởng bối trợ Vực Không giúp một tay."
 
 	Nhan Ninh Sơn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta đi Mạnh gia mượn 《 Tẫn Tâm Thư 》."
 
 	"Tạ tổ phụ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Nhan Ninh Sơn mỉm cười.
 
 	Vô tận trong tinh không, một đầu dài đến trăm dặm Giao Long bay nhanh, cũng không biết hắn có loại thủ đoạn nào, mỗi khi tới gần một khỏa ngôi sao sau, đều sẽ nháy mắt chuyển dời đến khác một khỏa ngôi sao chỗ gần, lại phi hành một thời gian ngắn tới gần mới ngôi sao sau, lại sẽ tiếp tục chuyển dời đến hạ một khỏa ngôi sao phụ cận, tiếp tục không ngừng.
 
 	Theo ngôi sao vì thạch, lót đường tinh không chi lộ.
 
 	Cái kia Giao Long khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh.
 
 	"Yêu tộc tám tôn Đại Thánh sắp trở về, giờ phút này cùng Yêu tộc liên thủ, nán lại Yêu tộc công phá Lưỡng Giới sơn, bản Thánh cũng coi như sớm tương trợ, kết xuống một phần tình nghĩa. Về phần Phương Vận, đối đãi ta theo Tổ Đế di chỉ trở về Thánh Nguyên đại lục, tất nhiên muốn ngươi đẹp mắt! Đáng tiếc, Yêu Hoàng chỉ là ta được cái này đầu tinh lộ cùng Tổ Đế di chỉ chỗ, không hề biết cái kia Tổ Đế di chỉ tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chỉ biết là đại sân thi đấu hoặc chỗ tu luyện. Nếu là thật sự có trọng bảo, cái kia bản Thánh liền có thể thoát khỏi Đông Hải Long cung quản thúc, tự thành một vực."
 
 	Xa xôi Yêu giới.
 
 	Yêu Hoàng đầu cư hoàng tọa, nhìn thẳng phía trước, ánh mắt biến hóa thất thường, phảng phất có trăng lặn trời lên, phong vân bắt đầu khởi động.
 
 	Lúc này thời điểm, ngoài cửa vội vàng chạy tới một đầu vượn Yêu Vương.
 
 	"Khởi bẩm Yêu Hoàng bệ hạ, có kết quả rồi! Loạn Mang nhất tộc đại tế lúc, chúng Thánh khẩn cầu Loạn Mang Tổ Thần tuần tra, Loạn Mang Tổ Thần đáp lại, vạch Huyết Mang giới ngay tại Thái Khải tinh vực. Mười hai tôn Yêu Thánh đã xuất phát, tiến đến tìm kiếm! Huyết Mang giới không giống Nhân tộc mặt khác cổ địa đã từng bị Khổng Thánh lực lượng che dấu, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"
 
 	"Ngao Trụ lão già kia, đã tiến về trước Tổ Đế di chỉ rồi hả?" Yêu Hoàng thanh âm tại trống rỗng trong đại điện quanh quẩn.
 
 	"Vâng."
 
 	"Cái kia chỗ không biết tên Tổ Đế di chỉ tặng cho hắn, đáng tiếc."
 
 	"Lang Lục chỗ đó như thế nào?"
 
 	"Đã đang tiến hành cuối cùng chuẩn bị, không có gì bất ngờ xảy ra, Nhân tộc thời gian sáu tháng bảy sẽ ra tay, giải quyết Thủy tộc!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      