         	Phương Vận ngồi ở bàn sau khi, như có điều suy nghĩ.
 
 	Một quốc gia chi tướng cũng tốt, nhân tộc chi thánh cũng được, bọn họ cái tầng thứ kia nhân vật làm việc, đã không cần giảng chứng cứ, chỉ cần một cái lấy cớ là được.
 
 	Ngoài cửa truyền đến tiếng động lớn xôn xao có tiếng.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa trưa dưới ánh mặt trời, gần trăm vị mặc đồng sinh phục, tú tài phục, cử nhân phục hoặc tiến sĩ phục quan lại hướng cửa đi tới, những này nhân sắc mặt nghiêm túc, ngẩng đầu ưỡn ngực, khá có một loại chỉ điểm thiên hạ, chỉ trích phương tù khí khái.
 
 	Mấy vị tiến sĩ đi tuốt ở đàng trước.
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên đứng ở chánh đường ngoài cửa, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Gặp qua Phương huyện lệnh!"
 
 	"Gặp qua Phương huyện lệnh!" Gần trăm người cùng kêu lên ân cần thăm hỏi, trung khí mười phần, hầu như muốn đem cả huyện nha môn mở ra.
 
 	Ngao Hoàng trừng hai mắt, biết có trò hay trình diễn.
 
 	Thân Minh thấy những thứ này quan lại đến đây, vành mắt nhất hồng, nghẹn ngào chắp tay nói: "Đa tạ chư vị mạo hiểm mất chức nguy hiểm đến đây cứu, chư vị tống nhân đến, ngày khác ta tất sai nghĩa vào! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"
 
 	"Đều là bọn ta phải làm!" Huyện viện quân Ôn Cố đạo.
 
 	Thân Minh gật đầu, đạo: "Chư vị nghĩa bạc vân thiên, bất úy cường quyền, lão phu ghi nhớ trong lòng!"
 
 	Ba. . .
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, đạo: "Đường ngoại người, vì chuyện gì?"
 
 	Kinh đường mộc thanh giống gió lạnh, khiến tất cả những người này thân thể run lên, ý nghĩ thanh tỉnh, thế nhưng nghĩ đến tả tướng còn đang, liền đem tất cả lo lắng ném sau ót.
 
 	Đào Định Niên hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Hạ quan Đào Định Niên, cùng Ninh An Huyện đồng liêu một đạo khẩn cầu Huyện lệnh đại nhân giơ cao đánh khẽ. Buông ân oán cá nhân, công chính xử trí thân chủ bộ, vào hắn trong sạch!"
 
 	"Nga." Phương Vận thoáng rũ xuống mi mắt, tay cầm quan ấn đạo, "Nói như thế, Đào huyện thừa ngươi tụ tập bổn huyện quan lại đến đại đường cửa, là uy hiếp bản quan thay đổi chủ ý sao?"
 
 	"Đại nhân lời ấy sai rồi, hạ quan cũng không phải là tụ tập, mà là quan lại tự phát đến đây. Vậy không phải là uy hiếp, chỉ là khuyên can!" Đào Định Niên đạo.
 
 	Phương Vận mi mắt như trước buông xuống. Đạo: "Bổn huyện nếu có khuyết điểm, dưới có tri phủ châu mục có thể khiển trách, trung có Ngự Sử nội các có thể buộc, trên có thánh viện hình điện có thể truy bắt. Bọn ngươi đương đường cường gián, quả thật đi quá giới hạn, cũng biết tội?"
 
 	Huyện viện quân Ôn Cố cất cao giọng nói: "Đại nhân lời ấy sai rồi. Bọn ta đều là người đọc sách, thượng quan từng có, nên khuyên can, nếu như bỏ mặc, mới có nhục người đọc sách khí khái."
 
 	Phương Vận lúc này mới giơ lên mi mắt, nhìn thẳng phía trước, ánh mắt như kiếm. Khiến tất cả quan lại cảm thấy mắt hơi đau đớn.
 
 	"Nói cách khác, các ngươi nhận định bản quan sai rồi? Rất tốt! Này bản quan nếu là không sai, các ngươi có thể tự nguyện lãnh phạt?" Phương Vận sắc mặt nghiêm trọng. Uy dường như thiên khung.
 
 	Chúng quan lại lộ ra vẻ nghi hoặc, không người trả lời.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên một cái vẻ châm chọc, đạo: "Cát đất chi lưu, đám ô hợp! Miệng nói khí khái, thực không một thốn lưng, một bộ phó nô tài sắc mặt. Lệnh bản quan chán ghét! Cút xa một ít, đừng vội ngăn cản đường tiền dương quang!"
 
 	Gần trăm cái khuôn mặt trong nháy mắt lại hồng lại tử. Hơn một trăm đạo ánh mắt hầu như muốn vỡ ra.
 
 	Ngay cả sự không liên quan mình nha dịch cùng ghi chép phụ tá đều giác nhiệt huyết sôi sục, Phương Vận bực này nhục nhã nói như vậy quá mức.
 
 	Huyện viện quân Ôn Cố cả giận nói: "Phương huyện lệnh, ngài vị miễn quá mức chua ngoa! Ngài từng có, bọn ta nêu ý kiến chỉ ra, bọn ta từng có ngài cũng có thể trách cứ, vì sao làm nhục ta như vậy đẳng!"
 
 	"Lấy hạ phạm thượng, điên đảo cương thường, tụ chúng cường gián, không phải là quá, là tội! Bản quan, không có công phu giáo trẻ con học ngữ. Ta chỉ hỏi một câu, các ngươi lui là không lui?" Phương Vận thoáng hất càm lên, dường như thân cư đám mây, bao quát con kiến hôi, không chút nào che giấu đối chúng quan miệt thị.
 
 	"Lui thì phải làm thế nào đây, không lùi thì phải làm thế nào đây! Chúng ta không chỉ là ngươi Phương Vận thuộc hạ, càng là đại cảnh quốc người đọc sách."
 
 	"Nếu biết là thuộc hạ của ta là tốt rồi, hiện tại không lùi, vậy ở tại chỗ này sao!" Phương Vận đạo.
 
 	Thân Minh xuy cười một tiếng, đạo: "Các ngươi không nên bị hắn hù được, hắn nếu dám động các ngươi, tất nhiên sẽ dẫn phát nha môn lưu huyết sự kiện, đủ để cho hắn thành vì thiên hạ quan lại công địch, về phần lại trị nhất khoa, tất nhiên ghế hạng bét đinh đẳng, tiếng xấu lan xa!"
 
 	Phương Vận trên mặt đột nhiên hiện lên kỳ diệu dáng tươi cười, nhìn Thân Minh, chậm rãi nói: "Bản quan mới từ kinh thành biết được một việc, liễu tướng nhị công tử liễu minh chí phu nhân đẻ non, một đôi long phượng thai khó bảo, bản quan đã truyền thư cho Liễu phủ, hi vọng Liễu gia nhân nén bi thương."
 
 	Rất nhiều quan lại nghi hoặc không giải thích được, ngay cả Ngao Hoàng đều nghiêng đầu tò mò nhìn Phương Vận.
 
 	Trên bàn nghiên mực quy mặc trong ao tiểu mặc nữ toát ra mặt nước, tò mò nhìn Phương Vận, ngay cả tại Phương Vận đầu vai ngủ vụ điệp đều nhẹ nhàng vỗ hai cái cánh.
 
 	Phương Vận nói chuyện này để làm gì?
 
 	Duy chỉ có Thân Minh trong mắt lóe lên không rõ Hoảng sợ sắc.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Trải qua kiểm chứng, là liễu minh chí thiếp thất lan hương đầu độc."
 
 	Nhất thạch kích khởi thiên tầng lãng, toàn trường ồ lên.
 
 	"Lan hương? Lan hương không phải là thân chủ bộ chất nữ sao?"
 
 	"Đúng vậy! Chẳng lẽ là cùng tên người?"
 
 	"Không có khả năng, liễu nhị thiếu sao có thể có thể nạp hai cái cùng tên tiểu thiếp!"
 
 	"Trời ạ, nói cách khác, là thân chủ bộ chất nữ giết chết tả tướng đại nhân một đôi tôn tử tôn nữ?"
 
 	"Mấy ngày trước đây ta còn thính trong kinh nghe đồn, tả tướng đại nhân biết được long phượng thai tin tức sau đặc biệt vui sướng, ăn mặc mộc giày quá ngưỡng cửa thời gian đem gót giầy gõ rơi đều hồn nhiên chưa phát giác ra. Lan hương đây là tìm đường chết a!"
 
 	"Không cần suy nghĩ, lan hương hẳn phải chết, ngay cả người nhà của hắn cũng sẽ bị liên lụy! Ai biết người nhà của hắn có hay không cùng nàng hợp mưu!"
 
 	Bất quá hơn mười tức thời gian, quan lại nhóm ngươi một lời ta một lời đem sự tình phân tích được thanh thanh sở sở.
 
 	Thân Minh hai chân không ngừng được run rẩy đến.
 
 	Đắc tội Phương Vận, nhiều nhất là mất chức, nên tội Liễu Sơn, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, Liễu Sơn đối với địch nhân thủ đoạn chi tàn khốc khó có thể tưởng tượng, cũng là mật châu chúng quan không dám phản bội nguyên nhân chủ yếu một trong.
 
 	Tại mật châu, không có mấy người quan viên không biết Liễu Sơn đối phó kẻ thù chính trị thủ đoạn.
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, nói: "Đường ngoại người, bổn huyện truy tra mưu hại Liễu phủ nhị Thiếu phu nhân đồng mưu, bọn ngươi nhận định bản quan sai rồi?"
 
 	Tả tướng nhất đảng quan viên dường như câm điếc ăn hoàng liên, có khổ nói không nên lời, lúc này, người nào dám mở miệng a?
 
 	Phương Vận tiếp tục uống vấn: "Hiện tại, còn có ai nghĩa bạc vân thiên, nguyện ý bang thân chủ bộ cọ rửa oan tình?"
 
 	Đường ngoại tiếp tục lặng ngắt như tờ.
 
 	Thân Minh đột nhiên tựa như nổi điên hô to: "Các ngươi không thích nghe hắn, hắn tại ăn nói bừa bãi! Này cử báo tín đều là hắn nói bừa! Cháu gái ta lan hương như vậy nhu thuận, tuyệt đối không thể có thể mưu hại nhị Thiếu phu nhân! Tuyệt đối không thể có thể! Không tin ta trước mặt mọi người phát truyền thư vấn kế đại nhân, ta cùng với kế đại nhân quan hệ một mực rất tốt, tình như thủ túc! Các ngươi xem, ta trước mặt mọi người phát truyền thư!"
 
 	Phương Vận cười cười, thả lỏng đối Thân Minh quan ấn hạn chế.
 
 	Chỉ thấy Thân Minh tay cầm quan ấn, nhất tảng lớn văn tự đột nhiên xuất hiện tại hắn phía trước, lấy giữa không trung làm chỉ, hợp thành nhất thiên văn tự truyền thư. Chỉ thấy này văn tự đột nhiên ngưng tụ thành một con hồng nhạn, đầu nhập Thân Minh quan ấn lý.
 
 	"Các ngươi chờ một chút, kế đại nhân nhất định sẽ cho ta trả lời thuyết phục! Nhất định!"
 
 	Chúng quan lại bán tín bán nghi nhìn Thân Minh.
 
 	Rất nhanh, chỉ thấy một con hồng nhạn bay ra Thân Minh quan ấn, cuối cùng hóa thành một cái đại tự trên không trung trôi.
 
 	Cút!
 
 	Thân Minh nhìn thạc đại "Cút", mục trừng khẩu ngốc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      