         
 	Hơn ba mươi chiếc giáp xe trâu chở hơn bốn trăm người , dọc theo yêu tộc phương hướng trốn chạy đi tới .
 
 	An thừa tài ngồi ở lớp một giáp trên xe bò , một mực cúi đầu không nói , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Trừ Nô Nô thường liếc hắn một cái , người khác đều ai cũng bận rộn .
 
 	Vương tiên sinh nói: "Đều ở trong lòng mặc niệm Chúng Thánh kinh điển , dưỡng tinh thần , phục nguyên khí . Phương Vận , ngươi đến nay không hội chiến thi từ , nhớ giương cung bắn tên là tốt rồi , có Hà huyện lệnh cùng Trần tướng quân hai vị Tiến sĩ ở , chúng ta thi từ đều kém xa , không râu ngươi động thủ . Một khi gặp nguy hiểm , ngươi liền khiến cho dùng sơn nhạc nghiên mực chạy trốn . Mạng của ngươi , so với mọi người chúng ta thêm cùng nhau đều trọng yếu , hiểu chưa?"
 
 	"Hết thảy nghe tiên sinh ." Phương Vận không có cậy mạnh , cũng nghe ra Vương tiên sinh trong lời nói có hàm ý , tận lực không để cho hắn bại lộ .
 
 	An thừa tài ngẩng đầu lên nhìn một chút Phương Vận , trong ánh mắt có chút ít kính trọng , còn có giãy giụa .
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại ở trong lòng đọc thầm [ Mạnh tử ] , đọc thầm Chúng Thánh kinh điển không chỉ có sẽ để cho tài khí ngưng tụ , còn có thể lấy tốc độ nhanh hơn khôi phục tiêu hao tài khí .
 
 	"Ta tài khí như nước , bàn về 'Chất' so với Cử nhân đều không kém , nhưng ở 'Số lượng' bên trên còn kém rất nhiều , cho nên không thể nào làm ra Cử nhân tầng thứ chiến thi từ . Không biết có hay không có thể gia tăng trước mặt tài khí lực lượng ."
 
 	Phương Vận ở trong Kỳ Thư Thiên Địa tìm , rất nhanh ở một đoạn dã sử trong thấy một câu nói: Vô thượng văn tâm , tài trí hơn người , lấy một thắng tám .
 
 	"Tài trí hơn người vốn là khen Tào Thực Tào Tử Kiến , Tào gia một môn ba đại tài tử , Tào Tháo danh tiếng lớn nhất , Tào Thực tài khí nhất thịnh , nhưng lại bị Tào Phi hại chết . Nhưng là tài trí hơn người cùng vô thượng văn tâm liên hệ tới , là có ý gì? Tại sao là lấy một thắng tám mà không phải lấy một địch tám?"
 
 	Chờ tài khí khôi phục , Phương Vận mở mắt ra , nhìn Vu tiên sinh nhàn rỗi , thấp giọng hỏi: "Vu tiên sinh , cái gì gọi là vô thượng văn tâm? Cái gì gọi là tài trí hơn người?"
 
 	"Tài trí hơn người chính là khen ngợi Tào Tử Kiến một người chiêm thiên hạ tám phần tài khí , không có chỗ đặc biệt , mọi người đều biết . Còn vô thượng văn tâm , ta cũng chưa từng nghe nói qua , hoặc giả Thư Sơn thứ chín núi sẽ có . Bất quá , mỗi loại văn tâm phân thượng trung hạ phẩm ta là biết , thường thấy nhất văn tâm là ' múa bút thành văn " nghe nói xuống được phẩm người , một hơi thở viết một câu , được với phẩm người , một hơi thở có thể viết một thơ ."
 
 	"À? Nhanh như vậy? So với yêu tộc sử dụng yêu thuật còn nhanh hơn." Phương Vận kinh ngạc , hắn vốn tưởng rằng viết chiến thi từ muốn rất nhiều thời gian , nếu là lấy được thượng phẩm múa bút thành văn , một bài chiến thi từ chỉ cần một giây là có thể viết xong , đơn giản quá nhanh .
 
 	Vu tiên sinh mỉm cười nói: "Ngươi quá khinh thường ta các nhân tộc cùng Chúng Thánh . Cái này múa bút thành văn vẫn chỉ là thông thường văn tâm , trên có thần kỳ hơn đấy, 'Rỗng tuếch' 'Tín khẩu thư hoàng' vân vân, vô cùng lợi hại ! Chỉ là văn tâm khó , thượng phẩm văn tâm càng khó hơn. Bất quá chúng ta đều coi trọng ngươi...ngươi trở thành tú tài trèo lên Thư Sơn không thể nào hái được văn tâm , nhưng thành Cử nhân trở lên Thư Sơn tất nhiên có thể được đến một viên văn tâm ! Ngươi , là đời kế tiếp Tứ Đại Tài Tử một trong những người được lựa chọn !"
 
 	Phương Vận khiêm tốn cười nói: "Ngài đừng nói như vậy , mười nước mỗi mười năm mới ra đời mới Tứ Đại Tài Tử , hơn nữa mỗi một vị Tứ Đại Tài Tử chỉ cần không chết , đều sẽ trở thành đại nho , ta còn không được ."
 
 	"Ngươi được." Vương tiên sinh mở mắt ra nói.
 
 	Những người còn lại cũng rối rít gật đầu , nhưng không có ai ở trước mặt người ngoài nói nguyên nhân: Nếu Phương Vận bây giờ là có thể làm ra cường binh thơ , vậy hắn không chỉ có là đời kế tiếp Tứ Đại Tài Tử một trong những người được lựa chọn , hơn nữa tuyệt đối là người mạnh nhất chọn một trong .
 
 	An thừa tài nhìn Phương Vận , thần sắc càng lộ vẻ kính trọng , còn có một chút hổ thẹn .
 
 	Vu tiên sinh cười nói: "Ta thật ra thì hy vọng ngươi giấu tài , vạn nhất ngươi danh tiếng quá sức lực , trong vòng hai, ba năm liền lên như diều gặp gió , đem đương thời Tứ Đại Tài Tử cuối cùng một vị dồn xuống đến, vậy thì có chê cười nhìn , ha ha ."
 
 	Mọi người mỉm cười , chuyện như vậy mặc dù cho tới bây giờ không phát sinh qua , Nhưng nếu là thật xuất hiện , nhất định rất thú vị .
 
 	Liền an thừa tài một người không cười .
 
 	Lục Vũ nhìn an thừa tài rất hồi hộp , khuyên: "Chúng ta tổng cộng có hai vị Tiến sĩ cùng chín vị Cử nhân , trong đó một vị Tiến sĩ cùng bốn vị Cử nhân là tướng tá , kinh nghiệm hết sức phong phú , bọn họ đều có thực lực đơn sát yêu tướng. Địch nhân của chúng ta chỉ có bốn đầu yêu tướng , giết bọn hắn dư xài , yêu tướng cũng bất quá là hơi mạnh một chút Cử nhân mà thôi . Còn những thứ kia Yêu binh yêu dân căn bản cũng không tính là gì ."
 
 	An thừa tài cúi đầu không nói lời nào .
 
 	Vương tiên sinh nói: "Lục Vũ , ngươi có thể không nên coi thường đầu kia yêu con rùa , kia yêu con rùa có nhà lớn, vô cùng có khả năng ngưng tụ thành ngụy long châu . Ngụy long châu có thể thu một con sông lớn nước , ngươi suy nghĩ một chút có nhiều chìm . Một khi đập tới , liên tiến sĩ đều phải bị tươi sống đập chết . Trần tướng quân không cần thiết tự mình lĩnh quân sát yêu tướng, vô cùng có thể là sợ yêu con rùa có ngụy long châu , nếu là có , chỉ sợ ngay cả hắn đều cần cầu viện ."
 
 	"Ngụy long châu có ích lợi gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngụy long châu nếu là đến chúng ta nhân tộc trong tay , có hai cái chỗ dùng . Một là luyện thành văn bảo , tốt nhất là cùng nước có liên quan , tỷ như rót vào [ Thương Lãng Hành ] , so với bình thường văn bảo uy lực ít nhất đề cao gấp đôi , hơn nữa có thể liên tục sử dụng . Còn hai sao , chính là trực tiếp ăn hết , liền có thể không sợ sóng gió , phân thủy mà đi , còn sẽ có một ít kỳ lạ diệu dụng . Bất quá , các ngươi không nên nghĩ ngụy long châu , nếu muốn lấy như thế nào bảo vệ tánh mạng ."
 
 	"Con rùa loại ở cá yêu dặm địa vị cực cao , kế dưới Long tộc . Yêu con rùa nhất địa phương đáng sợ là vỏ rùa cứng rắn , một khi cổ động yêu máu , cùng tầng thứ người đọc sách căn bản là không có cách công phá bọn họ phòng vệ . Thật may là Trần Khê Bút cùng Hà huyện lệnh là hai vị Tiến sĩ , nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , có thể từ từ tiêu ma yêu con rùa khí huyết , cuối cùng đem đánh chết . Đổi thành Cử nhân , chỉ sợ không kịp chờ tiêu ma liền bị hắn giết chết ." Vương tiên sinh nói.
 
 	Vu tiên sinh nói: "Chỉ một một con ngụy Long huyết mạch yêu con rùa còn không đáng sợ , đáng sợ là trong núi này khắp nơi là yêu tộc , vạn nhất kia long quy đưa tới đại lượng yêu tộc , chúng ta đều phải táng thân ở đây, cho nên ngay cả Trần tướng quân đều nói chỉ truy kích một ngày , sáng sớm ngày mai nếu là không thấy được kia yêu tộc , liền trở về ."
 
 	"Chúng ta không sẽ xui xẻo như vậy chứ?" Ninh Chí Viễn nhỏ giọng nói .
 
 	"So với chúng ta xui xẻo hơn có khối người , rất nhiều ngày mới tú tài , Cử nhân cũng bởi vì xui xẻo hoặc văn cung bể , hoặc văn đảm rách , hoặc trực tiếp chết đi . Bất quá có hai vị Tiến sĩ ở , các ngươi không cần lo lắng quá mức ."
 
 	"Ngược lại chúng ta chỉ giết Yêu binh yêu dân , cách yêu con rùa xa một chút , Tiến sĩ phải không sợ yêu con rùa , Nhưng yêu con rùa nếu là nổi điên giết chúng ta , Tiến sĩ chưa chắc ngăn được ."
 
 	Mọi người nhớ tới trước minh kỳ Chim chuyện tình , trong lòng sợ , nếu không có Phương Vận ở , bọn họ đã hài cốt không còn .
 
 	"Cẩn thận một chút tổng sẽ không sai ." Vương tiên sinh than nhẹ một tiếng , nhìn về ngoài xe .
 
 	Yêu tộc dọc theo đường đi lưu lại rất nhiều dấu vết , Trần Khê Bút kinh nghiệm tác chiến phong phú , một đường tật trì .
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, tất cả giáp xe trâu chậm lại , bởi vì vi Yêu tộc đã cách xa đại lộ , tiến vào cao thấp phập phồng cái gò đất .
 
 	Giáp bò lực đại vô cùng , nhưng lôi kéo người đi lên vẫn là rất khó khăn .
 
 	Trần Khê Bút sáng ngời tất cả mọi người xuống xe bắt đầu đi bộ , lựa ra sáu chiếc giáp xe trâu giả vờ ba ngày cấp dưỡng cùng binh khí . Phu xe lựa ra sáu chiếc giáp xe trâu , để cho mỗi sáu con giáp bò kéo một chiếc , lên dốc thời điểm có người đẩy , lúc xuống xe để cho người ta kéo , như vậy có thể cam đoan giáp xe trâu ở cái gò đất đang lúc chạy .
 
 	Mọi người một đường đi theo yêu tộc dấu vết , tới chóp nhất đến một cánh rừng lớn trước .
 
 	Cánh rừng rậm này cây cối che trời , thụ ở giữa khoảng thời gian rất nhỏ , mặt đất bất bình , giáp xe trâu coi như có thể ở rừng cây đi xuyên , cũng sẽ rất nhanh bị đánh tan chiếc .
 
 	Mọi người dừng ở rừng rậm trước, trước phái ra một chi thám báo đội ngũ , sau đó Trần Khê Bút hạ lệnh , mỗi người mang hai ngày lương khô , mặc đầy đủ hết binh khí hộ giáp .
 
 	Phương Vận chọn cung tên , những khác học sinh đều thay khoác giáp .
 
 	An thừa tài cũng chọn cung tên , đồng thời cầm một thanh sắc bén chủy thủ .
 
 	Đại đa số binh lính nửa người trên đều là khôi giáp , bọn họ trước khi tới đều chiếm được tráng hành thi lực lượng thêm hộ , người đeo trăm cân đồ vật đều không vấn đề chút nào .
 
 	Sau Trần Khê Bút phát hiệu lệnh , bài binh bố trận , để cho mọi người chú ý rừng rậm chiến đấu sự hạng , cuối cùng nhấn mạnh quân lệnh .
 
 	Bắt đầu từ bây giờ , nơi này mỗi người đều là quân nhân .
 
 	Châu văn viện viện môn sinh trước đồng dạng là sát yêu , nhưng đây chẳng qua là trui luyện , khi đó thân phận của bọn họ vẫn là viện sinh , mà bây giờ , bọn họ là quân nhân , là binh lính !
 
 	Ba vị Cử nhân lão sư còn khá hơn một chút , nhưng Phương Vận cùng mười lăm tú tài đều không thể không cưỡng bách bản thân thay đổi tâm tính , lấy thích ứng cái này chân chính quân lữ đời sống , nếu là hơi không cẩn thận , tiếp theo quân pháp xử đưa , nếu là phạm vào sai lầm lớn , vô cùng khả năng bị xử tử .
 
 	Trong quân đội không có gì thánh tiền thánh về sau, chỉ có thượng cấp hạ cấp , chỉ có nghe mệnh cùng giết địch .
 
 	Rừng rậm nguyên thủy cao lớn rậm rạp tán cây che đở ánh mặt trời , rừng rậm hơi lộ ra âm u , mặt đất rữa nát lá cây tản ra môi vị , tình cờ có độc trùng hoặc xà chuột đi ngang qua , đều sẽ cho người càng căng thẳng hơn .
 
 	Hơn bốn trăm người nhanh chóng đi về phía trước .
 
 	Trần Khê Bút tướng quân cùng Hà huyện lệnh đi tuốt ở đàng trước , tả hữu hai bên có một vị lục phẩm thiên tướng , ba chi đội ngũ hiện lên hình chữ phẩm , mà Phương Vận đợi viện sinh ở chính giữa , bọn họ sau còn có một vị đang thất phẩm doanh dạy ở điện hậu .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , cẩn thận quan sát chung quanh , hắn bây giờ đã không nữa đem mình làm một cái thực tập học sinh , mà là đem mình làm một một tân binh , quan sát lính già chọn địa phương nào đi bộ , thế nào đối phó những độc chất kia trùng , thế nào bảo trì thể lực .
 
 	Phương Vận phát hiện , trừ thước huyện quan văn cùng châu văn viện người, những thứ kia phủ quân tổng cộng có một vị Tiến sĩ , bốn vị Cử nhân cùng ít nhất ba mươi vị tú tài , cái tỷ lệ này vượt xa bình thường quân đội , hiển nhiên là chọn lựa tinh nhuệ .
 
 	Mọi người một đường đuổi theo , bất tri bất giác bóng đêm hàng lâm , ở hơn bảy giờ tối thời điểm , mọi người nghỉ ngơi canh ba chuông  dùng tới dùng cơm , tiếp theo sau đó lên đường .
 
 	Trong rừng rậm tối đen như mực , đồng sinh hoặc cao hơn văn vị người có minh mâu nhìn ban đêm , không sợ đi đường ban đêm , mấy tên binh lính kia không được , cho nên đội ngũ không thể không co rúc lại , một vị thiên tướng giơ lên một kiện vây quanh rất nhiều Dạ Minh Châu văn bảo , cái này vốn là dùng để ở dưới nước chiếu sáng văn bảo dùng ở chỗ này cũng hết sức hữu hiệu .
 
 	Đến ban đêm lúc chín giờ , mọi người phát hiện trước mặt rừng rậm một mảnh hỗn độn , đại lượng đại thụ gảy , có địa phương còn có một chút nọc độc , chừng trên trăm đầu yêu tộc thi thể . Những thi thể này trừ cá yêu còn có thật nhiều núi yêu , nói rõ kia yêu xà hoặc yêu con rùa lại triệu tập núi yêu .
 
 	Trần Khê Bút dừng lại chốc lát , cẩn thận kiểm tra chiến đấu hiện trường , vẻ mặt nghiêm túc , nói lại có hai đầu yêu tướng gia nhập , để cho mọi người để ý , mà sau kế tục lên đường .
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nhớ lại ở châu văn viện thời điểm xem qua Giang Châu bản đồ .
 
 	Nơi này chắc là hoang yêu núi nhánh núi hắc khúc núi , núi không phải là rất dốc , càng đi về phía trước chính là đỉnh núi , có thể thấy Trường giang .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      