         	Chương 1514: 《 Trường Dạ 》
 
 	Đầu tiên, Lộc Môn Hầu gia tộc cùng Vi Trường Huyền gia tộc hơn trăm người đốt giấy để tang, quỳ gối Sở vương ngoài cung, yêu cầu tra rõ Lộc Môn Hầu cùng Vi Trường Huyền cái chết, nghiêm trị hung thủ.
 
 	Tiếp theo, Sở vương yêu cầu Phương Vận về lại Kinh Châu báo cáo công tác , ngay mặt báo cáo năm man cuộc chiến.
 
 	Sau đó, nước Sở các nơi cùng Luận bảng lời đồn nổi lên bốn phía, rất nhiều người hoài nghi Phương Vận cùng Man tộc cấu kết, những cái kia chết Man Vương cùng Man tộc đều là giả dối. Thậm chí có người nói, coi như là thật sự, cũng khả năng là Man tộc khổ nhục kế.
 
 	Phương Vận ngồi ở trong phủ Nguyên Soái, cầm trong tay quan ấn, nhìn xem lệnh vua truyền thư.
 
 	Suy tư hồi lâu, Phương Vận hồi phục, vì phòng truyền thư có sai, đợi trạm dịch lệnh vua nguyên bản sau khi đến lại nói.
 
 	Kết quả , cùng ngày trong đêm, kinh thành một vị trạng nguyên Hàn Lâm chân đạp một bước lên mây, bôn tập mấy ngàn dặm, thẳng vào Phủ nguyên soái, tự mình đem lệnh vua công văn nguyên bản đưa đến Phương Vận trên bàn.
 
 	Sở vương đại ấn rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Phương Vận nhìn xem cái kia Hàn Lâm, lại nhìn một chút cái kia công văn, không nói một lời.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Phương Vận mở ra công văn, nội dung cùng lệnh vua truyền thư giống như đúc, đều là mệnh lệnh tự mình về lại Kinh Châu.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào cái kia Hàn Lâm, thẳng đến đem cái kia Hàn Lâm xem đến toàn thân sợ hãi, mới nói: "Vì phòng yêu man phản công, bản hầu lưu thủ Châu thành. Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có chỗ không bị!"
 
 	Cái kia Hàn Lâm sắc mặt khẽ biến, nhưng vẫn như thế có chút thi lễ, nói: "Thỉnh Châu Giang Hầu đại nhân nghĩ lại."
 
 	"Bản hầu mỗi lần nhớ tới những cái kia chết trận binh sĩ, không cách nào phân biệt bọn họ là chết tại Man tộc chi thủ còn là chết tại triều đình chi thủ, có chút khó hiểu. Mong rằng Sở vương không muốn bức bách bản hầu, vạn nhất bản hầu làm ra cái gì để cho nước Sở hổ thẹn sự tình, vậy xấu hổ rồi. Bản hầu mấy ngày liền tác chiến, có chút mệt mỏi, có chuyện ngày mai lại nói." Phương Vận nghiêng nghiêng tựa ở trên mặt ghế, hạ lệnh trục khách, hai mắt tại trong đêm hiện ra nhẹ nhàng thủy quang, rất có thâm ý nhìn xem đối diện Hàn Lâm.
 
 	Cái kia Hàn Lâm lộ ra vẻ tiếc nuối, nói: "Đã như vầy, cái kia hạ quan suốt đêm trở về, đem Hầu gia mà nói chi tiết bẩm báo cho Sở vương."
 
 	"Ân, vậy chi tiết bẩm báo." Phương Vận nói.
 
 	"Hạ quan cáo từ!"
 
 	"Thứ cho không tiễn xa được."
 
 	Đợi cái kia Hàn Lâm biến mất, Phương Vận hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ngày thứ hai, Sở vương hạ đạt lệnh vua, mệnh lệnh quân đội, Ngự Sử cùng đình úy liên thủ phái người tiến về trước Châu thành, điều tra Liên Sơn quan cuộc chiến cùng Lộc Môn Hầu cái chết.
 
 	Phương Vận biết được sau, lập tức truyền thư cho Đại Nho điện, bằng vào Đại Học sĩ đặc quyền, yêu cầu Đại Nho điện điều động nhân thủ, đồng thời thỉnh Chu thiên tử cùng các quốc gia quân vương phái người giám sát.
 
 	Đại Nho điện rất nhanh giải quyết việc chung, yêu cầu nước Sở quan viên tại Đại Nho điện nhân viên đến trước kia, không được có bất luận cái gì hành động, thậm chí không cho phép tiến vào Châu thành, nếu không theo khinh nhờn Đại Nho điện luận xử.
 
 	Đại Học sĩ tại Khổng Thánh Văn giới địa vị, cơ hồ tương đương với Đại Nho tại Thánh Nguyên đại lục địa vị , mặc kệ gì quốc quân dám tra Đại Nho, đều muốn tại Thánh viện chứng kiến phía dưới, hơn nữa Thánh viện có tuyệt đối quyền phủ quyết , mặc kệ sao không thủ quy củ hành vi, đều sẽ làm cho điều tra gián đoạn.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới, Đại Học sĩ cũng được hưởng tương tự đặc quyền.
 
 	Không bao lâu, Đại Nho điện truyền ra ngoài tin tức xưng, Đại Nho điện đem điều động nhân viên, dẫn Chu triều quan viên cùng với Hàn, Triệu, Ngụy, Yến, Tề cùng Tần sáu quốc quan viên tiến về trước Châu thành, tại mười lăm sau này đến.
 
 	Phương Vận chứng kiến tin tức này sau, mỉm cười, cơ hồ có thể chứng kiến Sở vương vẻ mặt ăn phải con ruồi biểu lộ.
 
 	Tại Khổng Thánh Văn giới trong lịch sử, đối với Đại Học sĩ triển khai điều tra thời gian sử dụng ngắn nhất án lệ là ba năm lẻ sáu tháng, kết quả là bị Đại Nho điện phán định vô tội, sau đó vị kia Yến quốc Đại Học sĩ cả nhà tiến về trước Chu triều, một năm sau đầu nhập vào Tần quốc.
 
 	Phương Vận tin tưởng, các quốc gia phái tới làm chứng kiến quan viên chưa hẳn có thể thành đại sự, nhưng can thiệp đại sự năng lực tuyệt đối là số một lợi hại.
 
 	Phương Vận chưa từng có ngồi chờ chết đích thói quen , cùng ngày trong đêm, tựu để cho Trương Thanh Phong đi Luận bảng gửi công văn đi, biểu hiện ra là Trương Thanh Phong biểu đạt năm man cuộc chiến cảm thụ, nhưng trọng điểm thì là Hồ Mộ nói qua mà nói, ám chỉ Sở vương vì giết Trương Long Tượng, cùng Man tộc hợp tác.
 
 	Trương Thanh Phong văn chương vừa ra, Khổng Thánh Văn giới xôn xao, có người đem văn chương phát đến Thánh Nguyên đại lục sau, đồng dạng nhấc lên không nhỏ dậy sóng.
 
 	Theo Tông gia cầm đầu Khánh quốc, Cốc quốc cùng Lôi gia đợi người đọc sách đối với Sở vương triển khai điên cuồng công kích, thậm chí có học phái Tạp gia Đại Nho lời lẽ chính nghĩa trách cứ Sở vương, thậm chí còn nói ra nếu là Trương Long Tượng đã chết liền lẻn vào Khổng Thánh Văn giới để cho Sở vương máu tươi năm bước các loại lời nói.
 
 	Phương Vận chứng kiến học phái Tạp gia người cùng Lôi gia người như thế ủng hộ tự mình, cố ý tại Khổng Thánh Văn giới Luận bảng gửi công văn đi cảm tạ, cũng phụ bên trên một bài thơ biểu đạt tâm tình bây giờ.
 
 	Đêm dài.
 
 	Quán vu trường dạ quá xuân thời, tử ấu thê vong tấn hữu ti.
 
 	Mộng lý y hi từ mẫu lệ, thành đầu biến huyễn đại vương kỳ.
 
 	Nhẫn khán bằng bối thành tân quỷ, nộ hướng đao tùng mịch tiểu thi.
 
 	Ngâm bãi đê mi vô tả xử, nguyệt quang như thủy chiếu truy y.
 
 	Này thơ vừa ra, Luận bảng văn chương phía dưới tiếng buồn bã liên tục.
 
 	"Này văn bi phẫn chi ý xa không bằng 'Cảm thời hoa tiên lệ, hận biệt điểu kinh tâm', càng không bằng 'Một tướng công thành vạn cốt khô', nói riêng thi văn mặt ngoài văn ý, hơi có chút hàm súc thú vị."
 
 	"Này thơ mặt ngoài văn ý tuy có ý tứ hàm xúc, nhưng là tính toán bình thường. Thi nhân thói quen tại mùa xuân vượt qua khó có thể ngủ đêm dài đằng đẵng, nghĩ đến qua đời thê tử cùng tuổi nhỏ nhi tử, phát hiện mình hai tóc mai đã có tóc trắng. Tiến vào ngủ mơ, tựa hồ chứng kiến mẫu thân nước mắt, mà đầu tường còn không ngừng biến ảo Nhân tộc cùng Man tộc cờ hiệu. Có thể nào nhìn xem Châu Giang quân tướng sĩ bị giết hại lại thờ ơ, vì vậy trong mộng bừng tỉnh, phẫn nộ mà chuẩn bị ghi một thiên thi văn đến công kích, biết rõ gặp được đao tùng đồng dạng cường quyền chèn ép cũng sẽ không tiếc. Thế nhưng mà, tụng xong kỷ niệm bạn cũ thi từ sau, lại phát hiện bài thơ này nhất định sẽ bị cấm, chỉ có thể ngơ ngác nhìn như nước nguyệt quang chiếu vào trên thân y phục màu đen."
 
 	"Bài thơ này nếu không luận tầng sâu ý thơ, chỉ luận đơn thuần câu thơ, thật sự là câu hay liên tục ah, một câu 'Quán vu trường dạ quá xuân thời', liền dẫn vô tận phiền muộn, để cho người nhìn xong nhiều lần than nhẹ, rất có ý cảnh."
 
 	" 'Mộng lý y hi từ mẫu lệ, thành đầu biến huyễn đại vương kỳ' hai câu này cũng cực kỳ xuất sắc, nhưng ở hạ thích nhất còn là 'Ngâm bãi đê mi vô tả xử, nguyệt quang như thủy chiếu truy y' hai câu. Vô cùng đơn giản tranh thuỷ mặc, so với bất luận cái gì phủ lên đều càng thêm mạnh mẽ, thẳng đánh hồn phách."
 
 	"Bài thơ này, không thể không luận tầng sâu ý thơ, bằng không mà nói, không cách nào đọc thơ. Trương Long Tượng trước kia là Hàn Lâm, xuyên chính là áo trắng mực mai phục, bây giờ là Đại Học sĩ, nên không được đến Đại Nho điện đưa tặng Đại Học sĩ phục, cho dù mặc vào, cũng là thanh y. Truy y chính là hắc y, hắn chẳng lẽ xuyên Cử nhân phục? Đơn theo mặt chữ lý giải, như thế nào giải đọc? Hiển nhiên không thể. Nhưng là, Trương Minh Châu vì sao phải ghi truy y? Là thi nhân nhìn lầm rồi sao? Không phải, là vì, hắn y phục trên người, bị đêm dài nhuộm đen! Như vậy, như thế nào đêm dài?"
 
 	"Đêm dài làm thơ, đúng là bình thường, thi văn kị xem mặt ngoài, càng kị quá mức giải đọc. Nhưng là, bài thơ này câu đầu tiên 'Quán vu trường dạ quá xuân thời', ai nhìn xong không có liên tưởng Trương Long Tượng gần đây kinh nghiệm? Một cái 'Quen' trong lòng tràn ngập bi thương, mà ở tốt ngày xuân như thế, thì là bi càng thêm bi! Cảnh ban đêm vì sao có thể gây tổn thương cho người? Đều bởi vì Sở vương chơi đùa đêm dài!"
 
 	Một câu "Cảnh ban đêm vì sao có thể gây tổn thương cho người? Đều bởi vì Sở vương chơi đùa đêm dài" nhanh chóng tại Luận bảng cùng cái này thủ 《 Trường Dạ 》 cùng một chỗ truyền bá.
 
 	Vượt qua một đêm, Phương Vận đạt được tin tức nho nhỏ, Sở vương lại đập nát một cái bàn. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      