         	"Cảnh tư chính lấy tam phẩm thân làm thất phẩm Huyện lệnh đánh xe, vị miễn có chút không hợp lễ nghi, ta xem thì thôi. " Phương Vận nhìn Cảnh Qua, nụ cười trên mặt trở thành nhạt.
 
 	"Nói chi vậy, ta không phải vì thay mặt Huyện lệnh lái xe, mà là là hư thánh đánh xe!" Cảnh Qua vòng qua Phương Vận, nhẹ nhàng nhảy, lên xe đầu, một tay cầm dây cương, một tay nắm mã tiên.
 
 	Nhiệt nhiệt nháo nháo hiện trường đột nhiên yên lặng lại, Phương Vận yêu man tư binh nhìn chằm chằm chờ Cảnh Qua, mà Ninh An Huyện mọi người yêu man tư binh vậy không khách khí chút nào trừng mắt Phương Vận.
 
 	Tại yêu man trong mắt có thể không quan tâm cái gì hư thánh, chỉ có kỳ chủ cùng văn chức cao người đọc sách tài đáng giá bọn họ tôn trọng.
 
 	Phương Vận cười cười, tiện tay suổi một cái ống tay áo thượng lấy không tồn tại bụi, cũng không cầm con mắt nhìn Cảnh Qua, chỉ là nhìn cách xa Cảnh Qua phương vị, chậm rãi nói: "Bản thánh long mã kiệt ngạo bất tuân, có chút táo bạo, cảnh tư chính cũng phải cẩn thận." Đang nói chuyện trong quá trình, Phương Vận bất động thanh sắc quét Ngao Hoàng liếc mắt.
 
 	Cảnh Qua đứng ở đầu xe, phóng ra ngoài xuất nhất cảnh văn đảm lực, bao quát Phương Vận đạo: "Bất quá là ngựa mà thôi, bản quan tự mình khống chế phương pháp."
 
 	Ngao Hoàng nhìn một chút Phương Vận, hai khỏa đại tròng mắt nhanh như chớp vừa chuyển, âm thầm phóng ra ngoài long lực.
 
 	Thập bát đầu tinh khiết huyết long mã trong nháy mắt điên cuồng.
 
 	Tinh khiết huyết long mã mặc dù là thú loại, nhưng tương đương với vương tộc yêu soái, cũng chính là đỉnh phong tiến sĩ, không chỉ có có thể ngự thủy bay trên trời, càng là có thêm cường đại vô cùng lực phá hoại.
 
 	"Khôi khôi. . ."
 
 	Thập bát đầu tinh khiết huyết long mã đột nhiên cùng kêu lên kêu to, cái này ẩn chứa cực cạn long lực thanh âm lập tức để cho ở đây người đọc sách cảm thấy tâm thần chập chờn, khó có thể tập trung tinh thần, này tại tiến sĩ lấy hạ người đọc sách thậm chí cảm thấy ác tâm.
 
 	Chỉ thấy ngựa đầu đàn thẳng tắp hướng về phía trước không bay đi, mà còn lại mười bảy thất long mã theo ngựa đầu đàn, bay thẳng hướng về phía trước.
 
 	Cảnh Qua nguyên bản đứng trên xe ngựa, nhưng bất quá thời gian một cái nháy mắt, cả tòa mã xa bị thập bát thất long mã mang bay đến giữa không trung, hắn liên thời gian phản ứng cũng không kịp, bản năng ôm lấy đầu xe phòng ngừa ngã xuống.
 
 	Tất cả những người này ngửa đầu nhìn thẳng tắp hướng về phía trước phi hành long mã hào xa. Cái này nào chỉ là táo bạo, nhà ai long mã vậy không có khả năng như thế phi a.
 
 	Bất quá, long mã hào xa không coi vào đâu, có thể đường đường hàn lâm cùng chết chìm người thường vậy gắt gao ôm đầu xe, tràng diện này thực sự có chút hoạt kê.
 
 	Cũng may Cảnh Qua phản ứng mau, lập tức miệng tụng hàn lâm tật hành thơ, nhưng ở tụng đến một nửa thời gian, sở hữu long mã mạnh xoay người, trong nháy mắt từ thượng phi nghịch chuyển làm xuống phía dưới gia tốc chạy nước rút.
 
 	"Ai u. . ." Cảnh Qua cuối cùng là nhân tộc không phải là yêu hầu, đâu có chống lại kịch liệt như thế biến hóa. Nha hung hăng cắn tại đầu lưỡi, tật hành chiến thơ gián đoạn, văn cung nhỏ chấn, phóng ra ngoài văn đảm lực lượng bỏ dở.
 
 	"Hỏng. . ."
 
 	Đếm không hết nhân thầm nghĩ không tốt, đừng nói hàn lâm, cho dù là Đại học sĩ tại cấp tốc phi hành thời gian mất đi văn đảm lực bảo hộ, cũng chỉ là cường tráng người thường mà thôi.
 
 	Long mã hào xa lấy tốc độ khủng khiếp sa xuống, kình phong tật xuy, chỉ thấy Cảnh Qua áo bào bị gió thổi phồng. Từ từ nhắm hai mắt, gắt gao ôm đầu xe.
 
 	Mắt thấy long mã hào xa sẽ phải rơi xuống đất, một số người thậm chí chuẩn bị tương trợ, nhưng long mã đột nhiên dừng lại.
 
 	Mã xa dưới tác dụng của quán tính xuống phía dưới vứt. Mạnh mẻ đại phong đem Cảnh Qua mặt xuy thành mặt quỷ, biểu tình càng không bỉ hoạt kê, chọc cho rất nhiều người nín cười ý.
 
 	Này chuẩn bị tương trợ nhân thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng mã xa được theo giảm xuống. Nhưng cách mặt đất còn có nhất trượng nhiều, lấy Cảnh Qua lực lượng, tuyệt đối sẽ không bị bỏ rơi đến.
 
 	Thế nhưng. Tất cả những người này không nghĩ tới một màn xảy ra, cách Cảnh Qua gần nhất một long mã đột nhiên mạnh đạp một cái thối, móng ngựa hung hăng đá trúng Cảnh Qua cái trán.
 
 	Cảnh Qua kêu thảm một tiếng ngất đi, hai tay buông ra đầu xe, thân thể trùng điệp tài trên mặt đất, phát sinh rầm một tiếng, té ra nhất tảng lớn bụi bặm.
 
 	Sự tình phát sinh quá nhanh, bất quá là điện quang thạch hỏa gian đường đường hàn lâm liền ngã trên mặt đất, người nào đều phản ứng không kịp nữa.
 
 	Tại Cảnh Qua ném tới trên đất trong nháy mắt, rất nhiều người thậm chí cảm giác mình toàn thân hơi đau, nghĩ thầm cái này Cảnh Qua tại trước khi hôn mê sợ rằng đem Phương Vận tổ tông thập bát thay mặt đều mắng một lần.
 
 	Cảnh Qua ngửa mặt hướng lên trời, thân thể suất thành một cái vặn vẹo hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân, cái trán huyết ồ ồ chảy, sau đầu vậy gõ phá, tiên huyết chảy xuôi, mà hai cái đùi cùng hai cái cánh tay toàn bộ suất đoạn, vặn vẹo không còn hình dáng.
 
 	Phương Vận tư binh trung có y gia người, bọn họ nhìn về phía Phương Vận, muốn chờ đợi mệnh lệnh.
 
 	Bất quá, vô luận là chuyển vận tư còn là bắc mang quân trong đều có y quan, chỉ thấy hơn mười y quan cùng phóng ra ngoài y thư, từng đạo bạch quang lục tục rơi vào Cảnh Qua trước mặt.
 
 	Chỉ thấy Cảnh Qua vặn vẹo thân thể bị lực lượng vô hình cứu trị, các đốt ngón tay trở lại vị trí cũ, cốt cách khép lại, vết thương cấp tốc vảy.
 
 	Trong đó hai vị tiến sĩ y quan lực lượng rất mạnh, đều đã đạt được y đạo nhị cảnh, trị liệu loại này ngoại thương dễ như trở bàn tay.
 
 	Phương Vận vẫn là lần đầu tiên thấy loại tràng diện này, tỉ mỉ quan sát, phát hiện nơi này y quan khuôn mặt phần lớn già nua, cùng tại văn chiến khánh quốc trung gặp phải vị kia độc y có rõ ràng khác nhau, hiển nhiên lợi dụng y thư công kích mà không phải là cứu người y gia người càng thêm trường thọ.
 
 	Ngoại thương viễn bỉ tật bệnh dễ dàng hơn trị liệu, Cảnh Qua thương thế hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng hắn vẫn đang nằm tại chỗ vẫn không nhúc nhích, chỉ là hô hấp trở nên bình ổn.
 
 	"La y quan, cảnh đại nhân thương thế làm sao?"
 
 	La y quan đạo: "Cảnh đại nhân thương thế không nghiêm trọng lắm, chỉ là cái trán gặp long mã đòn nghiêm trọng, lô não chấn động, hầu như thương tới văn cung, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khôi phục."
 
 	"Vậy liền hảo, còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi tống cảnh đại nhân hồi phủ tĩnh dưỡng. Chết tiệt long mã, súc sinh chính là súc sinh, nếu là ở nhà ta, đã sớm đem loại này súc sinh giết!" Huyện văn viện viện quân Ôn Cố căm tức long mã.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa coi như trong lúc lơ đảng nhìn một chút Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng đột nhiên ha hả nhất tiếu, đạo: "Chính là Cảnh Qua vậy xứng khống chế long huyết mã xa? Ngươi ra gọi Ôn Cố sao? Đến, bản long cho ngươi một cây đao, ngươi ở đây bản long trước mặt sát long mã thử xem."
 
 	Ngao Hoàng nói, há mồm từ trong cơ thể thôn hải bối trung phun ra một thanh chừng ba trượng trưởng màu đồng xanh cự đao, tú tích loang lổ, loảng xoảng đương một tiếng rơi trên mặt đất, mặt đất trùng điệp chấn động, vậy mà đập ra một cái hố to.
 
 	Ôn Cố trong nháy mắt biến thành tượng sáp, cái này cự đao rõ ràng cho thấy yêu tộc hoặc thủy tộc binh khí, chỉ sợ là vị nào kình vương dụng cụ, không nói đến mình có thể không thể cầm động, thì là cầm lên, cũng không dám động long mã một sợi lông.
 
 	Này tinh khiết huyết long mã thế nhưng long cung đưa tặng, giết cái này những long mã, chính là tại tạp long cung.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ôn viện quân tâm ưu cảnh đại nhân, miệng không trạch ngôn, lúc đó bỏ quá."
 
 	Ngao Hoàng cùng Phương Vận một cái vai phản diện một cái xướng mặt đỏ, để cho Ôn Cố nổi trận lôi đình lại một câu nói cũng không dám đáp lễ, nhất là cái kia "Miệng không trạch ngôn" lời bình, đúng vậy thất lễ, một khi bị ghi lại có trong hồ sơ, kiểm tra đánh giá rất khó được đến thượng đẳng.
 
 	Rất nhiều quan viên trong lòng thất kinh, hảo một cái phương hư thánh, rõ ràng đầu tiên là bị Cảnh Qua tới một hạ mã uy, kết quả vừa ra tay liền có thể mây mưa thất thường, không chỉ có để cho Cảnh Qua không may, trở thành trò cười, còn nhân cơ hội không chút khách khí đả kích Ôn Cố lập uy, chút nào không giống như là quan trường tân đinh.
 
 	Chuyển vận tư bàng chủ sự ho nhẹ một tiếng, đạo: "Cảnh đại nhân hồi phủ dưỡng thương, nhưng lễ không thể bỏ, thỉnh phương hư thánh cùng bọn ta dời đi huyện nha, trước ở rồi hãy nói."
 
 	"Như vậy rất tốt." Phương Vận đạo.
 
 	Ngao Hoàng lại nhìn đang ở cách xa Cảnh Qua mã xa, nghi hoặc không hiểu hỏi: "Cảnh Qua thật ngất đi sao?"
 
 	Ninh An Huyện một đám quan viên ngực bực mình, Ngao Hoàng rõ ràng cho thấy ở trong tối chỉ Cảnh Qua không mặt mũi ở phía sau đứng lên, chỉ có thể trang hôn mê.
 
 	Tiểu hồ ly cùng mặc nữ cùng nhau che miệng cười trộm.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      