         	Thư Sơn lão nhân sắc mặt vẫn âm trầm , nói: "Hắn đối với Thư Sơn cùng văn giới bí mật biết rất nhiều , cho nên ở nơi nào chỉ là đọc [ Thượng Thư ] , ta càng thêm khó có thể nhúng tay . Bất quá , chuyện này sẽ không phát sinh nữa , nếu là hắn còn dám ở Thư Sơn trong ngăn ngươi , ta liền tự mình xuất thủ , trấn áp ba mươi năm !"
 
 	"Tạ Lão Tiên Sinh tương trợ ." Phương Vận chân thành cảm tạ .
 
 	Thư Sơn lão nhân né người nhìn về phía thứ bảy núi cánh cửa ánh sáng , nói: "Cái này thứ bảy núi , nội dung ta không nói , chỉ nói thông qua sau , Tiến sĩ cũng cùng Cử Nhân có chỗ bất đồng . Nếu là Tiến sĩ thông qua thứ bảy núi , chỉ cũng tìm được một loại tạm thời Văn Tâm . Mà Cử Nhân thông qua thứ bảy núi , sẽ đạt được thiên diệp , chính là tiến vào "Thiên Thụ "  duy nhất đi chung phương thức . Người xưa kể lại , Thiên Thụ là Yêu Man tổ tiên xây , chính là Yêu Man cao nhất thực tập chỗ , sau bị Khổng Thánh lấy được tiến vào phương pháp , để cho Nhân Tộc cũng có thể vào . Chỉ bất quá tiến vào phương pháp cần tiêu hao quá nhiều tài khí , không phải Chúng Thánh thế gia khó có thể chịu đựng , cho nên không phải con em thế gia muốn tiến vào , chỉ có thể thông qua thứ bảy núi ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta đích xác ở yêu tộc trong điển tịch nghe nói qua Thiên Thụ , nghe nói Khổng Thánh xây Nhân Tộc thánh tháp , liền từng noi theo Thiên Thụ?"
 
 	"Thật có chuyện này . Ngươi nếu biết Thiên Thụ , Nhưng biết kỳ lai lịch?"
 
 	Phương Vận nhớ lại Tinh Yêu Man điển tịch cùng Cổ Yêu truyền thừa trí nhớ , nói: "Thiên Thụ lai lịch cũng không phải là cái gì bí mật , nghe nói là yêu tộc một vị yêu thần phát hiện một viên hắn không cách nào nhìn thấu mầm móng , sau đó ném vào viễn cổ chiến trường . Cái loại đó tử vậy mà hấp thu viễn cổ chiến trường lực lượng , lại bị kia yêu thần thêm chút dẫn dắt , trở thành một chỗ yêu tộc thực tập chi địa . " " xem ra ngươi biết không ít . Thiên Thụ sâu thực viễn cổ chiến trường , Yêu Man mỗi qua một tầng , đều có lợi ích cực kỳ lớn , nhưng Nhân Tộc có thể phải qua hai tầng hoặc tầng ba mới có thể có đến thích hợp phần thưởng của mình . Cho dù là như vậy , đối với ta Nhân Tộc cũng trợ giúp to lớn . Này thụ vấn đề duy nhất chính là từ tầng thứ nhất bắt đầu leo , hơn nữa yêu vị phải là yêu tướng . Tương đương với nhân tộc Cử Nhân . Nếu là ở Cử Nhân thời điểm không có đã tiến vào Thiên Thụ , là cả đời không cách nào tiến vào ."
 
 	"Đây chẳng phải là từ cổ chí kim chỉ một mình ta Cử Nhân đi tới nơi này?"
 
 	Thư Sơn lão nhân lộ ra vẻ tán thưởng , nói: "Dĩ nhiên . Cho dù là Bán Thánh thế gia . Mười năm cũng chỉ có thể đưa một cái Cử Nhân đi vào , Á Thánh thế gia năm năm có thể đưa một người . Mà Khổng gia , một năm đưa một người . Những người còn lại vô luận thiên tư dường nào ưu tú , ở Thành Tiến sĩ trước nếu không thể nghĩ biện pháp theo số đông thánh thế gia kia lấy được tiến vào Thiên Thụ cơ hội , liền không cách nào tiến vào . Cái này không thể trách Chúng Thánh thế gia tham độc , chỉ vì đưa Nhân Tộc vào Thiên Thụ giá cao bây giờ quá lớn ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta hiểu . Tôn tử thế gia gia chủ từng đề cập tới , có thể đưa ta tiến vào một ít đặc biệt cổ địa , cái này Thiên Thụ chỉ sợ sẽ là thứ nhất , mà Khổng Đức Luận mấy người cũng mịt mờ nói qua . Chỉ bất quá . Bọn họ không thể xác định tương lai ta có thể hay không nguy hiểm gia tộc của bọn hắn , cho nên cần ta làm ra cam kết . " " nhân chi thường tình . Kia Nhan Vực Không , Y Tri Thế bọn người đã tiến vào Thiên Thụ , cho nên mới có thành tựu ngày hôm nay . Ngươi chỉ có thông qua thứ bảy núi , mới có thể bắt được thiên diệp . Bất quá , cái này thứ bảy núi phá lệ bất đồng , Thư Sơn không cách nào bảo đảm ngươi không bị hao tổn tổn thương ." Thư Sơn lão nhân nói .
 
 	"Đã đi tới nơi này , đoạn không quay đầu lý lẽ !" Phương Vận ánh mắt phá lệ kiên định .
 
 	Thư Sơn lão nhân yên lặng chốc lát , nói: "Vậy ta liền không quấy rầy ngươi ." Nói xong biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , tiến vào thứ bảy núi cánh cửa ánh sáng .
 
 	Trước mắt xuất hiện một mảnh hoa mỹ chói mắt sắc thái , Phương Vận theo bản năng chớp mắt . Chỉ cảm thấy nhức đầu muốn nứt .
 
 	Phương Vận mờ mịt ngẩng đầu quan sát bốn phía .
 
 	Nơi này là một chỗ hẻm nhỏ , mặt trời giữa trưa treo cao bầu trời , mặt đất khắp nơi giọt nước . Lá cây cùng cánh hoa rải rác trên mặt đất , bên tai truyền tới trận trận chim hót , sinh cơ dồi dào .
 
 	"Đây là nơi nào?" Phương Vận trong lòng suy tư , cảnh giác đánh giá bốn phía , sau đó đở tường từ từ đứng lên , từ từ nhớ lại thân phận của mình cùng hết thảy , đi qua nhất mạc mạc ở trong đầu của chính mình tái hiện .
 
 	Phương Vận phát hiện , nguyên lai mình là một từ nhỏ phụ mẫu đều mất cô nhi , bị đồng dưỡng tức Dương Ngọc Hoàn nuôi lớn .
 
 	Thánh nguyên đại lục người đọc sách có thể lợi dụng tài khí đạt được lực lượng cường đại . Nhưng muốn đạt được tư cách này , cần ở mười hai tuổi trước thông qua học vỡ lòng khảo thí . Nhưng là Phương Vận cũng không có thông qua , cuộc đời này không cách nào trở thành người đọc sách .
 
 	Phương Vận thần sắc biến ảo . Cuối cùng thở dài một cái thật dài , trong mắt dũng động vô hạn bi thương .
 
 	"Đã không thể trở thành người đọc sách , mãi mãi xa không chiếm được lực lượng , vĩnh viễn chỉ là xã hội tầng dưới chót . Ai . . ." Phương Vận trong lòng dâng lên một tia phiền não tình , sau đó bắt đầu hít sâu , chậm rãi bình phục tâm tình .
 
 	Phương Vận muốn đi lên trí nhớ , trong lòng nghi ngờ , quá khứ của mình quá đần quá ngu , đãi nhân tiếp vật cũng sẽ không , bây giờ tựa hồ thông minh rất nhiều .
 
 	"Ai , bất kể như thế nào , trước thật tốt sống qua ngày ."
 
 	Phương Vận cẩn thận sửa sang lại áo quần , đi tới tích Thủy Biên , phát hiện mình thành vì một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi , khô gầy suy yếu , một thân to váy vải , trên y phục còn đánh bố đinh . Trên người còn có vài chỗ ứ tổn thương cùng sát thương , không nghiêm trọng lắm .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu liếc bầu trời một cái mặt trời , thầm nói không được, vội vã đi ra ngõ hẻm .
 
 	Trên đường cái người đến người đi , số ít mấy người nhìn tới , những người khác tiếp tục đi con đường của mình , không ai để ý tới một cái thiếu niên gầy yếu .
 
 	"Ta bởi vì bất thiện lời nói , ở cát tường tửu lâu đắc tội một nhóm du côn , cho nên bị lừa đi ra đánh , bây giờ trước hết trở về ." Phương Vận tự biết vẫn chưa có hoàn toàn hiểu rõ cái thế giới này , vội vàng hướng cát tường tửu lâu chạy chậm đi .
 
 	"Phương Vận ! Phương Vận ! Ngươi đi chết ở đâu rồi?" Chỉ thấy thân mặc màu đỏ viên ngoại bào Chân chưởng quỹ đi ra Cửa lớn hô to .
 
 	"Nơi này ! Ở chỗ này ! Chân chưởng quỹ , ta mới vừa thế nào không nhìn ra , ngài hôm nay khí sắc thật tốt , mặt mày hồng hào , hôm nay tất nhiên khách hàng doanh môn !" Phương Vận chen làm ra một bộ tươi cười nói .
 
 	Chân chưởng quỹ sững sờ, trên mặt giận khí tiêu tán rất nhiều , không vui nói: "Thiếu ở nơi nào múa mép khua môi , mau vào đi tắm một cái sau đó chiêu đãi khách nhân ."
 
 	"Dạ dạ !" Phương Vận bước nhanh rút vào hậu đường , hơi rửa mặt một lần , bắt đầu chiếu cố khách khứa , mang thức ăn lên truyền món ăn .
 
 	"Khách quan , cái này là của ngài thịt kho tàu móng heo ."
 
 	"Hai bình lão Hoàng rượu? Không thành vấn đề !"
 
 	"Lý đại gia , ngài tới? Mau ngồi , ngài thật là càng phát ra cường tráng , một quyền có thể đánh cũng hai tiểu tử ."
 
 	Phương Vận nghênh đón mang đến , mặt nụ cười sáng lạng , không có ai chú ý thời điểm , trong mắt tình cờ thoáng qua lau một cái tịch mịch .
 
 	"Cút! Có tin hay không lão tử nâng cốc trừ trên đầu ngươi ! Cút!"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy cát tường tửu lâu một cái khác tiểu nhị bị dọa sợ đến vội vã chạy đi , bên cạnh trên bàn ngồi bốn cái cường tráng khách nhân , quần áo đều so với người bình thường hoa lệ một ít , một cái mặt mũi hoành nhục người vỗ bàn một cái , sau đó chỉ hướng Phương Vận . Nói: "Ngươi qua đây !"
 
 	Phương Vận đầy mặt nụ cười đi tới , nói: "Khách quý ngài nói."
 
 	"Ta ba người bằng hữu đường xa tới , ta muốn điểm cái lão con ba ba súp . Cái đó tiểu nhị nói không có , ta lại điểm một chung nồi liêu tố . Vậy mà cũng nói bán sạch rồi! Ta hỏi một chút ngươi , là thật không có , vẫn là xem thường ta Hạ lão ba !"
 
 	Phương Vận vừa nghe , vì vậy hướng Hạ lão ba giơ ngón tay cái lên , nói: "Hạ lão gia ngài thật là có ánh mắt !"
 
 	Hạ lão ba mặt sắc vừa chậm , nói: "Nói thế nào?"
 
 	"Cái này nhưng cũng là tiệm chúng ta trong tốt nhất hai món ăn , chỉ cần là có thân phận khách nhân , tới trong điếm nhất định sẽ điểm . Nhưng ngài cũng nhìn thấy , hôm nay trong điếm quá nhiều người , sớm bị điểm cạn sạch . Ngài nếu là tin được ta , để cho ta giúp ngài chọn trong điếm tốt nhất mấy món ăn , bảo đảm để cho ngài ăn thật cao hứng . Mấy vị lão gia , các ngài nói sao?" Phương Vận nói xong cười nhìn về phía ba người kia .
 
 	Hạ lão ba không có lập tức nói chuyện , tương tự nhìn về phía mấy người còn lại .
 
 	"Vậy thì nghe cái này tiểu hỏa kế a ." Một cái gương mặt đàng hoàng nhân đạo .
 
 	Hạ lão ba trên mặt giận dữ biến mất , nói: "Nhanh đi , đã muộn ta cắt đứt chân chó của ngươi !"
 
 	"Được rồi ! Cấp số bảy bàn bốn vị tôn quý Đại Lão Gia chuẩn bị tốt rượu thức ăn ngon !" Phương Vận hô to rời đi .
 
 	Một mực âm thầm Chân chưởng quỹ thở phào nhẹ nhỏm , đi tới hậu đường cửa đối với đi tới Phương Vận lộ ra khó được nụ cười . Nói: "Tiểu tử ngươi thật hiểu chuyện ."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , thành khẩn nói: "Ta là bị mở ra khiếu , Chân chưởng quỹ . Trước kia ta quá ngu ngốc , sau này hối cải để làm người mới , tuyệt đối sẽ không như vậy ."
 
 	"ừ , không tệ, biết sai rồi là tốt rồi ." Chân chưởng quỹ gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , tiếp tục làm việc lục . Cả ngày không ngừng cùng đầu bếp nói xong hảo thoại , đem đầu bếp lão Lôi dụ được thật vui vẻ .
 
 	Ở cát tường tửu lâu , đầu bếp lão Lôi địa vị kế dưới Chân chưởng quỹ , không ai dám hạ nhục hắn nhìn .
 
 	Vẫn bận đến ban đêm . Khách nhân sắp lúc đi , Phương Vận cùng lão Lôi rỉ tai một phen . Ở lão Lôi cam chịu dưới dùng bao giấy dầu tốt lắm mấy khối khách nhân còn lại muốn vứt bỏ thịt cá .
 
 	Đóng cửa tiệm sau . Phương Vận mang bao giấy dầu hướng trong nhà đi tới , cười một ngày mặt rốt cuộc khôi phục bình thường , chỉ là phảng phất có một đạo bóng tối rơi ở trên mặt của hắn , một mực không hề rời đi .
 
 	Quẹo qua một cái đầu phố , chỉ thấy một người mặc to váy vải nữ tử tọa môn trước trên ghế nhỏ , đang hướng nơi này trông lại .
 
 	"Tiểu vận !"
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ !" Phương Vận cười hướng nữ nhân kia ngoắc , đến gần nhìn một cái , kia là một tuấn tú nữ tử , cười lên như ban đêm trăng sáng , trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu , để cho người ta càng phát ra vui mừng .
 
 	"Có cần hay không ăn một chút gì? Thức ăn ở trong nồi để , bây giờ còn là nóng ." Dương Ngọc Hoàn mại buông lỏng bước đi tới .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta không đói bụng , ở tửu lâu ăn hỏa thực cơm , đi , vào nhà nói."
 
 	Hai người vào phòng đóng kín cửa , Phương Vận mới lấy ra bao giấy dầu đặt ở trên bàn cơm , mở ra nói: "Ngọc Hoàn tỷ , ta từ tửu lâu cầm chút muốn vứt bỏ cá cùng thịt , ngươi cũng không cần khuyên ta , hai ta mỗi người một nửa . Ngươi đi hâm nóng một chút ."
 
 	"Ngươi tự mình ăn đi , ta không đói bụng ." Dương Ngọc Hoàn ánh mắt ở thịt cá thượng đình lưu ngắn ngủi một sát na , sau đó ngẩng đầu lên kiên định nói , "Ta mới vừa ăn rồi , thật không đói ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Vậy thì tốt, ngươi giúp ta hâm nóng một chút đi."
 
 	Không lâu lắm , Dương Ngọc Hoàn bưng nóng hổi chén cơm thả vào trên bàn cơm , trong miệng nhẹ hút khẽ lẫy hơi , vội vàng dùng tay niết rái tai .
 
 	Phương Vận lại đột nhiên đứng dậy , đem nàng theo như ở một bên trên cái băng , nói: "Mỗi người một nửa , ngươi không ăn , ta cũng vậy không ăn , hai ta ở trong này đi ngồi vào trời sáng !"
 
 	"Ta không đói bụng . . ." Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng kháng cự .
 
 	"Không đói bụng cũng phải ăn !" Phương Vận nói xong xốc lên một tia tử thịt , mạnh mẻ thả vào Dương Ngọc Hoàn mép .
 
 	"Ai , vậy ta liền ăn một miếng ." Dương Ngọc Hoàn há mồm ăn .
 
 	Có cái thứ nhất thì có chiếc thứ hai , hai người chia xong còn dư lại thịt cá .
 
 	Cứ như vậy , Phương Vận an an ổn ổn mà vượt qua ba ngày , ở tửu lâu đích nhân duyên càng ngày càng tốt , đồng thời cũng thám thính đến mấy cái du côn đánh mình chân tướng .
 
 	Những thứ kia du côn là huyện lý vọng tộc Hướng gia Tiểu Thiếu Gia Hướng Văn Tuyên phái người, Hướng Văn Tuyên không chỉ có là đồng sinh , hắn bá phụ càng là một vị Hàn Lâm , ở Kinh Thành đảm nhiệm cao quan , thế lực ở đại nguyên phủ thâm căn cố đế .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      