         	Mọi người bị Phương Vận cử động sợ hết hồn , thương lễ trong đại điện hết thảy đại biểu triều thương lễ nghi , coi như biết cái ly trưng bày phải không đúng, nhiều nhất bày đối âm đưa liền có thể , trực tiếp vứt bỏ cũng quá dọa người , đơn giản là đang vũ nhục tiên hiền , là đang vũ nhục đại lễ .
 
 	"Phương Vận đây là muốn tự giận mình sao?" Một cái Cử Nhân nhỏ giọng thầm thì .
 
 	Phương Vận quay người rời đi thương lễ đại điện , phát hiện một ít áo bào trắng Tiến sĩ cùng hắc bào Cử Nhân đang dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ , cái này trên ly "Khương" bày tỏ đầy tớ , nhưng đầy tớ cho dù có cái ly cũng không thể có thể khắc lên chữ , vậy đã nói rõ cái chén này hoặc là bị giáng chức làm đầy tớ đắc tội thần đấy, hoặc là chính là chết theo phẩm , tùy tiện ném ở cái góc nào đều so với chính thức đặt ở trên bàn rượu tốt.
 
 	Một cái cái ly không trọng yếu , nhưng loại này cái ly đặt ở thương lễ trong đại điện , chính là đối với "Lễ" lớn nhất ô nhục , cho nên Phương Vận tin tưởng cái này đơn giản một cái cái ly ít nhất có thể cho là mình gia tăng hai trù .
 
 	Phương Vận quay người hướng tiền phương đi tới , xuyên qua bốn cái triều đại lễ nghi đại điện , tiến vào một cánh cửa trong . Rất nhiều người đi theo , nhưng hai cái khang xã người nói nhỏ mấy tiếng , một cái lưu tại nguyên chỗ , một cái vội vã đi về phía thứ tư đình .
 
 	Thông qua Cửa lớn , Phương Vận lần nữa thấy một tòa đình , đình trên tấm bảng viết "Đạn Ba" hai chữ .
 
 	Phương Vận không có có do dự chút nào , tiến vào bên trong , sau lưng Cử Nhân cùng Tiến sĩ cửa vội vàng đuổi theo .
 
 	Thứ ba đình lễ nghi trong đình , Tiểu Quốc Công đi ra Chu Lễ đại điện , nhìn chung quanh , chỉ thấy một cái Tiến sĩ gấp vội vàng đi tới , thấp giọng nói: "Điện hạ , Phương Vận không biết làm manh mối gì , đi một chuyến thương lễ điện , vứt bỏ một cái cái ly . Xem bộ dáng là hắn Chu Lễ gây ra rủi ro , cho nên muốn lợi dụng thương lễ điện đánh cuộc một lần ."
 
 	Tiểu Quốc Công cau mày lắc đầu một cái , nói: "Xác thực có thể , nhưng có khả năng quá nhỏ . Ta hoài nghi nhìn hắn qua cái gì cổ thư , đối với thương lễ có sự hiểu biết nhất định . Ta giờ phút này đã hiểu , hắn đã dám tham dự lần này Lăng Yên Các . Dám đuổi Vi Dục ra văn cung , tất nhiên có nắm chặc nhất định . Bây giờ duy nhất đánh bại phương thức của hắn , chính là hắn dùng linh tinh tài khí !"
 
 	" xác thực . Ở bảy trong đình , tài khí phân phối cũng thập phần trọng yếu . Một cái Cử Nhân như hơi không cẩn thận , chỉ biết bởi vì tài khí hao hết mà sớm thất bại . Thứ tư đình Đạn Ba đình thì cũng thôi đi , lấy Phương Vận năng lực chỉ sợ có thể quá khứ , nhưng thứ năm đình 'Di Sơn Đình' không giống nhau . Chỉ có đối với tài khí tính toán đạt đến cực hạn người , mới có thể thắng lợi . Ta Cảnh Quốc hàng năm có thể đạt tới thứ năm đình người mới , Cử Nhân cùng Tiến sĩ thêm cùng nhau , cũng bất quá hơn mười người ."
 
 	"Đi , ta ngược lại muốn xem xem Phương Vận Đạn Ba khả năng cùng Di Sơn oai !"
 
 	Phương Vận bước vào Đạn Ba đình . Sau đó phát hiện mình ở vào một chỗ trong hồ , nước hồ không tới giữa ngực và bụng , thập phần trong suốt , thậm chí có thể thấy đáy nước con cá ở hoảng hốt chạy thục mạng . Nước này cùng thông thường nước không giống nhau , Phương Vận thân thể không thể tránh mở, ngụy long châu lực lượng vậy mà toàn bộ mất đi hiệu lực .
 
 	Phương Vận lập tức vén tay áo lên , lộ ra hai cái trắng noãn cánh tay , cánh tay quân xưng có lực , cùng nửa năm trước cây trúc tựa như cánh tay của có khác nhau trời vực .
 
 	Bởi vì trong nước , từng mảnh một rung động hướng bốn phương tám hướng tán bá . Mà cùng lúc đó , Phương Vận chung quanh trong nước nhảy ra mười cái cá nhỏ , ở cá nhỏ nước chảy thời điểm . Tạo thành từng vòng sóng gợn rung động hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , bất đồng sóng gợn không ngừng gặp nhau , không đoạn giao lỗi .
 
 	Sau đó , cá nhỏ rơi xuống nước , tạo thành đệ nhị trọng sóng gợn . Rất nhanh lại có cá nhỏ nhảy ra mặt nước , tạo thành từng mảnh một rung động .
 
 	Phương Vận ánh mắt lạnh lùng , nhìn chằm chặp những thứ này sóng gợn .
 
 	Nếu nói Đạn Ba , chính là lấy mặt nước sóng gợn vì giây đàn , dùng đánh đàn phương thức khảy đàn mặt nước sóng gợn phát ra tiếng vang . Nhẹ thì vô thanh , nặng thì sóng gợn cắt đứt . Đối với chỉ lực cùng cầm đạo khảo nghiệm vô cùng hà khắc .
 
 	Những thứ này sóng gợn cùng thông thường vằn nước đồng dạng Khinh Nhu , không cần tài khí căn bản là không có cách khảy đàn .
 
 	Chỉ cái này thứ tư đình . Liền làm khó đếm không hết tài tử , rất nhiều Bất Thông cầm đạo người dù là đi đặc biệt học tập , cũng khó mà dùng nước sóng khảy đàn ra một bài hoàn chỉnh bài hát .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát giăng khắp nơi nước gợn , nước gợn sinh âm chỉ là bắt đầu , phía sau vằn nước đụng nhau tài trí mệnh .
 
 	Phương Vận mặc dù xem qua Triệu Hồng Trang cấp hắn thư tịch , hơn nữa tự thân đã đạt tới cầm đạo một cảnh , nhưng cuối cùng chưa từng đàn qua nước gợn .
 
 	Thật may là nơi này cho người ta một khắc đồng hồ luyện tập thời gian , nhưng là , đã từng đã đến nơi này một lần người không cần luyện tập , có thể trực tiếp bắt đầu khảy đàn nước gợn .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , tài khí dũng động , khống chế Thiên Địa Nguyên Khí tụ với đầu ngón tay , sau đó thử kích thích vằn nước .
 
 	Trên ngón tay rơi vào vằn nước bên trên một sát na , vằn nước đột nhiên gảy lìa , phát ra một tiếng giây đàn gảy mất chói tai thanh âm, để cho Phương Vận không thể không cau mày .
 
 	Cùng lúc đó , lần lượt người xuất hiện ở trong hồ , sự xuất hiện của bọn họ cũng tạo thành sóng gợn , để cho Đạn Ba đình độ khó càng thêm .
 
 	Phương Vận sắc mặt bình tĩnh , giống như không nhìn thấy những người này , một lần nữa thử khảy đàn sóng gợn .
 
 	Lần này sóng gợn khẽ run lên , không có trung đoạn , nhưng là không có phát ra âm thanh , lực đạo quá nhỏ .
 
 	Phương Vận không ngừng thử thăm dò , chỉ chốc lát sau sẽ để cho tất cả sóng gợn lên tiếng .
 
 	Đạn Ba chỉ là bước đầu tiên , bước thứ hai thì là biện âm . Mỗi một đạo sóng gợn đều đối ứng Thất Huyền một trong , chỉ có làm ra chính xác phán đoán mới có thể khảy đàn ra chính xác thanh âm .
 
 	Biện âm về sau , chính là "Biến chỉ", dao cầm Thất Huyền là cố định bất động , nhưng nước gợn làm mất đi bốn phương tám hướng tới , rậm rạp chằng chịt , vô cùng vô tận , trước kia chỉ pháp liền cần làm ra tương ứng thay đổi .
 
 	Phương Vận ở luyện tập thời điểm liền bắt đầu tiêu hao tài khí .
 
 	Những người còn lại rối rít lắc đầu , Phương Vận thành Cử Nhân chưa đủ hai tháng , coi như tài khí so với thông thường Cử Nhân nhiều, cũng không phải vượt qua 5 tấc , dựa theo hắn mức tiêu hao này phương thức , tài khí tuyệt đối không đủ sức cầm cự hắn thông qua thứ tư đình .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận phát hiện một cái khác trở ngại to lớn , đó chính là không ngừng có người ở Đạn Ba , đối phương sóng gợn cùng tiếng đàn đối với mình đều có chỗ ảnh hưởng , hơi không cẩn thận chỉ biết đàn lỗi , đây là chung bên trên Lăng Yên Các vấn đề khó khăn lớn nhất .
 
 	Cho nên bình thường các quốc gia dù là tiêu hao nhiều hơn một ít tài khí , cũng không muốn chung bên trên Lăng Yên Các , tránh khỏi bổn quốc học sinh chịu ảnh hưởng .
 
 	Ở Phương Vận luyện tập khảy đàn trong quá trình , càng ngày càng nhiều người tiến vào Đạn Ba đình .
 
 	Phương Vận hai lỗ tai không nghe thấy ngoài thân chuyện , không ngừng luyện tập , không chỉ có tiêu hao tài khí khảy đàn , hơn nữa tiêu hao tài khí suy tư , tiến bộ thật nhanh , những thứ kia một mực quan sát người của hắn âm thầm kinh hãi .
 
 	Không lâu lắm , Vi Dục đi vào , hắn quay đầu nhìn lại , cười ha ha một tiếng , nói: "Phương trấn quốc , hôm nay chính là ngươi dây cung đoạn cầm rách ngày !" Nói xong , hắn vậy mà không cần luyện tập , trực tiếp bắt đầu Đạn Ba .
 
 	Vi Dục đầu tiên là nhắm mắt lại , sau đó mở mắt ra , thở phào một hơi , hai cái tay mềm mại thật tốt như tuyết hoa bay xuống , ở ngón trỏ rơi vào đạo thứ nhất sóng gợn thời điểm , trong phạm vi một dặm mặt nước đột nhiên khẽ run lên , dưới mặt nước vùi lấp một tấc .
 
 	Phương Vận lập tức cảm thấy mình hai tay giống như bị lực lượng vô hình bao vây , trở nên càng thêm chậm lụt .
 
 	"Cầm đạo áp chế !" Một số người nhẹ giọng khẽ hô , rất dứt khoát buông tha cho Đạn Ba , tay không động vào nước , cẩn thận quan sát Vi Dục .
 
 	"Dù sao cũng là cầm đạo hai cảnh , chính là không giống nhau ah ! Ngươi xem ngón tay của hắn , tựa như con bướm bay tán loạn , nhìn liền là một sự hưởng thụ ."
 
 	"Bọn họ thứ người như vậy từ nhỏ đã lấy được đặc biệt bồi dưỡng , Vi Dục vì vào thượng xá , tinh nghiên cỡi ngựa bắn cung , cầm đạo , kỳ đạo cùng thư pháp , trừ họa đạo hơi yếu , còn lại đều vì đồng bối kiều sở ."
 
 	"Như cho thêm Phương Vận thời gian ba năm , cái này Vi Dục chỉ sợ sẽ bị Phương Vận đè lại , nhưng bây giờ ..."
 
 	Mọi người nhìn về phía Phương Vận , chỉ thấy Phương Vận trước mặt nước gợn hoặc là gảy lìa , hoặc là vô âm , qua hơn mười hơi thở vậy mà không một lần khảy đàn thành công , bị cầm đạo hai cảnh áp chế quá lợi hại .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      