         	"Đang bình thường giảng viện cũng đã không được , huống chi ở Cảnh Quốc tất cả viện đứng đầu duyệt tập viện dạy học ." Một cái Tiến sĩ than nhẹ .
 
 	"Ít nhất phải Đại Học Sĩ mới có thể vào duyệt tập viện dạy học , một cái Cử Nhân ở duyệt tập viện giảng bài thật là phá Thiên Hoang , nói như vậy , Cử Nhân có thể đi vào duyệt tập viện nghe giảng đều là lớn lao vinh dự !"
 
 	"Kể từ Cảnh Quốc ra khỏi Phương trấn quốc , chuyện lạ chuyện lạ càng ngày càng nhiều ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , nói: "Văn tướng Đại Nhân cũng thật quá coi trọng ta , thật ra thì đang bình thường giảng viện liền đủ , cần gì phải chọn lớn nhất duyệt tập viện ."
 
 	"Không cần lớn nhất giảng viện , chẳng lẽ dùng những thứ kia tiểu giảng viện , chẳng lẽ ngươi nghĩ khiến người khác đứng ở đầu tường nghe giảng sao?"
 
 	Phương Vận tưởng tượng cái đó tràng diện , cùng những người còn lại cùng nhau cười lên .
 
 	Phương Vận hướng cửa sổ nhìn ra ngoài , chỉ thấy đám người bắt đầu hướng ra phía ngoài lưu động , lăng vân cửa lầu trước người càng ngày càng ít .
 
 	Tửu lâu chưởng quỹ đi vào cảm tạ , cũng đưa lên một vò rượu ngon .
 
 	Đông đảo học sinh ở phòng chữ Thiên trong phòng đàm tiếu , cơm nước no nê về sau, Phương Vận trước mặt mọi người viết sách [ Thần Sách Quân Bi ] , đưa đến mọi người luôn miệng khen ngợi , một ít tinh thông thư pháp người thậm chí lộ ra vẻ say mê , ở bình luận giám hoàn hậu rối rít hướng Phương Vận thỉnh giáo .
 
 	Có người hỏi tới Phương Vận bảy đình đầy trù được cái gì , Phương Vận thủy chung cười không nói .
 
 	Ăn cơm trên đường , tại phía xa Khổng thành Tăng Nguyên truyền thư .
 
 	"Phương Vận , ở yêu giới Đại Học Sĩ liệp sát bảng lên, ngươi hôm qua do thứ mười một lên cao đến thứ mười , hôm nay lên cao đến thứ chín . Đại Học Sĩ liệp sát bảng mười mấy năm mới thay đổi một lần , ngươi khen ngược , một tháng liền tăng lên mấy lần ."
 
 	"Chỉ nếu không tới Đại Học Sĩ liệp sát bảng thứ nhất, yêu tộc cũng sẽ không động thủ , không có gì bất ngờ xảy ra , có thể chống đở một thời gian ."
 
 	"Vấn đề là ở , theo cái này khuynh hướng , yêu giới có thể sớm khởi động Nguyệt Thụ thần phạt . Thật may là yêu tộc Chúng Thánh vượt qua ba thành ở các giới du đãng . Á Thánh còn sót lại một người . Nếu là yêu giới Chúng Thánh tề tụ , phát động trong truyền thuyết vạn thánh thần phạt , ai cũng không cứu được ngươi . Thậm chí có thể hủy diệt ngươi còn để lại trên thế gian hết thảy , ngươi thi từ văn chương thậm chí chúng ta có liên quan trí nhớ của ngươi đều có thể bị lau đi ."
 
 	Phương Vận nhìn xong truyền thư . Không tự chủ được nhíu mày , ở tiếng động lớn gây phòng chữ Thiên trong phòng tiếp tục cùng Tăng Nguyên truyền thư trao đổi .
 
 	"Ta đã cùng người khác thánh lập được hai giới lớn thề , ở thệ ước trong vòng ba năm bọn họ nếu là đúng ta vận dụng Nguyệt Thụ thần phạt , tất nhiên sẽ bị hai giới lớn thề cắn trả , bỏ ra không nhỏ đại giới . Cái giá như thế này mặc dù có thể chịu đựng , nhưng đối với yêu tộc đả kích rất lớn , nhất định phải làm nguyên vẹn chuẩn bị , bọn họ làm sao bốc lên lớn như vậy nguy hiểm?"
 
 	"Ta từ bắc thánh các nhận được tin tức . Yêu tộc duy nhất vị kia Á Thánh tựa hồ đang chuẩn bị rời đi yêu giới , một khi cách xa yêu giới , hai giới lớn thề cắn trả đối với hắn sẽ rất yếu. Cho nên , một khi ngươi quá sớm tiến vào Đại Học Sĩ liệp sát bảng , vị kia yêu tộc Á Thánh sẽ liên hiệp Chúng Thánh đối với ngươi tiến hành Nguyệt Thụ thần phạt , hắn lấy Á Thánh thân ngạnh kháng hai giới cắn trả , sau đó trốn xa, đủ để đem giá cao xuống đến thấp nhất ."
 
 	Phương Vận trả lời: "Nói như thế , yêu tộc đối với ta sớm động thủ có khả năng lớn hơn . Ta bây giờ không có biện pháp chút nào , chỉ có thể cầu nguyện Chúng Thánh tương trợ ."
 
 	"Chuyện này. .. Một khi phát động Nguyệt Thụ thần phạt . Ta Nhân Tộc Chúng Thánh chỉ sợ chỉ có thể ngăn cản một phần lực lượng , tất nhiên có một phần lực lượng sẽ lan đến gần ngươi . Dù là chỉ là một phần vạn lực lượng , cũng đủ để cho ngươi tan thành mây khói . Ngươi bây giờ tiến thối lưỡng nan . Như văn vị không thể tiến bộ dũng mãnh , chỉ sợ sẽ bị nghịch chủng hoặc yêu tộc giết chết; nếu là đi vào quá nhanh , lại phải đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt . Ai ..."
 
 	"Chuyện này ta cũng biết . Thay vì bị những thứ kia nghịch chủng hoặc bình thường yêu tộc giết chết , còn không bằng chết ở Nguyệt Thụ Thần Phạt chi xuống. Yêu tộc một khi phát động Nguyệt Thụ thần phạt , hơn nữa một người Á Thánh rời đi , yêu tộc thế lực tất nhiên co rúc lại , kia Lưỡng giới sơn đẳng địa sẽ an ổn rất nhiều , ít nhất sẽ đổi Nhân Tộc mười năm an ổn , ta chết có ý nghĩa ."
 
 	"Xe tới trước núi tất có đường . Chúng Thánh nhất định sẽ có biện pháp . Chỉ là dính đến thế giới thần phạt , ngươi đã vô lực làm gì . Duy nhất có thể làm liền tiếp tục vào học ."
 
 	Phương Vận mỉm cười hồi phục: "Vậy ta phải cố gắng một ít , tận lực ở trước khi chết thi đậu Tiến sĩ . Ít nhất chết tại sau có thể lưu danh sử xanh ."
 
 	"Không nói loại này ủ rủ lời nói . Đúng rồi , quên chúc mừng ngươi trở thành Cử Nhân Lăng Yên Các đệ nhất tử ! Ngươi phải bực nào không trọn vẹn Văn Tâm?"
 
 	"Chuyện này không nói ."
 
 	"Được rồi , đây là cơ mật , có lẽ là sau này thủ đoạn bảo mệnh , không có khả năng nhắc đến trước tiết lộ . Thập quốc thi đấu chuyện ngươi nhưng có chuẩn bị?"
 
 	"Có biết một hai , còn chưa từng chuẩn bị ."
 
 	"Chín tháng Tiến sĩ thử , tháng mười chính là thập quốc thi đấu , các quốc gia học cung mười vị thượng xá Tiến sĩ có tư cách tham dự . Giống như ngươi và Nhan Vực Không loại này ở Cử Nhân lúc liền vào thượng xá vô cùng ít, chỉ bất quá rất nhiều thánh khư Cử Nhân thông qua tuệ tinh trường lang , năm nay có nhiều cái Cử Nhân vào thượng xá . Hàng năm thi đấu hạng xác định năm thứ hai các quốc gia Cử Nhân cùng Tiến sĩ số lượng , cho nên thập quốc thi đấu phá lệ trọng yếu ."
 
 	"Những chuyện này ta đều biết , từ ngày mai bắt đầu , ta chỉ sợ cũng sẽ chuẩn bị thập quốc thi đấu , về sau Đăng Long Thai nếu không phải mở ra , liền dốc lòng đi học , mãi cho đến Tiến sĩ thử ."
 
 	"Năm nay thập quốc thi đấu , Cảnh Quốc có ngươi , hạng sẽ cao hơn một chút . Cái đó Kế Tri Bạch cũng là nhất thời nhân kiệt , như hai người các ngươi hợp lực , đủ để cho Cảnh Quốc trọng chấn . Bất quá nghe nói Kế Tri Bạch là Tả Tướng môn sinh , ngươi cũng phải cẩn thận ."
 
 	"Hắn dù sao cũng là Cảnh Quốc người , ít nhất ở thập quốc thi đấu thời điểm sẽ không xảy ra chuyện , điểm này ngươi có thể yên tâm ."
 
 	Qua một lúc lâu , Phương Vận không thấy Tăng Nguyên hồi phục liền cùng những người khác nói đùa , không lâu lắm , Tăng Nguyên mới hồi phục: "Ta cùng với người trong nhà nói qua , hết thảy có liên quan tin tức của ngươi mau sớm truyền cho ta . Ta mới vừa lấy được một cái tin , cùng Kế Tri Bạch có liên quan , thật không nghĩ tới , Lôi gia người vậy mà tham dự vào ."
 
 	"Thế nào? Kế Tri Bạch cùng Lôi gia cấu kết?"
 
 	"Có thể nói cấu kết , nhưng lại không bỏ ra nổi chứng cớ . Kế Tri Bạch đã phát ra truyền thư , nói hắn bị man tộc vây khốn tử chiến giết địch , nhưng Văn Đảm bị tổn thương , cho nên chào từ giả rời đi học cung , buông tha cho thượng xá vị ."
 
 	Phương Vận nhìn truyền thư sửng sờ .
 
 	Một bên Kiều Cư Trạch phát hiện rõ ràng trò chuyện rất cỡi mở tâm , Phương Vận lại sắc mặt không đúng, nhẹ giọng hỏi: "Phương huynh , thế nào?"
 
 	Trong căn phòng yên tĩnh trở lại , tất cả mọi người nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận chậm rãi ngẩng đầu , nói: "Có thể có một vị thượng xá Tiến sĩ muốn thối lui ra học cung , ai có thể kiểm chứng?"
 
 	Đông đảo học sinh sắc mặt đều biến , lập tức liền muốn thập quốc tỷ thí , đây cũng không phải là tin tức tốt .
 
 	"Ta hỏi một chút ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Sau đó đông đảo học sinh phát động mạng giao thiệp quan hệ hỏi thăm .
 
 	Không lâu lắm , một cái Tiến sĩ hét lớn: "Kế Tri Bạch thối lui ra học cung !"
 
 	"Cái gì? Hắn làm sao có thể lui ! Nếu là không có hắn , thập quốc thi đấu ta Cảnh Quốc kham ưu ah !"
 
 	"Kế Tri Bạch vì sao thối lui ra? Kế Tri Bạch có thể nào thối lui ra !"
 
 	"Ta Cảnh Quốc hy vọng đã ký thác vào hắn cùng với Phương Vận trên người , hắn có thể nào lâm trận bỏ chạy !"
 
 	"Chư vị bình tĩnh chớ nóng , ta đã được đến tin tức xác thực , Kế Tri Bạch bên ngoài ra lúc gặp phải man tộc đánh lén , cuối cùng liều hết tất cả mới giết sạch man tộc , nhưng vì cứu còn lại quan binh , hắn không tiếc phản phục sử dụng Văn Đảm lực , đưa đến Văn Đảm văn cung đều bị tổn thương , cần phải tĩnh dưỡng rất lâu , có thể tiếp tục thống trị Ninh Huyện , nhưng không cách nào tham dự thập quốc văn bỉ ."
 
 	Trong phòng khách yên tĩnh , sau đó tiếng thở dài nổi lên bốn phía .
 
 	Chỉ có rất ít người như có điều suy nghĩ , tình cờ liếc mắt nhìn Phương Vận .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      