         	" Nghiễn Quy đã bị Cổ Giao Hầu cướp đi, hy vọng phía dưới vật không có quá kém." Vân Lộng Chương sung mãn mong đợi.
 
 	 cơ quan thử nhìn không lớn, nhưng đào móc hiệu suất cực cao. Rất nhanh, một chỗ xanh ngọc gì đó lộ ra, hình như là hình trụ một góc, chỉ là so le bất bình.
 
 	"Đó là ngọc?"
 
 	"Nhìn như là Thạch Đầu."
 
 	"Long Cốt!" Khổng Đức Thiên liếc mắt tựu nhận ra.
 
 	Không đợi bọn người kinh ngạc, cơ quan thử cái Long Cốt lên cát đất đào ra, lộ ra một đạo kim xán xán Long văn, Long văn giống như Hoàng Kim đúc kim loại, làm bộ muốn bay, đường hoàng khí phách, là bất kỳ họa sỉ đều bức tranh không ra được tự nhiên vẻ đẹp cùng dã tính vẻ đẹp.
 
 	Mọi người đang nhìn thấy Long văn trong nháy mắt có dũng khí ảo giác, Long văn sau một khắc là có thể hóa long xuất ra.
 
 	Một số người nhớ tới mình mới khí cổ kiếm lên Long văn, nhẹ khẽ lắc đầu, trách không được tài văn chương cổ kiếm lên Long văn bị Long Tộc xưng là Hư Long văn, so với cái này chân thật Long văn kém quá xa.
 
 	"Cái này Long Cốt, tựa hồ hơi lớn a."
 
 	"Chắc chắn là Long Thánh Chi Cốt không tệ, chỉ là không biết là thân thể đâu một bộ phận."
 
 	Cơ quan thử tiếp tục đào, một lát sau, Vân Lộng Chương đột nhiên thở nhẹ: "Long văn chặt đứt!"
 
 	Mọi người thấy Long văn gãy chỗ, trong lòng trầm xuống, như Long văn chặt đứt, giá trị tuy rằng rất cao, có thể chung quy không bằng Long văn tương liên.
 
 	Theo cơ quan thử không ngừng đào móc, mọi người thấy càng nhiều hơn Long Cốt.
 
 	"Là xương cột sống! Trân quý nhất Long Cốt!" Cổ Đức thở nhẹ.
 
 	Bọn người liên tục gật đầu, cho dù là Long văn gãy, cái này Long Thánh xương cột sống cũng so với địa phương khác Long Cốt càng trân quý, bởi vì Long Cốt bên trong có Long tủy, có thể làm thuốc, là Long Tộc trên người gần với Long châu thần vật.
 
 	"Hy vọng bên trong Long tủy không hóa đá."
 
 	Dần dần, lộ ra ngoài Long Cốt càng ngày càng nhiều, cái này căn cơ Long Cốt vô cùng thô to, hình viên trụ Long Cốt hoành mặt cắt đường kính đạt đến một trượng, có Ngũ sáu cái nhân ôm hết lớn như vậy.
 
 	"Chắc chắn là Long Thánh xương cột sống, bằng không thì không có khả năng lớn như vậy!"
 
 	"Tiếp tục đào! Chúng ta cũng đừng nhàn rỗi, nếu đã biết Long Cốt cột sống phẩm chất. Có thể dùng đánh võ mồm bang trợ cơ quan thử!"
 
 	Đi qua hai khắc đồng hồ đào móc, nửa đoạn Long Thánh Chi Cốt bày ra ở trước mặt mọi người.
 
 	Cái này Long Thánh Chi Cốt không chỉ có xương cột sống, còn có long đầu xương. Rõ ràng chỉ là một bộ phận, lại có chừng ba mươi trượng dài.
 
 	Bọn người mới nhìn kinh hỉ vạn phần, cái này chặn Long Cốt quá trân quý, có cái này chặn Long Cốt. Nhân Tộc có thể chế thành rất nhiều Văn bảo hoặc cơ quan.
 
 	Bất quá, chờ mọi người thấy rõ long đầu phía sau, lại mỗi người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cự Long miệng mở xuống, trong miệng lại có đồ đạc.
 
 	Long khẩu hàm quan!
 
 	Long Cốt nằm thẳng, Long miệng chỉ thiên mở lớn, mà một tòa quan tài tà đứng ở Long miệng trong. Vừa lúc đối mặt giữa không trung bọn người.
 
 	 quan tài chính là đục xương chế vật. Mà nắp quan tài là trong suốt, bên trong nằm một cái loại nhân sinh linh, chỉ bất quá sinh linh so với người bình thường cao to, có chừng một trượng cao.
 
 	Loại người này sinh linh quần áo vô cùng cổ quái, không phải là trù bố, cũng không phải kim chúc, mà là từ từng viên ôn nhuận Như Ngọc, lớn nhỏ không đồng nhất xương ngọc cấu thành, giống như một món đẹp đẽ quý giá áo giáp, cái người nọ từ đầu đến chân đều bao vây lại.
 
 	Ngọc giáp vốn chỉ là ánh sáng nhạt. Nhưng ở cơ quan thử thanh lý Long miệng trong quá trình, ngọc giáp bắt đầu tản ra nhàn nhạt ngân quang, càng ngày càng chói mắt.
 
 	Người này mặt nạ chỉ lộ ra mắt, bất quá nơi này mắt người đóng chặt, bọn người chỉ có thể nhìn đến khép lại mí mắt, cùng Nhân Tộc hầu như giống nhau như đúc
 
 	"Cái này. . . Chẳng lẽ là không biết tên dị tộc?" Bọn người nhìn nhau một cái, hết thảy đều không biết nên xử lý như thế nào, nếu là người chết thì thôi, nhưng này trên thân người ngọc giáp bắt đầu tỏa sáng, tựa hồ hội có cái gì biến động.
 
 	Phương Vận ngơ ngác nhìn cái này toàn thân bị băng bó khóa lại ngọc giáp người. Ở Cổ Yêu trong truyền thừa, ngược lại từng có lẻ tẻ ghi chép, nhưng Cổ Yêu với cái chủng tộc này biết không nhiều lắm, rất nhiều đều dựa vào suy đoán.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Bọn người không biết như thế nào cho phải.
 
 	 ngọc giáp đích thực ngân quang đột nhiên đại tác phẩm, hóa thành đếm không hết Tinh Thần mảnh vụn ở vờn quanh, cuối cùng hình thành vòng xoáy ngân hà vậy cảnh tượng, vây quanh người này xoay tròn.
 
 	Đột nhiên, người nọ mở mắt ra.
 
 	Thiên Địa lúc sáng lúc tối, rất nhiều kỳ dị cảnh tượng xuất hiện ở bầu trời đen nhánh, có mặt trời sụp xuống, có Tinh Thần đụng nhau, có một giới sinh diệt. . . Cuối cùng dị tượng biến mất.
 
 	Từ Sa Hoang nơi hai cái mặt trời sau khi biến mất, ở đây biến thành hôi mông mông một mảnh, nhưng lúc này đột nhiên sáng choang.
 
 	Người này bên trái, thành phiến thành phiến cây xanh cùng bãi cỏ xuất hiện ở trên sa mạc, nước sông hồ nước trống rỗng sinh ra, giống như tiên cảnh.
 
 	Ở người này phía bên phải, đại tuyết rơi, Đại Địa đóng băng, mạnh mẻ Hàn Phong gào thét.
 
 	Mùa xuân cùng vào đông bị người này sáng tạo, lại bị người này phân cách.
 
 	Một mực xuân sinh, một mực đông diệt.
 
 	Bọn người toàn bộ sợ ngây người, thay trời đổi đất, đây chính là thánh đạo lực lượng!
 
 	Bọn người vô ý thức nhìn về phía người này mở mắt ra, chỗ đó chỉ có hai nơi hư không, không ngừng tiêu tan, phảng phất ở diễn ra sáng tạo cùng hủy diệt, sinh mệnh cùng tử vong.
 
 	Nắp quan tài mặt ngoài hiện lên số lớn vết rách, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, sau đó băng tán.
 
 	Thử nhân thân thể người này thẳng tắp hướng về phía trước mọc lên, chân đạp hư không, rõ ràng đứng cách khác vận bọn người thấp, rõ ràng ở ngửa đầu nhìn bọn họ, nhưng mọi người tộc tiến sĩ đều cảm giác đối phương đứng ở vạn giới đỉnh bao quát bản thân.
 
 	Người này lúc này ngoại trừ mắt, chính diện toàn thân cao thấp đều bị ngọc giáp bao vây, bất quá sau đầu đã có một đầu tóc đen thui, thùy đến bên hông.
 
 	Người này ngọc giáp vốn là thập phần thiếp thân, nhưng ở đứng thẳng phía sau, ngọc giáp giáp phiến từ trên xuống dưới như nước lưu lưu động, đan xen trọng điệp, thoáng bành trướng, phát ra nhỏ nhẹ kim chúc vang lên tiếng, sau đó hóa thành càng hoa lệ cũng càng gia tăng uy vũ màu ngân bạch chiến khải, tản ra kim chúc ánh sáng màu.
 
 	Chiến khải mũ giáp tổ hợp thành dử tợn long đầu, vai hướng hai bên hình thành kỳ dị thú vật, trước ngực lại có Vạn Tinh băng diệt hoa văn, thắt lưng hạ chiến khải vạt áo vượt qua váy vượt qua giáp, không gió tự động, mà dưới chân giày lính mặt ngoài lại hiện lên long trảo.
 
 	Người này phía sau, hiện lên một cái trăm trượng cao Tinh Thần hư ảnh, tản ra vô cùng vô tận hung ý.
 
 	Người này song quyền bị thật mỏng giáp phiến bao vây, nhẹ nhàng nắm chặt, nắm đấm xung quanh đột nhiên sinh ra nhỏ bé hắc sắc hư không vết rách lại nhanh chóng biến mất.
 
 	Người này chậm rãi hô hấp, mũi hạ không gian đột nhiên hé, hình thành màu đen hư không vết rách, lại nhanh chóng khép lại, đền đáp lại không nghỉ.
 
 	Bọn người thấy như vậy một màn toàn bộ choáng váng, thân thể cứng ngắc phải một cử động cũng không dám, Nhân Tộc bán thánh tuyệt đối làm không được điểm này, thậm chí Yêu Tộc bán thánh cũng làm không được, ít nhất phải yêu tổ đại thánh mới có thể làm được "Hô hấp xé trời" .
 
 	Người này mở miệng nói, bắt đầu nghe thời điểm vô cùng dễ nghe, có thể nghe nghe tựu như cùng Thiên Địa cộng minh, vạn vật đồng thanh, rất nhiều kỳ dị thanh âm ở mỗi người bên tai chấn động. Căn bản không ai có thể chuẩn xác địa nghe được đối phương đang nói cái gì.
 
 	Người này nói phảng phất vô lý, mà là Thiên Địa chi nói, vạn giới chi âm.
 
 	Phương Vận đột nhiên điều khiển Long Khí Vân. Đứng ở mọi người trước mặt, bảo vệ còn lại tiến sĩ, bên trái tay chỉ mình, tay phải múa bút thành văn. Viết xong phía sau cái chỉ về phía sau dựng thẳng lên công bố cho những người khác nhìn.
 
 	"Người này ngôn ngữ cùng Cổ Yêu nói có gần chỗ, có thể là trong truyền thuyết 'Đế tộc', tên có thể phiên dịch thành 'Đế Lạc', hắn cần phải đang hỏi, là ai cắt ngang hắn ngủ say. Ta hoài nghi người này sẽ đối bọn ta bất lợi, các ngươi chạy mau. Ta cùng với hắn vật lộn chốc lát!"
 
 	Thế nhưng. Ở Phương Vận cái tờ giấy kia giơ lên trong nháy mắt, ngọc giáp đế tộc nhân nháy một cái mắt.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người theo Đế Lạc trong mắt thấy, Phương Vận viết những chữ kia dĩ nhiên đều bị hóa giải, sau đó cấu thành số lớn văn tự, mà những văn tự này lại đang lực lượng vô hình dắt hạ, hình thành nhân tộc thơ từ văn chương.
 
 	Đón, bọn người theo Đế Lạc trong mắt thấy nhất bộ bộ Nhân Tộc tên xuống, 《 Luận Ngữ 》《 Lễ Ký 》《 Xuân Thu 》. . . Đợi một chút cái gì cần có đều có.
 
 	Cuối cùng. Những văn tự này hóa thành kỳ kỳ quái quái giáp cốt văn phía sau, đột nhiên băng tán.
 
 	Cái này Đế Lạc nguyên bản con mắt quan hư không, nhưng lúc này hai mắt khôi phục là cùng Nhân Tộc giống nhau như đúc hắc bạch phân minh hai mắt, chỉ là đôi mắt này phá lệ sáng sủa, cũng phá lệ nắng, không chỉ có thể soi sáng Thiên Địa, thậm chí có thể soi sáng nhân tâm.
 
 	Mọi người mồ hôi lạnh chảy xuống, đều ở trong lòng suy đoán, người này rốt cuộc là quái vật gì a, dĩ nhiên căn cứ Phương Vận chính là mười mấy chữ. Trước diễn hóa xuất Nhân Tộc sở hữu văn tự, sau đó lại diễn hóa xuất Nhân Tộc sở hữu xuống là, thẳng đến thôi diễn ra giáp cốt văn phía sau mới bỏ dở.
 
 	Người này mặt nạ đột nhiên có nhỏ bé di động, coi như khóe miệng vi kiều, chính đang mỉm cười.
 
 	Bất quá cái này động tác thật nhỏ rất nhanh biến mất, mà người này ánh mắt không hề biến hóa, tất cả mọi người cho là ảo giác.
 
 	"Nhân Tộc? Hay!" Đế Lạc đột nhiên mở miệng, Nhân Tộc hai chữ cắn âm có phần không cho phép, có thể "Hay" chữ cắn âm vô cùng chuẩn.
 
 	Vài cái tiến sĩ có gặp trở ngại bị kích động, cùng người này so với, Nhân Tộc Thiên Tài đều được ngu xuẩn.
 
 	Nháy mắt biết ngàn năm, hai chữ định thanh âm, đây tuyệt đối là thật thánh đạo lực lượng, hơn nữa tuyệt đối là bán thánh trên thánh đạo lực lượng.
 
 	Đế Lạc hướng Phương Vận vươn tay, đạo: "Cho ta mượn 'Trấn Hoang Thiên Khắc', ngày khác gặp lại, gấp mười lần xin trả."
 
 	Đế Lạc thanh âm phá lệ thanh thúy.
 
 	Đông đảo tiến sĩ chú ý của lực không đặt ở Đế Lạc nói cái gì lên, mà là tất cả đều bị Đế Lạc trước mặt không ngừng sinh ra lại không ngừng khép lại hư không vết rách hấp dẫn, người này nếu như phóng tới Thánh Nguyên đại lục, thổi khẩu khí là có thể ném đi một châu nơi.
 
 	Phương Vận lập tức ý thức được, bản thân theo hung quân trong tay lấy được long tức khắc đá dĩ nhiên kêu "Trấn Hoang Thiên Khắc", chỉ là không rõ trên mặt vì sao có nhàn nhạt long tức.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, một pho tượng thánh vị đại nhân vật hướng mình mượn đồ đạc, Phương Vận cho dù lại gan lớn cũng không có thể không cho mượn, huống chi hiện nay đến xem, cơ bản chưa dùng tới khắc đá. Phương Vận vốn cho là đó là Long Tộc vật thậm chí Tổ Long di vật, nhưng bây giờ ý thức được, vật kia có thể cùng Long Tộc quan hệ cũng không lớn.
 
 	Phương Vận lặng lẽ theo uống giang bối trong xuất ra Trấn Hoang Thiên Khắc, vứt cho Đế Lạc phía sau, lập tức đề bút viết chữ, sau đó giơ lên trang giấy.
 
 	"Tiền bối, có thể trước phó tiền đặt cọc sao?"
 
 	Chúng tiến sĩ nhất tề mắt trợn trắng, phương này vận quả thực thần, đổi thành phổ thông tiến sĩ không bị hù chết cũng không tệ, có thể hắn dĩ nhiên cùng thánh vị đại nhân vật cò kè mặc cả, nhưng lại cực kỳ lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Đế Lạc hai mắt hơi cong, tựa hồ nhiều lau một cái tiếu ý, đạo: "Ta không đoạt ngươi Thiên Địa đồng coi như là tiền đặt cọc. . . Di?"
 
 	Đế Lạc đột nhiên tò mò nhìn một chút Phương Vận, đột nhiên gật đầu, đạo: "Ta đây liền Chỉ cho ngươi một đạo phương hướng." Nói xong, thân chỉ điểm hướng Phương Vận.
 
 	Đế Lạc chỉ, thiên thăng địa chìm, không gian băng liệt, hư không thành sông, một cổ kỳ dị lực lượng thẳng vào Phương Vận mi tâm của.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy đầu óc nổ tung, liền kêu rên cũng không kịp, tựu ngất đi, ngã vào Long Khí Vân lên.
 
 	Phương Vận người phía sau cái gì đều không làm, có thể thánh đạo lực lượng ảnh hưởng còn lại tản mát, tất cả mọi người bị lực lượng vô hình chùy trong, ngụm lớn hộc huyết về phía sau bay ngược, huyết nhục văng khắp nơi, cốt cách vỡ nát, tất cả đều yếu ớt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      