         	Chương 1671: Vĩnh viễn quá hạn
 
 	Năm cái Đại Học sĩ tức giận đến giận sôi lên, xa xa đang xem cuộc chiến Tuyên Võ quân binh sĩ càng là nghẹn lấy một bụng khí.
 
 	Vô luận như thế nào, vị kia đều là Nhân tộc Hư Thánh, tại Nhân tộc thực quyền khả năng không bằng Khánh quốc quốc quân, nhưng ở người đọc sách trong thực tế địa vị viễn siêu Khánh quân, những này Tuyên Võ quân tướng sĩ mặc dù có người là Hàn Lâm, cũng không dám trước mặt mọi người mắng Phương Vận.
 
 	Nếu là chỉ trích phê bình Phương Vận, Phương Vận không thể động thủ, nhưng nếu là há miệng liền mắng, cái kia Phương Vận có thể ngay tại chỗ chém giết, Lễ điện cùng Hình điện tuyệt đối sẽ không đến cửa tìm Phương Vận, ngược lại sẽ nghiêm trị người bị giết nhất tộc.
 
 	Đại bộ phận Tuyên Võ quân tướng sĩ tại sinh khó chịu, nhưng còn có một nhóm người không chỉ không có tức giận, ngược lại có chút giải thoát.
 
 	Không phải hết thảy Khánh quốc người đều muốn công kích khi nhục Tượng châu người, số ít Khánh quốc trong lòng người còn có công chính cùng công bình, rất rõ ràng Tuyên Võ quân bất quá học phái Tạp gia công cụ, làm không chuyện phải làm, thậm chí có thể nói, Tuyên Võ quân làm hết thảy đều tại ném Binh gia người mặt.
 
 	Loại này thông qua khi nhục bình dân chèn ép Phương Vận hành vi, cùng với thời gian chiến tranh xua đuổi bình dân công thành đồng dạng thấp hèn.
 
 	Trở ngại quốc pháp quân lệnh, những này Tuyên Võ quân người không thể không đi làm, nếu là thua ở Phương Vận, đối với những cái kia người vô tội dân chúng nhận tội, tại đây chút ít chân chính quân sĩ xem ra là một chuyện tốt.
 
 	Theo Sài Thực cầm đầu năm cái Đại Học sĩ, công chiếm ba chỗ yêu man căn cứ, nhưng công trận của bọn hắn gần kề dừng ở bình thường yêu man, hết thảy Yêu Vương đều là bị Phương Vận chém giết, thậm chí liền một ít Yêu Hầu cũng bị Phương Vận thuận tay giết chết.
 
 	Một đầu Yêu Vương chiến công, so ra mà vượt một ngọn núi bên trên còn lại hết thảy bình thường yêu man.
 
 	Liên tục chiến đấu nhường năm cái Đại Học sĩ tài khí xuống đến ba thành phía dưới, năm người không thể không lui về Tuyên Võ quân trong đại quân, tĩnh dưỡng cũng khôi phục tài khí.
 
 	Xa xa, Phương Vận lơ lửng tại giữa không trung, cẩn thận đọc sách.
 
 	Năm người bình lui người khác, ngồi trên trung quân trong đại trướng, mặt ủ mày chau.
 
 	Sài Thực nhìn lướt qua ủ rũ mặt khác bốn người, trong lòng có một ít chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tự mình tuy nhiên đồng dạng bị Phương Vận áp chế, nhưng trong lòng không hề nhụt chí, còn tại tìm kiếm chiến thắng chi đạo, nhưng bốn người này rõ ràng nhận được thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, Sài Thực cũng không có trách mấy người kia, dù sao mấy người kia còn không có đạt tới Chính Tâm chi cảnh, rất dễ dàng bị ngoại vật ảnh hưởng, huống chi, mặc dù là trở thành Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ, một khi tao ngộ đại sự, cũng khả năng sẽ tâm thần dao động, khó có thể chính tâm.
 
 	"Chư vị cũng nhìn thấy, ta đã thành tâm hướng hắn xin lỗi, hắn không chỉ không thành tâm tiếp nhận, ngược lại trả đũa, ta cũng không thể tránh được." Sài Thực nhẹ giọng thở dài.
 
 	Còn lại bốn người nhìn nhau một cái, không nói gì, nhưng trong lòng đều tinh tường, Sài Thực ở trong là thành tâm xin lỗi, căn bản là muốn dùng kế hoãn binh kết quả bị Phương Vận nhìn thấu.
 
 	"Ta xem, chúng ta dứt khoát lui ra lần này so đấu, tựu nói hắn cướp đoạt quân công, tại trên đường trở về, hướng những cái kia dân chúng nói lời xin lỗi, ít nhất vãn hồi một ít mặt mũi."
 
 	"Đúng vậy, kể từ đó, mất mặt chỉ là chúng ta năm người, mà không phải toàn bộ Khánh quốc."
 
 	"Chúng ta tại lui lại trước, còn có thể chế tạo một hồi xung đột, đến hiển hiện Phương Vận bá đạo, kể từ đó, các quốc gia người đọc sách tất nhiên sẽ lên tiếng ủng hộ chúng ta."
 
 	"Không sai. . ."
 
 	Sài Thực không nghĩ tới bốn người vậy mà đều đã đánh lên muốn lui lại, nghe bọn hắn nói đã đủ rồi, nói: "Tiếp tục xuất chiến!"
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ sững sờ, yên lặng đi theo Sài Thực đi ra ngoài.
 
 	Thứ tư chỗ, thứ năm chỗ, thứ sáu chỗ. . . Mãi cho đến thứ chín chỗ, Phương Vận thủy chung đoạt bọn hắn Yêu Vương, tăng thêm trước kia đấy, Phương Vận đã suốt săn giết bốn mươi đầu Yêu Vương.
 
 	Giờ phút này đã gần đến ngày hôm sau rạng sáng, năm cái Đại Học sĩ mang theo mỏi mệt thân hình phản hồi quân doanh.
 
 	Tại từ quân doanh trên không đáp xuống thời điểm, rất nhiều tướng sĩ đột nhiên hoan hô lên.
 
 	Năm cái Đại Học sĩ sửng sốt trong tích tắc, sau đó cùng một chỗ quay đầu nhìn qua, chỉ thấy Phương Vận chân đạp một bước lên mây chính hướng khác một cái ngọn núi bay nhanh, tựa hồ là vứt bỏ tiếp tục đoạt quân công.
 
 	Năm cái Đại Học sĩ không có cùng những cái kia bình thường tướng sĩ đồng dạng buông lỏng cảnh giác.
 
 	"Lần này chỉ là tiểu trừng phạt, như nếu có lần sau nữa, liền sẽ không dễ dàng như thế buông tha bọn ngươi." Phương Vận thiệt trán xuân lôi thanh âm tại bầu trời nổ vang.
 
 	Năm cái Đại Học sĩ trường thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Trở lại trung quân lều lớn, Sài Thực hừ lạnh một tiếng, nói: "Thân là người đọc sách, mỗi thời mỗi khắc đều muốn học tập, đều muốn tự xét lại. Trận chiến này, các ngươi đã học được cái gì?"
 
 	"Không muốn đắc tội Phương Hư Thánh. . ." Cái kia Đại Học sĩ thốt ra, nhưng chưa nói xong tựu câm miệng.
 
 	Những người còn lại hơi có vẻ xấu hổ, cái này rõ ràng cho thấy chiến hậu kiểm nghiệm tự xét lại, há miệng tựu nói loại này ai cũng muốn nói nhưng không thể nói đại lời nói thật, thật sự mất mặt.
 
 	Nào biết Sài Thực gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, không thành Đại Nho, không phải Nhân tộc hào phú, vĩnh viễn không muốn đối địch với Phương Hư Thánh, may mắn chính là, chúng ta chỉ cần bảo trì điểm mấu chốt, Phương Hư Thánh nhiều nhất là trừng phạt chúng ta, mà không phải chém giết. Kế tiếp."
 
 	"Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, Phương Hư Thánh so theo như đồn đãi cường rất nhiều, cường rất nhiều rất nhiều! Nếu là đã sớm biết rõ Phương Hư Thánh thực lực chân thật, lần đi này trước kia, ta tất nhiên sẽ giả bộ bệnh."
 
 	Kể cả Sài Thực ở bên trong, tất cả mọi người trầm mặc, bởi vì bọn hắn mỗi người đều tự mình cảm nhận được Phương Vận cường đại, đến nay mới thôi, Phương Vận cũng chỉ là sử dụng thần thương thiệt kiếm, ngoại trừ tàng phong thơ cùng gọi kiếm thơ, cái gì khác đều vô dụng.
 
 	"Chúng ta năm người văn danh tuy nhiên xa so ra kém Phương Hư Thánh, nhưng là tính toán vang danh mười quốc, tại Khánh quốc người đọc sách trong có thể nói như sấm bên tai. Phương Hư Thánh là thiên tài Đại Học sĩ, theo chúng ta trong tay cướp được một cái hai cái Yêu Vương không khó, khó chính là, chỉ dựa vào thần thương thiệt kiếm toàn bộ cướp sạch, một cái cũng không để lại. Nơi đây không có Thánh miếu, không cách nào truyền thư, ta vậy thì viết một phong thư, nhường trinh sát mang về Khánh quốc, nhường Khánh quân cùng phủ nguyên soái một lần nữa phán đoán Phương Hư Thánh thực lực."
 
 	"Đúng vậy, trước kia Khánh quốc lấy được tình báo đã quá hạn rồi, hoặc là nói, có quan hệ Phương Hư Thánh tình báo, vĩnh viễn quá hạn."
 
 	Sài Thực một câu cũng không có nói, trong miệng phát khổ, bởi vì lúc trước mọi người lén thảo luận thời điểm chỉ đề "Phương Vận", mà bây giờ lại nói "Phương Hư Thánh", cái này cùng bị Phương Vận khoan dung có quan hệ, nhưng càng nhiều nữa nguyên nhân là cái này mấy người đã bắt đầu nhìn thẳng vào Phương Vận, trong lòng càng ngày càng tôn trọng vị này Nhân tộc Hư Thánh.
 
 	Mỗi một vị Đại Học sĩ đều học phú năm xe, nếu không có sinh tử đại thù, bị viễn siêu tự mình quá nhiều người giáo huấn sau, tự nhiên sẽ có chỗ cải biến, nếu là tận mắt nhìn thấy, tự mình kinh nghiệm sau như trước cùng lúc trước đồng dạng chết cũng không hối cải, cũng không xứng đem làm Đại Học sĩ.
 
 	Sài Thực trong lòng tràn ngập mâu thuẫn, một phương diện, tự mình thật sự không muốn cùng Phương Vận loại này tương lai vô khả hạn lượng thiên tài đối nghịch, nhưng một phương diện khác, tự mình thân là Khánh quốc trọng thần, nếu như không đối địch với Phương Vận, vậy thì chờ tại mất đi tại Khánh quốc hết thảy căn cơ, Khánh quân cùng còn lại quan viên không có khả năng thờ ơ.
 
 	Cuối cùng, Sài Thực bất đắc dĩ nói: "Nghỉ ngơi mấy canh giờ, bình minh kế tục tục tàn sát yêu, rời xa Phương Hư Thánh."
 
 	"Xin vâng!" Bốn cái Đại Học sĩ vội vàng lên tiếng, bốn trái tim rốt cục vững vàng buông, nếu là tiếp tục cùng Phương Vận chính diện đối kháng, hạ tràng chỉ sợ sẽ không gì sánh được thê thảm.
 
 	Nào biết Sài Thực tiếp tục nói: "Chư vị, không muốn vứt bỏ! Chân chính nguy cơ còn không có bộc phát, một khi bộc phát, Phương Vận mặc dù không phải phấn thân toái cốt, cũng sẽ bị cưỡng ép ly khai Ma Yêu sơn. Một khi hắn ly khai, vô luận chiến tích như thế nào, chúng ta cũng có thể tuyên bố thắng lợi, dù sao, hắn thoát đi chiến trường."
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Bốn vị Đại Học sĩ lập tức hướng lều lớn bên ngoài nhìn lại.
 
 	NGAO. . .
 
 	Một tiếng to tiếng gào thét truyền khắp Kình Thiên phong chung quanh mấy ngàn dặm. .
 
 
               		      