         	"Sư Đường nói có đạo lý . Người khác hoặc giả không biết , nhưng chúng ta những thứ này quen thuộc nội tình người lại rõ ràng nhất . Nhân tộc xác thực một mực lớn lên , nhưng làm thế nào cũng so không được qua yêu tộc , dù sao yêu giới rộng lớn vô ngần , những thứ kia Yêu Man đơn giản so với trùng tử cũng có thể sinh . Long tộc đã là ta Nhân Tộc đều sau cùng đồng minh , một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn đưa đến Long tộc buông tay , Lưỡng giới sơn tất nhiên cáo phá , đến lúc đó , ta Nhân Tộc tràn ngập nguy cơ ."
 
 	"Long tộc là đồng minh mà không phải ta Nhân Tộc , một khi yêu giới thật liều mạng , uy hiếp được Long tộc sinh tồn , Long tộc chưa chắc sẽ giúp ta Nhân Tộc . Cho nên , bây giờ Nhân Tộc quá cần chiến thắng Yêu Man lực lượng . Lần đó yêu giới tấn công Lưỡng giới sơn , chỉ ra động một người đại thánh , cũng chính là tương đương với ta nhân tộc Á Thánh . Mà những thứ khác đại thánh cũng không có ra mặt , nghe nói bị chuyện trọng yếu hơn ngăn trở , không cách nào tấn công nhân giới . Lúc ấy ta nghe được tin tức này về sau, không thích phản lo ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Đúng vậy a, đối với Yêu Man mà nói , có đại sự gì so với diệt Nhân Tộc quan trọng hơn? Một khi những thứ kia đại thánh hoàn thành sự kiện kia , quay đầu đánh vào Lưỡng giới sơn , Long tộc chưa chắc nguyện ý ngăn trở . Chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run !"
 
 	Phương Vận muốn từ bản thân ở Yêu Tổ môn đình xem qua yêu tộc điển tịch , bên trong ghi chép rất nhiều Yêu Man chuyện tình , mặc dù có quan yêu tộc đại thánh ghi chép chỉ có đôi câu vài lời , nhưng nhưng từng chữ kinh tâm .
 
 	"Cho nên , ta Nhân Tộc mới chịu càng thêm hăm hở tiến lên ! Chỉ tiếc kể từ Khổng Thánh thánh vẫn , cũng chưa có một vị Nhân Tộc đại nhân vật có thể thống nhiếp Bách gia , mà các gia tư tưởng lý niệm bất đồng , rất khó làm được hoàn mỹ dung hợp . Ngược lại không phải là chỉ trích các gia nội đấu , dù sao loại này đua tiếng cũng ở đây thúc đẩy ta Nhân Tộc lớn lên . Chỉ có thể nói là bất đắc dĩ , bất quá so với yêu giới khá hơn một chút . Yêu giới tứ phương chinh chiến không nghỉ , năm nay yêu hoàng tấn công Lưỡng giới sơn , cuối cùng yêu hoàng chỉ sợ đem miệng lưỡi đều nói phá , cũng chỉ có thể để cho ba vị Yêu Thánh trấn giữ Lưỡng giới sơn ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	"Chúng ta vẫn chỉ là Cử Nhân , nói xa như vậy chuyện làm chi? Đến, tiếp tục trò chuyện [ thánh khư văn tập ] , tranh thủ sớm ngày xuất bản , tuyên dương chúng ta văn danh ."
 
 	Vì vậy . Mọi người lục tục đem mình tại trung thu văn hội cùng thánh khư trong viết thi từ viết ra , sau đó mỗi người chọn lựa bản thân mấy đầu đắc ý nhất tác phẩm , lẫn nhau phẩm bình thưởng tích , vì sau này văn tập làm chuẩn bị .
 
 	Ngay từ đầu còn tất cả nói tất cả đấy, nhưng nói nói , tất cả mọi người liền bắt đầu cùng nhau tham khảo Phương Vận thi từ , bởi vì những thi từ kia thật sự là quá mức xuất sắc . Cho tới một khi có người nói tới , những người khác đều không suy nghĩ thưởng tích khác thi từ .
 
 	Nắng chiều ngã về tây , chánh đường bên trong các Cử nhân không có nửa điểm mệt mỏi , tiếp tục trò chuyện văn nói thơ , tràng diện thập phần náo nhiệt , hoàn toàn chính là một trận tư nhân văn hội .
 
 	Phương Vận lại tình cờ hướng Cửa lớn liếc mắt một cái . Lý Văn Ưng hôm qua nói hôm nay sẽ dẫn hắn đi Thánh Viện , nhưng cho tới bây giờ cũng không còn trở lại , chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Mọi người đang thảo luận , Khổng Đức Luận cười nói: "Chuyện vui , đại hỷ sự !"
 
 	Phương Vận phát hiện Khổng Đức Luận đang nhìn bản thân , cũng tò mò nhìn hắn .
 
 	"Tuân gia đã phân phát thông báo , nói Tuân Diệp ở thánh khư trong không có đem cầm bản tâm . Phạm vào sai lầm lớn , Chúng Thánh có thể không truy cứu , nhưng Tuân gia không thể tha thứ thứ con em này , đem đày đi đến thập hàn cổ địa , trọn đời không được rời ."
 
 	"Như vậy ta an tâm , như sợ Tuân gia chết không nhận tội , cuối cùng cẩu cấp khiêu tường ."
 
 	"Tuân gia dù sao cũng là Á Thánh thế gia , cho dù tôn lễ mà nhẹ những khác . Cũng sẽ không thái quá ."
 
 	Mặc Sam nhẹ rên một tiếng , nói: "Đày đi đến thập hàn cổ địa? Tại sao không đi Trấn Ngục Hải? Trấn Ngục Hải là chân chánh tử địa , cơ hồ không có gì cả . Nếu là hắn đi thập hàn cổ địa , chỉ sợ so với ở thập quốc đều càng thoải mái hơn , hoàn toàn có thể phải cả đời giàu sang . Hơn nữa thập hàn cổ địa giống vậy có thánh miếu , tương tự có thể tham dự khoa cử ."
 
 	"Dù sao cũng là Á Thánh thế gia đệ tử , đi thập hàn cổ địa sau . Tuân Diệp dù là lợi hại hơn nữa , cũng chỉ là văn vị đề cao , ở Thánh Viện mất đi tiền đồ ."
 
 	"Vậy là các ngươi không biết thập hàn cổ địa , ở nơi nào thật ra thì so với ở thánh nguyên Đại Lục càng tiêu dao ." Mặc Sam nói.
 
 	"Vậy chúng ta có thể có biện pháp gì? Trừng phạt hắn dù sao cũng hơn không trừng phạt tốt. Đã Tuân gia trừng phạt Tuân Diệp . Kia Phương Vận liền an toàn ."
 
 	Đại đa số người cao hứng vô cùng , nhưng có mấy người cúi đầu trầm tư , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Mắt thấy mặt trời sắp xuống núi , Lý Văn Ưng đẩy cửa mà vào , tiếng động lớn gây chánh đường nhanh chóng an tĩnh lại .
 
 	Phương Vận hướng Lý Văn Ưng nhìn , chỉ thấy sắc mặt của hắn như thường , chợt nhìn không nhìn ra chút nào tâm tình , nhưng nếu nhìn kỹ , liền sẽ phát hiện Lý Văn Ưng mi mục có một chút âm trầm .
 
 	"Lý đại học sĩ !"
 
 	"Kiếm Mi Công !"
 
 	Mọi người rối rít thăm hỏi .
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu một cái , nói: "Phương Vận , tới ta thư phòng , có chuyện cùng ngươi nói chuyện ." Nói xong đi trước thư phòng .
 
 	Phương Vận tim chợt giật mình , sau đó cố nhịn xuống , bình tĩnh hướng Lý Văn Ưng bên trong thư phòng đi tới .
 
 	Tại chỗ các Cử nhân nghi ngờ không hiểu .
 
 	"Tựa hồ có hơi không ổn ."
 
 	"Chớ đoán mò , có lẽ là Kiếm Mi Công tư nhân chuyện ."
 
 	"Vậy ngươi có thể thật không thể giải thích Kiếm Mi Công làm người , nếu là chuyện riêng , hắn sẽ che giấu rất tốt , hiển nhiên là chuyện gì khác ."
 
 	"Chúng ta ở chỗ này chờ đợi a , sẽ không có vấn đề quá lớn ."
 
 	"Hừ, yêu giới chết một man thánh , tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ , Chúng Thánh đang bề bộn không thể tách rời ra , hoặc giả đã có người nhân cơ hội gây sóng gió !"
 
 	Trong thư phòng .
 
 	Lý Văn Ưng đưa lưng về phía Phương Vận , có chút ngẩng đầu , nhìn treo trên tường một bộ chữ to , phía trên chỉ có một "Nhân".
 
 	"Ai ..." Không lâu lắm , Lý Văn Ưng than nhẹ một tiếng , xoay người , giữa lông mày toát ra mệt mỏi cùng bất đắc dĩ , chỉ có lúc này , Phương Vận mới ý thức tới Lý Văn Ưng tuổi không nhỏ , bình thời đều chỉ khi hắn là ba mươi mấy tuổi trung niên nhân .
 
 	"Kiếm Mi Công vì chuyện gì thở dài?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ta không đem che chở bài mang về ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Nói cách khác , ta không cách nào tiến vào Thánh Viện tị nạn?"
 
 	"Đúng vậy ."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , đè xuống mặt trái cảm xúc , nói: "Xin Đại Nhân nói cho ta biết nguyên do , ai như vậy khinh người quá đáng !"
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Ngươi có biết bây giờ Tuân gia Tứ Phòng tranh nhau?"
 
 	"Có biết một hai . Theo lý thuyết , là Tuân lão gia chủ con trai trưởng thừa kế vị trí gia chủ , nhưng thập quốc lại có ý tứ duy tài là dùng , Tuân gia lão đại chỉ là Hàn Lâm , mà còn lại con trai thứ ba đều là Đại học sĩ , văn chức cao với Tuân gia lão đại , cho nên ba người kia cũng muốn tranh giành vị trí gia chủ . Tuân gia lão đại hết lần này tới lần khác tính tình đôn hậu , mới học lại không bằng ba vị đệ đệ , không đè ép được ba người kia , cho tới Tuân gia tranh càng phát ra kịch liệt ."
 
 	"Tuân gia lão Tứ thối lui ra khỏi ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Nếu ta nhớ không lầm , Tuân gia lão Tứ là Tuân Diệp phụ thân của ." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng."
 
 	"Chẳng lẽ chuyện này cùng Tuân Diệp có liên quan?"
 
 	Lý Văn Ưng chậm rãi nói: "Tuân Diệp đưa đồng bào với không để ý , tham sống sợ chết , cho dù là ở thánh khư , cũng phạm vào đại húy kị , ảnh hưởng đến phụ thân của hắn ."
 
 	"Không đúng , Chúng Thánh đều nói không truy cứu thánh khư bên trong phát sinh hết thảy , thế nào Tuân gia nội bộ ngược lại để ý đứng lên?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Hồ đồ ! Ngươi chẳng lẽ cho là Chúng Thánh ngu đến thật không quan tâm thánh khư bên trong chuyện? Mặc dù Chúng Thánh chưa bao giờ từng mở miệng , thậm chí ngay cả bọn họ hệ chánh huyết thân đều chưa hẳn biết được , nhưng ta từng cẩn thận điều tra , phàm là ở thánh khư trong có lớn việc xấu người , tỷ như thấy chết mà không cứu , tỷ như vì bảo vật mà giết người , dù là nữa thiên tư kinh thế , cuối cùng cũng bị đày đi đến các nơi . Trừ số ít mấy người vì Nhân Tộc lập được công lớn , thay đổi triệt để , còn lại tất cả mọi người mai danh ẩn tích , chánh sử bên trên chưa bao giờ xuất hiện . Ngươi đoán ra sao cố?"
 
 	"Ta hiểu . Ra thánh khư về sau, Chúng Thánh phải không phạt tội khác , nhưng là sẽ ngăn hắn Thánh Đạo . Sở dĩ nói thánh khư không truy cứu trách nhiệm , không phải là một cái chữ viết bẫy rập , chỉ có ở thánh khư cái loại đó Vô Pháp Vô Thiên địa phương , mới có thể chân chánh kiểm nghiệm một người . Bất quá , Chúng Thánh không thể chu đáo , bọn họ chỉ có thể thông qua những khác Cử Nhân ở thánh khư bên trong trải qua để phán đoán chứ?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Ngươi làm Pháp gia tồn tại là làm cái gì? Các ngươi xuất hiện ở thánh khư thời điểm , sớm đã bị Pháp gia Chúng Thánh văn bảo dò xem , có hay không lạm sát kẻ vô tội , có hay không bởi vì lòng xấu xa mà giết người , tuyệt đối không gạt được tất cả bán thánh văn bảo . Ngày mai về sau, các ngươi sẽ bị yêu cầu viết nhất thiên có liên quan thánh khư trải qua , giao cho Thánh Viện phân biệt thật giả , kết hợp Pháp gia văn bảo , Chúng Thánh đủ để đoán được ai là đại gian đại ác ."
 
 	Phương Vận không thể không gật đầu , Pháp gia bán thánh văn bảo mặc dù không thể minh xác chỉ ra một người có hay không giết một người khác , không thể "Định tội", nhưng có thể "Phân biệt ác", có một điểm này là đủ rồi . Hơn nữa ra thánh khư đều là tú tài , Cử Nhân hoặc Tiến sĩ , lợi hại hơn nữa cũng không gạt được bán thánh văn bảo .
 
 	"Cái này là của ngài suy đoán chứ?"
 
 	"Mặc dù chỉ là suy đoán , nhưng ta có chín mươi phần trăm chắc chắn xác định ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Không hổ là Kiếm Mi Công ." Phương Vận mơ hồ hiểu , Lý Văn Ưng cái này đã chạm tới "Thành tâm thành ý chi đạo" ranh giới , [ Lễ Ký? Trung dung ] có vân , "Thành tâm thành ý chi đạo , có thể biết trước" là một loại cảnh giới cực cao .
 
 	Lý Văn Ưng tiếp tục nói: "Tuân gia lão Tứ tranh giành vị trí gia chủ mong manh , sở dĩ chủ động thối lui ra cạnh tranh gia chủ , nhưng hướng hắn ba vị huynh trưởng nói ra hai điều kiện ."
 
 	Phương Vận nghiêng tai lắng nghe .
 
 	"Điều kiện thứ nhất , là cả nhà bọn họ cử gia dời vào thập hàn cổ địa , sau này gia chủ không phải can thiệp . Điều kiện thứ hai , ngăn ngươi vào Thánh Viện !"
 
 	Lý Văn Ưng nói xong , nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận im lặng , sau đó nói: "Tuân gia Tứ tiên sinh không gì hơn cái này , vậy mà bởi vì tranh giành không được gia chủ mà thiên nộ cùng ta . Làm như vậy , cũng phù hợp Á Thánh thế gia thân phận , bọn họ tương đương với đang nói..., Tuân gia là sai , nhưng Tuân gia người không tới phiên một ngoại nhân bể Văn Đảm ! Thân phận là thân phận , địa vị tất nhiên vị , thiên phú là thiên phú , xem ra Tuân gia người phân rất rõ ràng . Một cái hàn môn đệ tử bể Á Thánh thế gia đệ tử chi Văn Đảm , chính là phạm thượng , lấy ti tiện phạm quý . Ta nói không sai chứ?"
 
 	"Tự là như thế ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Tuân gia lấy lý do gì ngăn ta vào Thánh Viện?"
 
 	"Thương thế của ngươi Tuân Diệp , có lẽ có tư tâm , đợi kiểm chứng không sai về sau , ngươi mới có thể vào Thánh Viện . Á Thánh thế gia có quyền lực này ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phương Vận đột nhiên lộ ra nhàn nhạt vẻ trào phúng , nói: "Cái này không phải là có lẽ có sao?"
 
 	"Có lẽ có? Ai , đúng là chính là có lẽ có ." Lý Văn Ưng cảm thấy Phương Vận thần sắc có chút kỳ quái .
 
 	Có lẽ có chính là có lẽ chỉ có ý tứ , chính là một cái thế giới khác Tần Cối cùng Tống Cao Tông giết nhạc phi cớ , Phương Vận không nghĩ tới , thánh nguyên Đại Lục không Tần Cối nhạc phi , cũng đã xuất hiện có lẽ có .
 
 	"Thánh Viện người làm sao nói?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Á Thánh thế gia đối với Thánh Viện ảnh hưởng to lớn , vượt xa tưởng tượng của ngươi . Mấu chốt là ở , Tuân gia người không có cho ngươi định tội , chỉ nói là đang điều tra , dù là biết rõ Tuân gia người cố ý kéo không để cho ngươi vào Thánh Viện , cũng không có biện pháp chút nào ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      