         	Chương 2191: Thử Thái Vương nghi vấn
 
 	Đơn giản như vậy mà vụng về thủ đoạn, tại Hoa Hạ cổ quốc cùng phương bắc đại đế quốc lại lâu thịnh không suy, mặc dù cái kia phương bắc đại đế quốc đã tàn phá không chịu nổi, vẫn có đại lượng người tin tưởng vững chắc những lời kia những cái kia câu chuyện đều là thật.
 
 	Dân chúng sở dĩ tin tưởng những cái kia rõ ràng chuyện không thể nào, ngoại trừ bởi vì bọn họ tri thức dự trữ không cách nào hình thành hữu hiệu sức phán đoán, nguyên nhân chủ yếu là vị trí xã hội bản thân có quá nhiều vấn đề, xa xa không đạt được công bình công chính cơ bản tiêu chuẩn, do đó sinh lòng oán hận. Những người này, dễ dàng nhất bị lợi dụng.
 
 	Phương Vận tin tưởng, tại giáo dục cơ sở thấp kém Yêu giới, một khi tao ngộ trước nay chưa có hình thái ý thức công kích, như vậy sinh ra ảnh hưởng sẽ không thể đánh giá.
 
 	Phương Vận đã quyết định, trở lại đại lục Thánh Nguyên sau, liền cùng Tây Thánh nói chuyện, lén lút tại Yêu giới nuôi trồng thế lực, lợi dụng hậu thế tiên tiến thủ đoạn, tại ý thức hình thái bên trên nghiền áp Yêu giới, cũng vỗ Man tộc cùng Yêu tộc đối lập, châm ngòi tầng dưới cùng trong cao tầng giai tầng mâu thuẫn.
 
 	Đồng thời, Phương Vận sẽ góp lời chúng Thánh, cấm có chút tương tự tư tưởng tại nhân tộc nội bộ truyền bá.
 
 	Nhìn xem một lòng truyền bá Nho gia Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương, Phương Vận trong lòng sinh ra cảnh giác, vì để tránh cho Cảnh quốc hoặc nhân tộc tương lai gặp tương tự công kích làm cho tộc đàn cắt đứt, trở lại Cảnh quốc sau, nhất định phải giải quyết cái này mầm họa lớn.
 
 	Năm đó cái kia phương bắc đại đế quốc cắt đứt, liền thực hành ngu muội tộc đàn chính sách, đến nỗi với sau đó cái kia KGB xuất thân nguyên thủ quốc gia không chỉ một lần công kích cái kia chính sách người sáng lập.
 
 	Phương Vận xác định trở lại Cảnh quốc sau bắt đầu muốn bố cục sự tình một trong.
 
 	"Người đồng tộc!"
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện vẻ phức tạp, tại chưa thành Đại Nho trước kia, kế hoạch của mình là tránh đi triều đình, đi đơn giản nhất nhẹ nhõm phong Thánh chi lộ.
 
 	Nhưng là, tại tấn chức Đại Nho sau, thực tế tại đạt được khô mục lực lượng càng phát ra tiếp cận Thánh đạo sau, Phương Vận đối với hết thảy đều đã có hiểu mới, thực tế đối với Thánh đạo, đối với Cảnh quốc, đối với Nho gia, đối với nhân tộc.
 
 	Chỉ có thể lựa chọn gian nan nhất cái kia con đường!
 
 	Bất luận cái gì mưu lợi Thánh đạo chi lộ, là có thể thành tựu tự mình, nhưng tất nhiên mất đi cứu vãn nhân tộc cơ hội.
 
 	Tại bản thân cùng nhân tộc tầm đó, Phương Vận lựa chọn người sau.
 
 	Đây là Nho gia đệ tử duy nhất lựa chọn.
 
 	"Tiếp tục đi!"
 
 	《 Đại Học tân chú 》 《 Trung Dung tân chú 》 cùng 《 Mạnh Tử tân chú 》 thực tế cũng không tính là viết xong, bởi vì Phương Vận đều không có điểm xong cuối cùng nhất dấu chấm câu, cũng không có chính thức tập lục thành sách. Đây là vì thuận tiện sửa chữa, cũng vì tránh cho dẫn phát không cần thiết dị tượng.
 
 	Trên đường, Phương Vận không hề giáo sư hai Yêu Vương tứ thư nội dung, mà là bắt đầu truyền thụ hai Yêu Vương Ngũ kinh, tức 《 Thi 》 《 Thư 》 《 Lễ 》 《 Dịch 》 cùng 《 Xuân Thu 》.
 
 	Bởi vì thực sự không phải là tân chú, căn bản là lấy các nhà chi trưởng, tương đương với tập chú, cho nên Phương Vận tùy ý nhặt ra, một đường không ngừng truyền thụ, chỉ có tại ruồi muỗi cơ quan phát hiện có thể ăn cướp mục tiêu thời điểm, Phương Vận mới dừng lại.
 
 	Một bên nghe Thánh nhân sách, một bên thời khắc chuẩn bị ăn cướp; một bên thân là yêu man, một bên lại muốn làm Nho gia đệ tử đối phó yêu man, hai đầu Đại Yêu Vương cảm giác đầu óc giống như vỡ ra, qua rồi mấy ngày mới thói quen.
 
 	Phương Vận nói Ngũ kinh sau, liền bắt đầu giảng thuật nhân tộc lịch sử.
 
 	Đang nói nhân tộc lịch sử sau, Thử Thái Vương nghi hoặc hỏi: "Học sinh có một chuyện không rõ."
 
 	"Kể." Phương Vận nói.
 
 	"Bán Thánh Ban Cố từng đưa ra 'Bách gia xuất từ quan lại', tức bách gia đầu nguồn nhưng thật ra là Chu triều chức quan hoặc quan viên cơ cấu. Quan lại nói cho rằng, Nho gia xuất từ Tư Đồ chi quan, rồi sau đó thế tắc thì nhận định Nho gia xuất từ nhạc sĩ, mà Sử gia xuất phát từ sử quan. Tại Chu triều thời kỳ, nhạc sĩ bản thân là quan chức, nhưng là nói về nhạc sĩ loại quan chức, bao quát đại ti nhạc, đại tư, tiểu tư, điển đồng, chung sư vân vân. 《 Chu Lễ 》 rõ ràng chỉ ra, nhạc sĩ chủ yếu nhất chức trách có ba, theo thứ tự là múa nhạc, tế tự cùng học chính, cho nên Khổng Tử thường đem lễ cùng vui cười nối liền xưng là lễ nhạc. Cho nên, đối với Nho gia xuất từ nhạc sĩ nhất mạch, ngài không có dị nghị a?"
 
 	"Nho gia là cùng nhạc sĩ nhất mạch có quan hệ, nhưng cũng không phải là hoàn toàn nguồn gốc từ nhạc sĩ. Ngươi tiếp tục." Phương Vận nói.
 
 	"Chu triều ngoại trừ nhạc sĩ loại chức quan, còn có sử quan. Đương nhiên, cái này sử quan cùng Sử gia quan viên bất đồng, sử quan chức trách là ghi chép cùng chưởng quản công văn, ví dụ như ngự sử, bên trong sử, trưởng sử, thích sứ vân... vân, mà Thái Sử lệnh mới là ghi chép lịch sử chức quan, còn lại sử quan đều cùng công văn hoặc điển tịch có quan hệ. Liên quan sử quan thuyết pháp, học sinh nói có đúng không?"
 
 	"Cũng không mâu lầm." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương nói: "Học sinh từng tại Yêu giới chứng kiến một ít nghịch chủng người đọc sách chỗ soạn công văn, nhận định Khổng Tử truyền lục nghệ tức 'Lễ, nhạc, xạ, ngự, mấy, sách' là giả, thì ra là tục xưng tiểu lục nghệ. Bởi vì Nho gia xuất từ nhạc sĩ nhất mạch, chỉ có thể truyền 'Lễ' cùng 'Nhạc' . Bắn ngự tạm thời không nói chuyện, mà 《 Hán Thư 》 ghi lại, Chu triều 'Thư' tức viết thư pháp văn tự, đọc đúng theo mặt chữ sách 《 bác học 》 đợi tương quan sách vở là do sử quan sáng tác cùng sử dụng theo sát hạch; mà giáo sư 'Mấy' địa phương là tiểu học, do Thái Sử phụ trách, nhạc sĩ phụ trách địa phương là 'Đại học', cùng tiểu học hoàn toàn bất đồng. Cho nên những cái kia nghịch chủng người đọc sách cho rằng, Khổng Tử gần kề giáo lễ cùng vui cười, nói Khổng Tử giáo lục nghệ là Nho gia đệ tử tự biên tự diễn."
 
 	"Tiếp tục." Phương Vận biết rõ Thử Thái Vương còn có cái khác lời muốn nói.
 
 	"Trừ đó ra, nghịch chủng cũng cho rằng Khổng Tử truyền 'Lớn lục nghệ' cũng là giả. Lớn lục nghệ bao quát 《 Lễ Kinh 》《 Kinh Nhạc 》 《 Thi Kinh 》 《 Thượng Thư 》 《 Chu Dịch 》 《 Xuân Thu 》 cái này sáu bộ đồ sách vở. Sử Thư rõ ràng ghi lại, nhạc sĩ một mạch là phụ trách tế tự, nhưng xem bói do sử quan đến chưởng quản, cái gọi là 《 Chu Dịch 》 rõ ràng cho thấy sử quan sở tác cũng truyền thừa. Đến nỗi 《 Xuân Thu 》 《 Thượng Thư 》 cùng 《 Lễ Kinh 》, đều có nhạc sĩ tham dự, như vui cười quan thi lễ sự tình mà sử quan phụ trách ghi chép, nhạc sĩ tụng 《 Thượng Thư 》 cùng 《 Xuân Thu 》 mà sử quan truyền hắn sách cũng nhớ chuyện lạ, bởi vì đại lục Thánh Nguyên cổ đại là miệng tụng sử học, do sử quan đơn giản viết lịch sử đại khái, mà nhạc sĩ tắc thì phụ trách truyền tụng nội dung cụ thể. 《 Xuân Thu 》 nguyên sách văn tự trong sáng, mà 《 Tả Thị Xuân Thu Truyện 》 liền biến thành rất kỹ càng, cho nên 《 Xuân Thu 》 vốn nên nên sử quan sở tác, Khổng Tử cũng không tham dự, hắn sau Tả Khâu Minh vì 《 Xuân Thu 》 ghi chú hình thành 《 Tả Truyện 》. Căn bản không tồn tại cái gì Khổng Thánh hiệu đính 《 Xuân Thu 》 sự tình, nhạc sĩ làm sao có thể thay thế sử quan?"
 
 	"Như vậy, chúng ta có thể thấy được, sử quan cùng nhạc sĩ là có minh xác phân công, cho nên, 《 Lễ Kinh 》《 Kinh Nhạc 》 cùng 《 Thi Kinh 》 có thể là thuộc về Nho gia truyền thừa, nhưng 《 Chu Dịch 》, 《 Thượng Thư 》 cùng 《 Xuân Thu 》, nên là sử quan truyền thừa. Đồng lý, tiểu lục nghệ ở bên trong, Khổng Tử cùng Nho gia cần phải chỉ truyền dạy 'Lễ nghi' cùng 'Múa nhạc', tuyệt sẽ không giáo sư chắc chắn cùng văn tự."
 
 	Lang Uyên Vương biết rõ Thử Thái Vương xem sách so với chính mình nhiều, nhưng không nghĩ tới so với chính mình nhiều nhiều như thế, nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Theo sau, Lang Uyên Vương vụng trộm nhìn xem Phương Vận, muốn biết Phương Vận giải thích như thế nào đáp, vạn nhất Phương Vận cũng đồng ý những thuyết pháp này, sợ rằng sẽ trở thành nghịch chủng.
 
 	Phương Vận lại cười nhạt một tiếng, nói: "Loại thuyết pháp này có nhất định đạo lý, ngoại trừ nhạc sĩ không tham dự tiểu học quản lý vì sai lầm bên ngoài, còn lại từng cái nêu ví dụ đều chứng cớ vô cùng xác thực, nhưng luận chứng quá trình không toàn diện, cho nên làm cho cuối cùng nhất luận điểm sai lầm."
 
 	"Xin tiên sinh chỉ giáo." Thử Thái Vương nói.
 
 
           
    
  		      