         	Chương 2048: 《 Nhị Tặng Liễu Sơn - Biệt Lão Mẫu 》
 
 	Bất quá, loại lực lượng này không hề ổn định, không giống như là cường đại chiến thơ chỉ cần sử dụng hoàn tất, tất nhiên có thể gọi ra tiên hiền còn sót lại tại trong thiên địa ý niệm.
 
 	Lúc này, trên bầu trời cũng không ngưng tụ chân chính Tăng Tử ý niệm, càng giống là kêu gọi Tăng Tử còn sót lại tại Thánh Nguyên đại lục còn sót lại lực lượng, hơn nữa trước mắt còn kêu gọi thành công.
 
 	Dù vậy, một ít Đại Nho cũng mặt lộ vẻ vui mừng, Phương Vận một chiêu này thật cao minh rồi, mặc kệ đằng sau viết cái gì thi văn, cái này đệ nhất thủ tựu tế ra Á Thánh Tăng Tử, trừ phi Tông Thánh không tiếc một ít đại giới bảo vệ Liễu Sơn, nếu không tuyệt sẽ không xuất thủ.
 
 	Tông Thánh nếu là can thiệp, Tăng Tử thế gia, Tử Tư Tử thế gia cùng với Mạnh Tử thế gia đợi tam đại Á Thánh thế gia sẽ liên hợp ra tay trấn áp Tông Thánh!
 
 	Có thể gọi ra Tăng Tử bất luận cái gì lực lượng, đối với Tăng gia đều có chỗ tốt rất lớn, dùng cao thượng thuyết pháp chính là Tăng Tử che chở hậu đại, dùng thông tục thuyết pháp tựu là lão tổ tông hiển linh phù hộ, dùng công lợi thuyết pháp là Tăng gia từ tiên tổ trong tay đòi hỏi tốt hơn chỗ.
 
 	Nếu là Tông Thánh hiện tại ra tay cản trở, chính là muốn diệt Tăng Tử hiển linh, cùng cấp đào Tăng gia phần mộ tổ tiên, Tăng Tử thế gia toàn tộc cao thấp tất nhiên lửa giận ngút trời, mà Tử Tư Tử là Tăng Tử học sinh, Tử Tư Tử thế gia cũng sẽ ra tay. Mạnh Tử thì là Tử Tư Tử đồ tôn, coi như là Tăng Tử nhất mạch, Mạnh Tử thế gia cũng tất nhiên sẽ trợ giúp Tăng Tử thế gia.
 
 	Một ít Đại Nho thầm nghĩ Phương Vận quả thực tính toán tường tận hết thảy, hiện tại Phương Vận cần phải so ai đều ngóng trông Tông Thánh ra tay ngăn cản, mà Tăng Tử, Tử Tư Tử cùng Mạnh Tử tam đại thế gia gia chủ đoán chừng đều tại cười khổ, muốn nói bất mãn Phương Vận mượn đao giết người, có thể Phương Vận thật sự kêu gọi Tăng Tử lực lượng, đối với Tăng gia có lợi; nói thoả mãn Phương Vận tương trợ, có thể Phương Vận tại lợi dụng bọn hắn ngăn cản Tông Thánh, hơn nữa bọn hắn rõ ràng ở vào vòng xoáy trung tâm, hết lần này tới lần khác thân bất do kỷ, chỉ có thể bị Phương Vận nắm mũi dẫn đi.
 
 	Một đám Đại Nho nhóm nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong ánh mắt chứng kiến sắc mặt vui mừng, nhưng không người nhắc nhở Liễu Sơn.
 
 	"Bài thơ này, ngươi dám thu?" Phương Vận ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn qua Liễu Sơn.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn về phía Liễu Sơn, rất nhiều người trên mặt mang trêu tức vui vẻ.
 
 	Liễu Sơn nếu không thu, đó chính là đả đảo trước kia tự mình theo như lời, tất nhiên gặp phải văn võ bá quan càng mãnh liệt thế công, có thể nếu là nhận lấy, vậy thì tương đương cùng Phương Vận chính thức giao thủ, về sau một thủ tiếp một thủ, thẳng đến hắn thu bất động hoặc Phương Vận ghi bất động mới thôi, liền hoàn thành Chu Công sát tử.
 
 	Liễu Sơn cắn răng một cái, chậm rãi nâng lên cái cằm, hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Tạ Phương Hư Thánh tặng thơ!"
 
 	Phương Vận thò tay bắn ra, thơ trang bay về phía Liễu Sơn.
 
 	Thơ trang rõ ràng phi hành được rất nhanh, nhưng tất cả mọi người đều cảm giác kỳ thật rất chậm, bởi vì cái kia không đơn thuần là một trang giấy, càng giống là một cái ngọn núi.
 
 	Ngọn sơn phong này, sắp mở ra Phương Vận cùng Liễu Sơn kịch liệt nhất một trận chiến!
 
 	Một trận chiến này, song phương không phải ngươi chết chính là ta sống.
 
 	Mọi người gắt gao chằm chằm vào thơ trang, thẳng đến thơ trang rơi vào Liễu Sơn trong tay.
 
 	Tại Liễu Sơn tiếp nhận thơ trang trong tích tắc, hai cánh tay của hắn đột nhiên chậm rãi trầm xuống, giống như đột nhiên nhận được cực kỳ trầm trọng đồ vật.
 
 	Một trương bình thường thơ trang đoạn không thể nhường Đại Học sĩ khuỷu tay trầm xuống.
 
 	Một tờ trọng thiên kim!
 
 	Từng cái chằm chằm vào Liễu Sơn gương mặt người, đều rõ ràng chứng kiến, Liễu Sơn trên mặt hiện lên một vòng hối hận.
 
 	Sau đó, cái kia trương nhìn như phi thường bất phàm thơ trang phảng phất thành đầu gió, thổi trúng Liễu Sơn toàn thân quần áo lộn xộn, tóc bạc bay lên.
 
 	Đại lượng thiên địa nguyên khí dũng mãnh vào trang giấy bên trong, tại tất cả mọi người trong mắt, cái kia một trang giấy phảng phất từ một cái ngọn núi biến thành một tòa liên miên không ngừng sơn mạch.
 
 	Liễu Sơn hai cánh tay lại lần nữa nhẹ nhàng trầm xuống nửa tấc.
 
 	Tả tướng đảng người đều biến sắc.
 
 	Nói như vậy, văn vị vượt qua Hàn Lâm vô cùng thiếu văn tỉ Chu Công sát tử, dù sao đối với thất bại một phương trừng phạt quá lớn, cho nên bình thường người đọc sách tiến hành Chu Công sát tử lúc, thơ trang cho dù chịu tải một ít thiên địa nguyên khí, cũng sẽ không quá nhiều, dù sao cũng là lâm tràng sở tác, không thể dùng cựu làm.
 
 	Có thể tác giả bây giờ là Phương Vận, là đỉnh phong Đại Học sĩ, là nhân tộc Hư Thánh thơ tổ, là Trường Giang chi chủ, hắn đang có thể điều động thiên địa nguyên khí xa xa mạnh hơn cùng cấp độ Đại Học sĩ, đang cùng Man tộc đối chiến thời điểm tựu hiển hiện được đi ra.
 
 	Liễu Sơn hai tay mặc dù có chút rủ xuống, nhưng ngang nhiên đứng thẳng, cất cao giọng nói: "Phần thứ hai!"
 
 	Phương Vận lần nữa đề bút viết.
 
 	Nhị Tặng Liễu Sơn - Biệt Lão Mẫu.
 
 	Thư sinh phó khảo kinh thành khứ, lão mẫu sầu khán lệ nhãn khô.
 
 	Thảm thảm ốc trung thu phong dạ, thử thì hữu tử bất như vô.
 
 	Tại Phương Vận viết quá trình, mọi người tinh tế quan sát, trước hai câu là giảng thuật một vị mẫu thân nhìn qua nhi tử tiến về trước kinh thành tham dự khoa cử bóng lưng, khóc khô hai mắt. Rồi sau đó hai câu thì là nói, tại đây trời thu trong đêm, lão mẫu một người tại lẻ loi trơ trọi trong phòng, lúc này thời điểm có nhi tử tựu cùng không có nhi tử đồng dạng.
 
 	Đem làm Phương Vận viết xong về sau, tài khí tự nhiên hiển hiện, cao tới ba thước một, chính là Minh Châu chi thơ.
 
 	Trong điện Kim Loan tất cả mọi người không nói một lời, thậm chí liền nhỏ nhất Cảnh quân đều tại tinh tế cân nhắc bài thơ này.
 
 	Bài thơ này trước ba câu phi thường bình thường, đơn giản là "Hai mắt đẫm lệ khô" ba chữ so sánh tinh diệu, nhưng cuối cùng một câu "Thử thì hữu tử bất như vô", tất cả mọi người sau khi thấy, trái tim giống như bị trùng điệp nện đánh, ngực khó chịu, hô hấp không khoái.
 
 	Rất ít người thậm chí đỏ vành mắt, trong đó thậm chí có một vị Hàn Lâm, hiển nhiên là nghĩ đến mẫu thân của mình.
 
 	"Thử thì hữu tử bất như vô, có thể gọi vịnh mẫu hiếu thơ đệ nhất câu hay." Khương Hà Xuyên cái thứ nhất mở miệng.
 
 	Rất nhiều người gật đầu, Khương Hà Xuyên thân là Văn tướng, quản hạt Cảnh quốc giáo hóa đại sự, hắn đánh giá không chỉ có thể đại biểu Cảnh quốc, thậm chí có thể đại biểu toàn bộ nhân tộc.
 
 	Phương Vận thu hồi bút lông, nói: "Trăm thiện hiếu vì trước, luận tâm không luận tích, luận tích hàn môn không hiếu tử."
 
 	Tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ chợt hiểu, những lời này tổng kết được phi thường có đạo lý, hiếu kính cha mẹ, trưởng bối cùng tổ tiên, là hết thảy mỹ đức cùng thiện lương trong vị thứ nhất, nhưng hiếu kính chi đạo cần phải chủ yếu coi trọng hiếu tâm, tiếp theo coi trọng hiếu hành, nếu là chỉ luận hiếu hành mặc kệ hiếu tâm, cái kia hết thảy nghèo khó chi nhà hài tử đều là bất hiếu tử, bởi vì bọn hắn không thể như kẻ có tiền nhà đồng dạng nhường cha mẹ vượt qua thoải mái dễ chịu tuổi già.
 
 	Một ít Đại Học sĩ cùng Đại Nho thậm chí lâm vào trầm tư, trước kia ngược lại là có người đề cập tới tương tự ngôn luận, nhưng cũng không có Phương Vận tổng kết tốt như vậy, những lời này tốt lắm khiến người minh bạch, hiếu cũng là muốn cân nhắc thực tế tình huống, không thể một gậy tre đánh chết.
 
 	Còn có một chút người nhíu mày, tả tướng đảng người tắc thì mặt lộ vẻ vui mừng, Phương Vận vốn là theo một bài thơ mắng Liễu Sơn "Thử thì hữu tử bất như vô", hiện tại còn nói "Luận tâm không luận tích", mà Liễu Sơn rõ ràng có hiếu tâm, hơn nữa cũng có hiếu hành, chỉ là hiếu hành cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết mà thôi, mặc dù câu kia "Luận tích hàn môn không hiếu tử" không phải trợ giúp Liễu Sơn, trái lại công kích Liễu Sơn cái này đại phú đại quý chi nhà người cũng không thể hiếu kính cha mẹ, có thể chỉ cần có trước một câu "Luận tâm không luận tích", vẫn có thể vì hắn giải vây.
 
 	Tất cả mọi người đều phát hiện bài thơ này cùng Phương Vận giải thích chỗ mâu thuẫn.
 
 	Nhưng là, hết thảy Đại Nho cũng không có lo lắng, ngược lại Liễu Sơn trên mặt lông mi chặt chẽ nhăn lại, phảng phất vặn thành một cỗ dây thừng, trong đôi mắt có sóng dữ cuồn cuộn, trời u ám.
 
 	Tả tướng đảng người dùng ánh mắt còn lại phát hiện Liễu Sơn khuôn mặt sắc không đúng, cực kỳ sợ hãi, không rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Đột nhiên, trong thiên địa quanh quẩn một cái hùng vĩ thanh âm, như là Phương Vận theo như lời, nhưng lại có một ít bất đồng.
 
 	"Trăm thiện hiếu vì trước, luận tâm không luận tích, luận tích hàn môn không hiếu tử."
 
 	Thánh đạo chi âm.
 
 	Tả tướng đảng mặt người sắc hôi bại, vừa mới chỉ muốn như thế nào giúp Liễu Sơn giải vây, lại đã quên những lời này liên quan đến hiếu đạo chí lý, năng lực 《 Hiếu Kinh 》 cùng 《 Khổng Tử Gia Ngữ 》 trong rất nhiều có quan hệ câu nói chú giải.
 
 
               		      