         	Chương 1685: Trung thu văn tỉ
 
 	《 Dân Báo 》 số ra mắt, xuất hiện Phương Vận dùng bạch thoại ghi 《 của ta đệ nhất phong chiến thư 》, tuy nhiên rất nhiều người đọc sách bất mãn, có thể rất nhiều dân chúng thật cao hứng, bởi vì cho dù biết chữ không nhiều lắm người cũng có thể xem hiểu, không giống những cái kia sắc màu rực rỡ văn tự, nhìn xem nhường người đau đầu.
 
 	Tại phần thứ hai 《 Dân Báo 》 đầu đề, Dương Lâm chứng kiến, tiêu đề rõ ràng là "Của ta thứ hai phong chiến thư" .
 
 	Dương Lâm cũng bất chấp người phía sau, cấp tốc đọc trang đầu chiến thư nội dung, chứng kiến cuối cùng nhịn không được đọc lên đến.
 
 	"Trung thu chi dạ, trên Nhạc Dương lầu, bản Thánh cung kính chờ đợi Trương minh châu đại giá quang lâm, văn tỉ định tứ đại tài tử đứng đầu, đến lúc đó hoan nghênh thiên hạ người đọc sách đến."
 
 	"Cái gì? Phương Hư Thánh đối với Trương Long Tượng hạ chiến thư?" Phụ cận đám người lập tức nổ nồi.
 
 	"Nhanh lên mua!"
 
 	"Đừng đem đạo!"
 
 	"Nếu không nhanh lên, lão tử muốn mắng chửi người rồi! Tú tài cũng là có hỏa khí!"
 
 	"Mau mau nhanh. . ."
 
 	Xếp hàng người dường như kiến bò trên chảo nóng, trong ánh mắt tràn đầy vội vàng.
 
 	"Mở ra!" Sau lưng người nọ đẩy ra Dương Lâm, xông lên trước xuất ra mười lượng bạc ròng hô to, "Ta muốn một vạn phần!"
 
 	Cái kia nhân viên cửa hàng mỉm cười nói: "Không có ý tứ, mỗi người chỉ có thể mua một phần, ngài nếu là muốn mua phần thứ hai, có thể một lần nữa xếp hàng." Nói xong nhanh nhẹn đưa ra một phần 《 Dân Báo 》, sau đó vươn tay.
 
 	Người nọ bất đắc dĩ thu hồi mười lượng bạc, đưa lên một đồng tiền, tiếp nhận 《 Dân Báo 》.
 
 	Dương Lâm bị lui ra sau cũng lười lý người nọ, hai tay cầm báo chí, vừa xem vừa đi, hai bên người tất cả đều dò xét lấy đầu xem trong tay hắn 《 Dân Báo 》, vô luận là người buôn bán nhỏ còn là Tú tài Cử nhân, thậm chí liền một vị lão Tiến sĩ cũng đi theo tham gia náo nhiệt.
 
 	Phương Vận lực hấp dẫn có một không hai Thánh Nguyên đại lục, mà 《 Dân Báo 》 lực hấp dẫn đồng dạng trí mạng, cả hai cộng lại, nhường thiên hạ người đọc sách căn bản vô lực ngăn cản 《 Dân Báo 》 lực hấp dẫn.
 
 	Rất nhiều nơi khác người đọc sách kết bạn tới đây, biết rõ trang đầu đầu đề nội dung sau, không gì sánh được hưng phấn.
 
 	Bởi vì Tượng châu ngay tại Giang Châu đối diện, hôm qua khóa giang mà đến Giang Châu người đọc sách rất nhiều, như Phương Vận ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra trong đó một ít người, Lục Vũ, Ninh Chí Viễn, Đỗ Thư Đại, Thang Thiện Việt, Mã Uyên vân... vân đều là năm đó Đại Nguyên phủ Văn viện cùng trường hảo hữu, thậm chí thà trong một ít người đã từng nghênh chiến Minh Kỳ điểu cùng yêu quy, chính là đã từng đồng sanh cộng tử chiến hữu.
 
 	Mấy người kia năm đó đều là Tú tài, tài trí hơn người, nhưng cách đỉnh tiêm thiên tài có chênh lệch cực lớn, rất khó tại trong vòng năm năm trúng cử, nhưng hiện tại những người này mỗi người đều là Cử nhân, hơn nữa trễ nhất cũng là năm trước trúng cử, thành tựu viễn siêu năm đó đồng thời trong Tú tài người đọc sách.
 
 	Mấy người xếp thành một hàng, cười nói chuyện, mặc dù hạ giọng, phụ cận người cũng đều vừa lại kinh ngạc lại hâm mộ nhìn xem bọn hắn, cũng nghiêng tai lắng nghe.
 
 	"Các ngươi còn nhớ rõ năm đó lần thứ nhất cùng Phương Hư Thánh. . . Không, là phương song giáp gặp mặt tình cảnh a?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ. Nhớ đến lúc ấy phương song giáp còn là Đồng sinh, Vương tiên sinh chính giảng kinh nghĩa, nói nhường chúng ta ghi, kết quả Phương Hư Thánh kinh nghĩa làm được thật tốt, mọi người đều tán thưởng. Vương tiên sinh sợ Phương Vận tự mãn, vì vậy hỏi chúng ta , năm đó Trần Thánh trúng Trạng Nguyên thời điểm bảng nhãn là ai. Hơn một trăm năm trước sự tình ai còn nhớ rõ? Cái này cũng đạt tới Vương tiên sinh dạy học mục đích, để cho chúng ta minh bạch, muốn nỗ lực tranh giành thứ nhất, đọc sách như đi ngược dòng nước, không tiến thì lui, nếu không rất khó tên lưu sử sách. Nào biết, phương song giáp há miệng trả lời 'Ngô Hoán Ý', hiện trường cái kia hào khí, quả thực xấu hổ phải mệnh. Vương tiên sinh dù sao cũng là kể lang, linh cơ khẽ động, lại hỏi danh thứ ba thám hoa là ai, kết quả Phương Vận lập tức trả lời là 'Triệu Lâm Giáp' . Ta nhìn thoáng qua Vương tiên sinh sắc mặt , lúc ấy chết cười ta rồi, ha ha. . ."
 
 	Đại Nguyên phủ Văn viện hảo hữu tuy nhiên cũng biết chuyện này, nhưng lúc cách mấy năm nói lên, đều kìm lòng không được mỉm cười.
 
 	Phụ cận không biết rõ việc này người nghe xong cũng đi theo cười rộ lên, không nghĩ tới Phương Vận năm đó còn có như thế thú vị câu chuyện.
 
 	Bên cạnh đột nhiên có người hỏi: "Vị này Vương tiên sinh, thế nhưng mà vị kia sử dụng Bích Huyết Đan Tâm nghĩa sĩ? Về sau Phương Hư Thánh đưa tặng cho hắn Duyên Thọ quả bị kẻ xấu cưỡng ép đòi hỏi, kết quả bị Phương Hư Thánh biết được, giải quyết việc này. Lại về sau, vị kia Vương tiên sinh nhi tử không biết như thế nào cùng Phương Hư Thánh nhờ vả chút quan hệ, được một thủ Minh Châu. . . Không, đã là Trấn Quốc từ."
 
 	Một người nhẹ giọng hỏi: "Phải hay là không cái kia thủ 'Y đái tiệm khoan chung bất hối, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy' ?"
 
 	Lục Vũ mỉm cười gật đầu, nói: "Đúng là vị kia Vương tiên sinh, trước khi đi, chúng ta từng cùng Vương tiên sinh nâng cốc ngôn hoan, nói lên chuyện này, Vương tiên sinh mười phần cảm kích Phương Hư Thánh, nếu không là trong nhà có nhiều việc, cũng sẽ vượt sông mà đến."
 
 	Đi ngang qua Dương Lâm nhịn không được nói: "Đã Phương Hư Thánh tại trung thu văn tỉ Trương Long Tượng, quảng mời thiên hạ người đọc sách, các ngươi dứt khoát ở tại chỗ này, vì Phương Hư Thánh trợ uy, đợi đến lúc tết Trung thu sau lại ly khai!"
 
 	Lục Vũ bọn người nghe xong, nhìn nhau một cái, đồng thời gật đầu, mặt mỉm cười.
 
 	"Đa tạ vị huynh đài này nhắc nhở!" Đỗ Thư Đại chắp tay cảm tạ.
 
 	"Khách khí."
 
 	Dựa theo Phương Vận định quy củ, giữa trưa, 《 Dân Báo 》 nội dung sẽ toàn bộ bản xuất hiện trên Luận bảng, nhưng là chưa tới giữa trưa, Luận bảng đã bởi vì Phương Vận văn tỉ Trương Long Tượng sự tình náo lật trời.
 
 	Có người chỉ trích Phương Vận tự đại, tứ đại tài tử do Thánh viện tuyển chọn, hắn dựa vào cái gì cho rằng thông qua văn tỉ liền có thể quyết định.
 
 	Còn có người cho rằng Phương Vận đem văn tỉ sân bãi sắp đặt tại Nhạc Dương lâu, chính là chột dạ biểu hiện, nếu không cần phải nhường Trương Long Tượng lựa chọn thời gian địa điểm.
 
 	Luận bảng bên trên có rất nhiều người đọc sách tại phàn nàn, bất quá bọn hắn phàn nàn Phương Vận vì cái gì không còn sớm bắn tỉa ra cái này phong chiến thư, hiện tại đã là mười hai tháng tám, cách mười lăm tháng tám tết Trung thu chỉ có ba ngày thời gian, mặc dù cưỡi ưu tú giao mã, một khắc không ngừng, ba ngày cũng chỉ có thể lao tới hơn vạn dặm, cái này ý nghĩa, chỉ có Khánh quốc, Cảnh quốc, Khải quốc cùng Võ quốc bình thường người đọc sách có thể ở trong ba ngày đến Nhạc Dương lâu.
 
 	Mà một ít chúng Thánh thế gia đệ tử thì tại nghị luận, có thể hay không nghĩ biện pháp sử dụng Phi Hiệt Không Chu, nếu là chen một chút, một trương Phi Hiệt Không Chu có thể tái gần ba mươi người.
 
 	Một ít người bày mưu tính kế, muốn mời Khổng gia sử dụng chỉ có Bán Thánh mới có thể chế tác Không Hành Lâu Thuyền, chen một chút mà nói, một chiếc thuyền có thể tái mấy vạn người.
 
 	Càng có người ý nghĩ hão huyền, thỉnh các nơi chúng Thánh thế gia miễn phí cởi mở Văn giới thông đạo, đem người đưa đến Khánh quốc kinh thành hoặc Tịch châu phong châu, sau đó cưỡi giao mã tiến về trước Ba Lăng, có thể cùng ngày đến.
 
 	Người đọc sách nhóm quá muốn đi Nhạc Dương lâu, dù sao vậy cũng có thể sẽ chứng kiến Nhân tộc trước mắt cao cấp nhất thi từ thiên tài quyết đấu.
 
 	Bất quá, mọi người chính nghị luận, một ít lý trí người đọc sách giội cho một cái bồn lớn nước lạnh.
 
 	"Trương Long Tượng sẽ đáp ứng không?"
 
 	Một câu nhường Luận bảng thảo luận số lần chợt giảm.
 
 	Vì vậy, tất cả mọi người đều đang đợi Trương Long Tượng tin tức.
 
 	Ba Lăng thành ở trong, Phương Vận ngồi trong thư phòng, trước người nổi lơ lửng Trương Long Tượng Châu Giang Công quan ấn, không ngừng chấn động.
 
 	Thư Sơn sau khi kết thúc, Phương Vận không chỉ tại thứ chín núi đạt được vô thượng văn tâm Nhất Tâm Nhị Dụng, không chỉ phát hiện Thư Sơn cùng Nhân tộc đại bí mật, cũng không hiểu thấu vĩnh cửu kế thừa thân phận của Trương Long Tượng, Thư Sơn lão nhân cũng không có truy hồi quan ấn, hơn nữa bởi vì Trương Long Tượng địa vị cực cao, đã không thua Đại Nho, hiện tại Châu Giang Công quan ấn có thể tùy thời liên thông Thánh Nguyên đại lục Luận bảng, Lưỡng Giới sơn Luận bảng hoặc Khổng Thánh Văn giới Luận bảng.
 
 	Gần đây, Phương Vận không có sử dụng qua Trương Long Tượng quan ấn, thậm chí cũng không có liên hệ Trương Kinh An cùng Khổng Thánh Văn giới cái kia chút ít bạn bè thuộc hạ.
 
 	Bất quá, Phương Vận thường xuyên sẽ xem truyền thư nội dung. .
 
 
               		      