         	Phương Vận đã sớm biết tả tướng nhất đảng còn có thể vận dụng các loại thủ đoạn, chỉ là không nghĩ tới đã vậy còn quá mau.
 
 	"Ân, đa tạ tại điển sử, ta đã biết." Phương Vận đạo.
 
 	"Đây đều là thuộc hạ thuộc bổn phận việc, thì là hạ quan không nói, ngài biết rất nhanh biết được. Huyện tôn chớ có xung động, cùng phụ tá nhiều hơn thương nghị mới quyết định, thuộc hạ xin cáo lui."
 
 	Phương Vận nhìn Vu Bát Xích bóng lưng, nhẹ nhàng gật đầu, xem ra người này không chỉ có có một viên chính trực chi tâm, hơn nữa quan sát cẩn thận, tư duy nhạy cảm, phổ thông quan lại tuyệt đối không có khả năng từ trong dấu vết biết nhiều như vậy.
 
 	Đây là nhân tài, hay là tại khoa cử thượng rất khó kiến thụ, nhưng nếu là phóng tới thỏa đáng vị trí, tất nhiên sẽ có một phen thành tựu.
 
 	Nhất huyện trong, địa vị tối cao tự nhiên là Huyện lệnh cùng huyện viện quân, tại nhất huyện bên trong tay cầm đại quyền.
 
 	Ở vào tầng thứ hai, đó là Huyện thừa, chủ bộ, điển sử cùng đầu mục bắt người cùng số ít có phẩm cấp tá quan.
 
 	Mà ở vào tầng thứ ba, còn lại là thập phòng tổng thư, quản lý thập phòng cái khác lại viên.
 
 	Tầng thứ tư đó là thông thường sai dịch cùng lại viên.
 
 	Phương Vận hôm qua đã hướng thanh ô phủ viết hai phân công văn, một phần là tố giác hiện giữ điển sử Liên Hoán việc xấu, thỉnh Lại bộ phái người điều tra, một ... khác phong công văn tiến cử hiền tài Vu Bát Xích làm điển sử.
 
 	Huyện lệnh không có tư cách nhận đuổi có phẩm cấp quan viên, hiện tại Vu Bát Xích chỉ là đại điển sử, mà bị Phương Vận đánh đuổi Liên Hoán muốn tại Lại bộ đi một cái nước chảy, mới có thể triệt để mất chức.
 
 	Huyện lệnh mặc dù không thể nhận đuổi điển sử, nhưng có thể tiến cử hiền tài, thượng cấp tri phủ giống nhau không có cự tuyệt.
 
 	Sau đó, Phương Vận đưa tới tinh thông chính sự phụ tá, bắt đầu thương lượng việc này. Thế nhưng phát hiện những này nhân bị quan trường đồng hóa được lợi hại, cửu thành ứng đối phương pháp đều là không cầu công lao.
 
 	Này phương pháp không tính là sai, nếu là ở đương Ninh An Huyện lệnh trước. Phương Vận sẽ chọn bọn họ phương pháp, thế nhưng hiện tại, Phương Vận không muốn dùng cái loại này phương pháp.
 
 	Phương Vận cùng với chúng phụ tá tọa ở trong sân, bên tai nghe phụ tá nhóm nói chuyện với nhau, ánh mắt lại vọng hướng thiên không.
 
 	Chỗ ấy, là thảo man phương hướng.
 
 	Sau đó, Phương Vận ánh mắt phảng phất mất đi tiêu điểm. Đi qua nhất giới, nhìn phía không biết tên địa phương.
 
 	"Quá chậm. . ."
 
 	Phương Vận ở trong lòng tự nhủ.
 
 	Hai khắc sau. Phương Vận đứng dậy, đạo: "Ân, việc này ta đã trong lòng hiểu rõ. Các ngươi tản sao, bất quá. Ứng vật, lệ dũng cùng chí mạc lưu lại, ta có lời muốn ăn nói."
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài văn đảm lực cắt đứt chu vi, sau đó cùng ba người nói chuyện với nhau. Rất nhanh, ba người vội vã cáo từ.
 
 	Phương Vận trở lại trong phòng, cùng Dương Ngọc Hoàn nói chuyện phiếm vài câu sau, liền chỉnh lý quần áo, mang theo Ngao Hoàng cùng hai đầu long mạch mã man soái đi hướng huyện nha đại đường.
 
 	Hai vị pháp gia nâng người đã phía trước lúc này chờ.
 
 	Trong đó một vị cao gầy cử nhân cau mày nói: "Đông gia, lần này tả tướng nhất đảng làm hơi quá đáng! Thì là Ninh An Huyện đọng lại án kiện rất nhiều, vậy nên đem sở hữu án kiện giao cho bọn ta hình danh sư gia. Từ chúng ta tuyển chọn án kiện, lại do ngài chủ trì. Thẩm án cũng không phải là giống hí khúc nói nói như vậy, người vừa gõ minh oan cổ ngài sẽ phải thăng đường đứng ra. Còn cần từ sai dịch nghe tiếng nguyên do, đưa lên đơn kiện, nếu không, nhất huyện lệnh cái gì đều không cần làm."
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Kinh ân, ta nhớ được các ngươi đã hướng thu phát phòng đưa danh sách. Tố tụng từ hai người ngươi phụ trách, hình phòng khi nào tài cùng các ngươi liên hệ?"
 
 	 cao gầy hạ kinh ân nói: "Mới vừa tài đề cập. Hơn nữa hành phòng tổng thư mượn cớ bọn ta mới tới, đúng ninh an biết không nhiều lắm, từ bọn họ lựa chọn án kiện. Án kiện ngay hình phòng tổng thư trong tay, căn vốn không muốn làm cho ngài sớm xem."
 
 	Phương Vận cau mày nói: "Ngày hôm qua ta đã nhìn một ít công văn, có đề cập án kiện, cũng không có các tố tụng kỹ càng tỉ mỉ công văn. Bọn họ vậy mà để cho ta tại chỗ xem công văn lại xử án, dụng tâm chi độc, có thể thấy được lốm đốm."
 
 	"Ngài nếu không thăng đường, những người đó tất nhiên sẽ nháo sự!" Hạ kinh ân đạo.
 
 	"Ân, các ngươi theo ta thăng đường."
 
 	"Vâng, đại nhân!" Hai người cùng kêu lên đồng ý.
 
 	Ngao Hoàng vừa đi theo Phương Vận, một bên thấp giọng nói: "Các ngươi nhân tộc sự thật là phiền phức. Chúng ta long tộc nếu như xử lý thủy yêu trong lúc đó tranh cãi, không lời vô ích, đánh! Ai đánh thắng chính là người đó đúng!"
 
 	"Cho nên long tộc bị cổ yêu đẩy xuống vạn giới đệ nhất tộc bảo tọa." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng liếc mắt, không lời chống đở.
 
 	Phương Vận từ cửa hông tiến nhập đại đường, một bên hướng cái ghế vừa đi đi, một bên nhìn phía cửa chính.
 
 	Chỉ thấy chánh đường đứng ngoài cửa đông nghịt nhất đống người, có quần áo xốc xếch cùng khổ bách tính, có một thân lăng la tơ lụa phú thương, có mang theo gông xiềng đồng sinh, còn có một chút phụ nhân, muôn hình muôn vẻ, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Mà ở chánh đường nội, Huyện thừa Đào Định Niên, chủ bộ Thân Minh cùng điển sử Vu Bát Xích cùng với hình phòng lại viên tại liệt, nhìn thấy Phương Vận lập tức đứng dậy.
 
 	Huyện lệnh thẩm án, Huyện thừa, chủ bộ cùng điển sử cũng có thể tham dự lên tiếng, nhưng không có quyền can thiệp Huyện lệnh.
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái bóng ma, nhưng vẫn đang vững bước đi lên buồng lò sưởi, ngồi ở bàn sau khi.
 
 	Chỉ thấy hình phòng tổng thư bước nhanh đi tới bàn trước, hai tay đưa lên nhất sách công văn, đạo: "Huyện tôn đại nhân thần an. Hạ quan sợ hai vị hình danh sư gia mới đến, ảnh hưởng ngài thẩm án, cho nên liền tự chủ trương, từ hạ quan đến quyết định án kiện."
 
 	Phương Vận nhìn một chút hình phòng tổng thư, gật đầu một cái, hỏi: "Hôm nay sau giờ ngọ, có thể hay không đem sở hữu đọng lại án kiện công văn toàn bộ đưa vào bản quan thư phòng?"
 
 	Hình phòng tổng thư hơi làm do dự, mỉm cười nói: "Đại nhân, việc này sợ là không thích hợp, bất quá nếu ngài hạ lệnh, hạ quan liền đem sở hữu công văn đưa đến thư phòng. Chỉ là. . . Ngài cần ký tên đồng ý, ngày sau án kiện xảy ra chuyện không may, cùng hạ quan không có chút nào quan hệ."
 
 	Phương Vận trong lòng lạnh lùng nhất tiếu, câu trả lời này cùng hắn trong tưởng tượng giống như đúc, một khi chính mình lấy đi sở hữu án kiện công văn, hình phòng nhân tất nhiên sẽ làm cho sai lầm, nếu chính mình từ hành phòng nhân an bài, lúc đó bị nắm mũi dẫn đi.
 
 	Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, tiếp nhận sách văn."
 
 	"Hạ quan tuân mệnh!" Hình phòng tổng thư lập tức lui về phía sau.
 
 	Phương Vận rất nhanh lật xem hình phòng tổng thư đưa tới người thứ nhất án kiện kỹ càng tỉ mỉ công văn cùng tụng từ, trong lòng có đại khái đường viền, Vì vậy cầm trong tay kinh đường mộc, trùng điệp chụp được.
 
 	"Ba. . ."
 
 	"Thăng đường. . ." Bọn nha dịch hô to.
 
 	Phương Vận thân là chủ quan, ngồi ở ghế trên bất động, mà Huyện thừa, chủ bộ cùng điển sử ba vị tá quan như trước đứng thẳng.
 
 	"Ngồi đi." Phương Vận đạo.
 
 	Ba vị tá quan lúc này mới ngồi xuống.
 
 	Còn lại lại viên lại như trước đứng.
 
 	Phương Vận lại nói: "Người, đưa đến cái ghế, trừ binh sĩ cùng sai dịch, toàn bộ ngồi xuống."
 
 	Chủ bộ Thân Minh lập tức nói: "Huyện tôn đại nhân, mọi người đều tọa, không hợp lễ pháp."
 
 	"Kia một cái lễ pháp quy định lại viên tại thẩm án lúc không được ngồi xuống? Mặt khác, đưa đến cái bàn cùng văn phòng tứ bảo, để cho hạ kinh ân hai người ghi lại tất cả cùng thẩm án có liên quan lời nói và việc làm, tên là ghi chép. Kể từ hôm nay, tất cả tố tụng đều là làm ghi chép, nếu không, lấy không làm tròn trách nhiệm luận xử!"
 
 	"Vâng!" Hạ kinh ân tuy rằng lần đầu tiên nghe nói làm ghi chép, nhưng không có cảm thấy quá kỳ quái, bởi vì ... này cùng ký lấy khẩu cung có chỗ tương tự.
 
 	Thân Minh ánh mắt kinh nghi bất định, lộng không rõ Phương Vận ý muốn như thế nào, sau đó nhìn về phía Huyện thừa Đào Định Niên.
 
 	Đào Định Niên chính là quan trường lão du điều, từ hôm qua bắt đầu vẫn bất động thanh sắc, chưa bao giờ đứng ra phản đối Phương Vận, tựa hồ là hoàn toàn trung lập.
 
 	Đào Định Niên nhỏ khẽ lắc đầu, không rõ ràng lắm Phương Vận vì sao đột nhiên muốn làm ra một cái ghi chép. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      