         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1061: Tiến nhập bão nhãn!
 
 	Hạm đội phía trước tiến.
 
 	Một lúc lâu sau, Phương Vận long thuyền chính thức tiến nhập thê đội thứ hai.
 
 	Lại qua một canh giờ, Phương Vận, ngu đại nho Điền Tùng Thạch, cảnh quốc Đại học sĩ Trầm Phái cùng võ quốc Đại học sĩ hoàng xích đứng hàng thê đội thứ nhất.
 
 	Phương Vận hạm đội người đọc sách nhóm hồi tưởng toàn bộ quá trình, có thậm chí da đầu tê dại, thực sự thái khoa trương, nội hải đi không được phân nửa, Phương Vận tốc độ liền đạt được thê đội thứ nhất, nếu như đến hải tâm ranh giới thời gian, lúc đó nhanh đến trình độ nào.
 
 	Hiện tại, Phương Vận hạm đội chỉ còn ba mươi bốn chiến thuyền thuyền, mỗi một chiến thuyền thuyền đều có kháng sóng gió năng lực, cho nên mới có thể đến ở đây.
 
 	Tại Phương Vận hạm đội phía trước hai mươi dặm chỗ, chính là tông lôi hạm đội, thuyền con của bọn họ chừng năm mươi bảy chiến thuyền.
 
 	Tông lôi hạm đội còn chưa có tới bão ranh giới.
 
 	Ngoại trừ cái này hai chi hạm đội, còn có hơn hai trăm chiến thuyền lâu thuyền hoặc chiến thuyền như trước tiếp tục hướng bão chi bích đi, mỗi một chiến thuyền chủ nhân đều là nhân tộc tinh anh.
 
 	Học hải năm rồi chỉ cho phép năm nay thi đình tiến sĩ, hàng năm có thể đến nơi này thuyền chỉ bất quá hơn mười chiến thuyền, mà nay niên nhân số nhiều lắm, hơn nữa có thật nhiều hàn lâm cùng Đại học sĩ, bởi vậy tạo thành chưa từng có rầm rộ.
 
 	"Nhất định phải xông qua bão chi bích! Xông qua bão chi bích, văn tâm ngư càng nhiều, chí ít có thể được một viên phổ thông văn tâm thêm một viên tuyệt đỉnh văn tâm, vận khí tốt có thể được đến thượng phẩm!"
 
 	"Đúng vậy, nội hải bão chi bích là một đạo khảo nghiệm, nội hải phần cuối ngược lại không bằng bão cuồng bạo, có thể văn tâm ngư càng nhiều lớn hơn nữa."
 
 	"Năm nay văn tâm ngư rõ ràng so với năm rồi nhiều nhiều lắm, phương hư thánh đã câu đến tam điều, thật lợi hại. Dù cho tùng thạch đại nho cũng bất quá câu đến lưỡng điều."
 
 	Long thuyền thượng, có ba cái cái phao chậm rãi trôi, từng cái phao bên trong đều có một cái văn tâm ngư.
 
 	Phương Vận điều thứ nhất văn tâm ngư còn không túc một thước vững như thái sơn ngư, điều thứ hai là hạ phẩm tín khẩu thư hoàng ngư, điều thứ ba còn lại là hạ phẩm múa bút thành văn ngư. Thư sơn múa bút thành văn văn tâm ngận bớt ở học hải xuất hiện, rất nhiều người thậm chí chưa từng thấy.
 
 	Cái này tam con cá liền trung phẩm đều không phải là, Phương Vận tiện tay thả ở trên thuyền.
 
 	Phương Vận đặc biệt quan tâm múa bút thành văn văn tâm ngư, nhưng chú ý là thượng phẩm cùng trung phẩm, chỉ cần có thể thôn phệ thập điều trung phẩm văn tâm ngư, vậy hắn múa bút thành văn văn tâm tất nhiên có thể cao hơn một tầng. Cách trở thành thánh phẩm văn tâm càng ngày càng gần.
 
 	Đáng tiếc, vì chạy đi, Phương Vận đến nay không có cơ hội dừng lại thả câu.
 
 	Càng đi ở chỗ sâu trong đi, sóng gió càng lớn. Hơn nữa ngu đại nho Điền Tùng Thạch thuyền buồm năng lực là áp chế phụ cận sóng gió, làm cho Phương Vận hạm đội cùng tông lôi hạm đội cự ly từ từ kéo gần.
 
 	Hiện tại, hai con hạm đội cách xa nhau không đủ thập lý.
 
 	Tông lôi hạm đội chúng nhân vậy phát hiện Phương Vận hạm đội vấn đề lớn nhất.
 
 	" ngu đại nho vốn là cường, bọn ta sớm có chuẩn bị. Thế nhưng, cái kia Phương Vận thế nào đột nhiên không ngừng nhanh hơn? Hiện tại đã có thể cùng ngu đại nho chạy song song với. Nếu là tốc độ mau nữa mà nói, chẳng phải là vượt lên trước ngu đại nho, vượt lên trước mọi người chúng ta?"
 
 	"Tới cùng là chuyện gì xảy ra!" Tông Thức Băng cùng Lôi Long Khoát hai cái dị nhân hàn lâm trong đôi mắt ẩn ẩn có đạm hồng sắc, đây là tất cả dị tộc tức giận đặc thù một trong, mỗi khi lúc này, bọn họ hội tràn ngập chiến đấu **.
 
 	"Chúng ta vốn có đã xa xa vượt lên đầu, tại sao phải bị đuổi theo! Phương Vận có hay không làm càn?" Tông Trình Băng giận không kềm được.
 
 	"Có phải hay không là ngu đại nho dùng thủ đoạn gì?"
 
 	Lôi mô hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Không phải là ta coi thường Điền Tùng Thạch, hắn chính là cái tử đọc sách mà thôi, chiến thơ từ mạnh như vậy. Vậy không gặp hắn suất quân đi giết yêu diệt man, càng không gặp hắn sáng tác xuất cái gì có giá trị theo làm! Hắn nhưng thật ra ra khỏi mấy cuốn sách, không phải là tại chỉnh lý tập kết tiền nhân theo làm mà thôi, một đám bất người hiểu chuyện lại thanh sách của hắn làm bảo."
 
 	Rất nhiều người không nói gì, lôi mô đối ngu đại nho bất mãn tình cảm, nhưng nói ngu đại nho cái gì cũng không có, rõ ràng cho thấy nói lấy. Ngu đại nho nhất tâm nghiên cứu học vấn, cho nên tại thánh nguyên đại lục danh khí cũng không lớn, chỉ ở khải quốc nội bộ đại danh đỉnh đỉnh. Hơn nữa ngu đại nho biên soạn mấy quyển cùng khoa cử có liên quan thư tịch tại khải quốc bán rất khá, thanh danh của hắn cùng thực lực. Không phải là lôi mô mấy câu nói có thể gạt bỏ.
 
 	"Cái kia có thể là Phương Vận! Bất quá, hắn thuyền vì sao có thể nhanh hơn?"
 
 	"Sẽ theo đệ tam thủ trí học thơ hữu quan? Có phải hay không chúng ta nhìn lầm rồi?"
 
 	"Tuyệt không khả năng, hắn chính là chạy đề! Thì là không phải là chạy đề, cũng là đề thi hiếm thấy! Đọc sách cùng thực tiễn đều xem trọng. Là đạo lý, cũng không phải là trí học!" Lôi Long Khoát lớn tiếng phản bác.
 
 	Mấy vị Đại học sĩ thở dài, vì chửi bới Phương Vận, tông lôi hai nhà nhân quả thực dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, sớm biết rằng ở chỗ này mệt mỏi như vậy, trước đây không bằng hai bên không giúp bên nào.
 
 	"Của người nào nhãn lực hảo. Nữa nhìn kỹ một chút Phương Vận long thuyền, hay là có thể có phát hiện mới. Chư vị Đại học sĩ, cùng nhau nhìn một chút."
 
 	"Không có thay đổi gì, sóng gió lớn như vậy, nếu biến hóa rất nhỏ vi, bọn ta vậy nhìn không thấy."
 
 	"Ta nhìn không thấy cái gì." Một vị tông gia Đại học sĩ nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Ta vậy. . . Chờ một chút! Ta phát hiện long thuyền đầu rồng kim hoàng sắc, hình như so với tiền sáng!"
 
 	"Di? Vừa nói như vậy cũng là, mép thuyền hai bên vẻ long lân, hình như vậy sáng lên một ít."
 
 	"Ta thế nào cảm giác chỉnh chiến thuyền long thuyền thành lớn biến dầy!"
 
 	"Không đúng! Các ngươi nheo lại mắt thấy nhìn, long thuyền bị một tầng quang mang nhàn nhạt bao phủ!"
 
 	Rất nhiều người dùng hết thủ đoạn, cuối cùng rốt cục phát hiện Phương Vận long thuyền đích xác không bình thường.
 
 	"Chỉnh con rồng thuyền đều bị bảo quang bao lại! Lẽ nào long thuyền thời thời khắc khắc tại tăng cường?"
 
 	"Phương Vận đệ tam thủ trí học thơ. . ."
 
 	Tất cả mọi người hồi ức thủ thơ.
 
 	Cổ nhân học vấn không bỏ sót lực,
 
 	Trẻ trung công phu lão thủy thành.
 
 	Chỉ thượng được đến cuối cùng giác cạn,
 
 	Tuyệt tri việc này muốn tự mình thực hành.
 
 	Một vị Đại học sĩ khẽ thở dài: "Không sai, 'Trẻ trung công phu lão thủy thành', thủ trí học thơ lực lượng không phải là một lần là xong, mà là không ngừng tăng trưởng, về phần tăng trưởng đến mức nào, không được biết."
 
 	"Ta cảm thấy, vậy có thể là theo 'Tuyệt tri việc này muốn tự mình thực hành' hữu quan, long thuyền chỉ cần không ngừng đi, có thể nhanh hơn; chỉ cần không ngừng bị sóng gió trùng kích, có thể gia cố; chỉ cần không ngừng thả câu, cần câu chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh. . ."
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao? Cũng không thể phái người đụng tới sao? Tiếp tục tiền tiến, tranh thủ sớm tiến nhập hải tâm! Hắn trí học thơ thì là cường thịnh trở lại, vậy không đến mức vô hạn tăng cường!"
 
 	"Ai. . ."
 
 	Tông lôi hạm đội bầu trời nhất phiến tình cảnh bi thảm.
 
 	Lôi Long Khoát ngây người chỉ chốc lát, cho Tông Thức Băng truyền âm.
 
 	"Tông huynh, chắc hẳn tại học hải tiền, tông gia hướng ngươi đã thông báo một việc. Nếu mà thực tại không ngăn cản được Phương Vận, vậy. . ."
 
 	Cuồng phong gào rít giận dữ, hải lãng dâng trào, mưa to mưa to.
 
 	Tại đen kịt hải trên, Phương Vận nắm chặt long giác, thân thể theo long thuyền không ngừng hoảng động, dù cho toàn thân đều bị mưa to tưới thấu, vẫn không có chút nào lùi bước.
 
 	Thuyền lực lượng từ thơ từ quyết định, nhưng thân thể là không có thể ổn định, thì từ mỗi người ý chí quyết định.
 
 	Phương Vận thực sự thái tuổi còn trẻ, cho nên thân thể không ngừng hoảng động.
 
 	Năm nay tân tấn tiến sĩ đều giống như Phương Vận, đứng ở trên thuyền đều không đoạn hoảng động, thần niệm không ngừng bị tiêu hao, chờ ở thần niệm hao hết trong nháy mắt, chỉ biết đã bất tỉnh, ý nghĩa độ học hải thất bại, hội bị đuổi về bãi cát.
 
 	Trái lại này niên kỷ năm mươi có hơn lão người đọc sách, mỗi người vững như thái sơn.
 
 	Nhất là vị kia ngu đại nho Điền Tùng Thạch, hắn thuyền buồm bởi vì quá nhỏ, dù cho có định sóng gió năng lực, cũng không đoạn phập phồng, có thể hắn đứng ở trên thuyền không chút sứt mẻ.
 
 	Liền quần áo đều không từng tung bay!
 
 	Ý chí theo thiên phú không quan hệ, chỉ theo từng trải hữu quan, càng là kinh lịch nhiều chuyện nhân, nhìn thấu tình đời, hiểu rõ nóng lạnh, ý chí lại càng kiên định.
 
 	Phương Vận tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng đã trải qua liền rất nhiều Đại học sĩ thậm chí đại nho đều không trải qua sóng to gió lớn, hiện nay mới thôi như trước thành thạo.
 
 	Lại quá trình lưỡng khắc chung đi, Phương Vận hạm đội rốt cục đến bão chi bích ranh giới, xuất hiện ở thứ bảy bão ngoại vi.
 
 	Phương Vận hướng bên trái nhìn một chút, tông lôi hạm đội đang ở đệ tứ cùng đệ ngũ bão trong lúc đó, muốn từ hai tòa bão trung gian đột phá bão chi bích.
 
 	Còn lại hơn hai trăm chiến thuyền lâu thuyền phần lớn đứng ở bão ranh giới, bắt đầu sưu tầm văn tâm ngư, chỉ có ba mươi mấy chiến thuyền đang thử đột phá bão chi bích.
 
 	"Các ngươi nhìn, đó là trấn ngục hải một vị Đại học sĩ lâu thuyền!"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại đệ ngũ cùng thứ sáu bão trong lúc đó, một con thuyền ba tầng cao lâu thuyền đón to lớn sóng gió, vọt vào bão trong lúc đó khe hở.
 
 	Bởi cự ly quá xa, chúng nhân nghe không được thanh âm, bất quá chỉ sau ba hơi thở, chỉ thấy chiếc thuyền kia bị kinh khủng sóng lớn vén đến bầu trời, sau đó trừ lại tại ngoài khơi, vỡ thành số lớn mộc phiến.
 
 	Chúng nhân than khẽ, độ học hải sẽ phải gánh chịu nguy hiểm.
 
 	Nhan Vực Không đạo: "Phương Vận, ngươi trên thuyền quang mang lại dày đặc một ít, hiện tại xông qua bão chi bích có khả năng rất lớn, nhưng vọt vào bão nhãn có khả năng rất nhỏ, ngươi còn muốn thử sao?"
 
 	"Nếu là đến rồi học hải liền bão nhãn cũng không vào đi qua, sẽ trở thành kiếp này tiếc nuối!" Phương Vận kiên định trả lời.
 
 	Một đạo thiểm điện từ lúc trên cao xẹt qua, soi sáng hơn mười dặm, làm cho mỗi người đều thấy rõ Phương Vận kiên nghị khuôn mặt.
 
 	"Như vậy, chúc ngươi thắng lợi trở về!" Nhan Vực Không cao giọng nói.
 
 	"Cầu chúc phương hư thánh chiến thắng trở về!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách đồng thanh nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Bão ranh giới văn tâm ngư rất nhiều, các ngươi trước thả câu, chờ ta trở về!"
 
 	Nói xong, Phương Vận ánh mắt khẽ động, long thuyền thoát ly hạm đội, dường như tiễn thỉ vậy tại trên mặt biển chạy, nhằm phía thứ bảy tọa bão.
 
 	Long thuyền đón gió phân lãng, tại trên mặt biển phập phồng, giống như một vị đang cùng hải dương vật lộn anh hùng, dù cho tùy thời khả năng bị hải dương nuốt hết, như trước hùng tráng vĩ ngạn, là chân chánh lộng triều nhi.
 
 	Phía trước, đường kính hai trăm bên trong thật lớn hắc sắc bão điên cuồng xoay tròn.
 
 	Bão thượng liền thiên không, hạ tiếp ngoài khơi, đơn giản là nhất lấp kín to lớn không gì so sánh được phong tường, phảng phất là thế giới phần cuối, có thể thôn phệ toàn bộ.
 
 	Màu đen phong tường từ lúc tả chí hữu xoay tròn, long thuyền vậy từ lúc tả hướng hữu cắt vào, cuối cùng bị bão nuốt hết.
 
 	"A. . ."
 
 	Đen kịt bão trong, đầu rồng thượng Phương Vận đột nhiên ngẩng đầu lên, thống khổ hô kêu, bởi vì bão không chỉ tại gợi lên long thuyền, vẫn còn ở xé rách hắn tại học hải thân thể.
 
 	Học hải thân thể thực tế từ người đọc sách thần niệm cấu thành, thần niệm lọt vào công kích, đau tận xương cốt đã không đủ để hình dung, cái loại này đau đớn thẳng vào hồn phách ở chỗ sâu trong!
 
 	"Trách. . . Không. . . Được. . ."
 
 	Phương Vận toàn thân run, chu vi hãm vào nhất phiến đen kịt trong, long thuyền phảng phất bị một đầu cự nhân thả ở trong tay thưởng thức, khi thì vọt tới trước khi thì lui về phía sau, khi thì thăng chức khi thì giảm xuống, triệt để mất đi khống chế.
 
 	Phương Vận cắn chặt răng, chặt chẽ nắm đầu rồng long giác, càng là đau đớn, tín niệm càng kiên định.
 
 	Không biết qua bao lâu, trước mắt xuất hiện nhất phiến quang mang chói mắt, Phương Vận vội vàng nhắm mắt lại, sau đó híp mắt nhìn xung quanh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      