         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1246: 《 phá lâu lan 》
 
 	Tam đầu cổ yêu vương nhìn thấy Phương Vận tỉnh lại, vậy mà ngừng tay, có cơ hội thở dốc Đại học sĩ nhóm lập tức tăng cường phòng hộ, đồng thời nhìn về phía Phương Vận, trên mặt đều lộ ra nhàn nhạt ý mừng, nhưng trong mắt lại ẩn hàm bi thương sắc.
 
 	"Phương Vận, đem ô sưởng phóng xuất!" Cổ tượng vương đạo.
 
 	"Ngươi thả hắn ra, chúng ta hay là có thể cho ngươi một cái cơ hội, dù sao ngươi là bách đế bộ lạc, đứng hàng chúng tinh đỉnh." Cổ vượn vương đạo.
 
 	Cổ hổ vương lợi trảo nhẹ nhàng lướt qua mặt đất, phát sinh xuy nhất thanh trường âm, lưu lại dấu vết mờ mờ, hai mắt như đèn, không chút nào che giấu sát ý trong lòng cùng uy hiếp.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua tam đầu cổ yêu vương trên người cổ yêu bảo vật, bọn hắn bây giờ đã mặc vào, chính mình chỉ có thể lấy phụ nhạc nhất tộc năng lực suy yếu, không thể buộc hắn nhóm cởi ra.
 
 	Phương Vận kiệt lực che giấu tinh thần cùng thân thể song trọng mệt mỏi rã rời, nhìn về phía chín vị như trước đứng yên Đại học sĩ, đạo: "Ta tài khí khôi phục, tinh thần cũng tốt chút ít. Tình hình chiến đấu làm sao? Chạy đi nắm chặt có mấy thành?"
 
 	Chín vị Đại học sĩ nhìn Phương Vận, vậy mà không một người nói chuyện.
 
 	Phương Vận sửng sốt, nhẹ giọng thở dài, nghĩ thầm đúng vậy, chín người cũng không thể nói, chạy đi nắm chặt là số không.
 
 	" tình hình chiến đấu làm sao, còn là không đả thương được bọn họ?" Phương Vận cau mày nhìn tam đầu yêu vương, tam đầu yêu vương thân thể có thật nhiều tân sinh dấu vết, nhưng không có trở ngại, khí huyết như trước hùng hậu, kiên trì nữa một canh giờ không thành vấn đề.
 
 	Vệ Hoàng An bất đắc dĩ nói: "Không được, hoàn toàn không được! Chúng ta thậm chí tất cả dùng bích huyết lòng son cùng thánh trang, đưa tới hạo nhiên chính khí, có thể chỉ có thể thương mà không tử, bọn họ sẽ rất mau dài ra huyết nhục, chúng ta toàn bộ công kích, đổi lấy chỉ là bọn hắn tổn hao một chút khí huyết."
 
 	"Những thứ này cổ yêu vương khí huyết chi hùng hậu, viễn siêu phổ thông yêu vương, nếu ta đoán không lầm, mỗi một đầu cổ yêu vương trong cơ thể khí huyết tổng sản lượng, là đồng vị giai yêu man thập bội." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Chí ít mười lăm bội! Hơn nữa chất lượng ít nhất là gấp hai! Nếu là thu được cổ yêu truyền thừa, tấn chức vương giả, nữa phiên một phen!" Phương Vận so với tất cả mọi người rõ ràng cổ yêu nhất tộc cường đại.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ hoảng sợ, Vân Chiếu Trần thở dài nói: "Trách không được cảm giác bọn họ khí huyết vô cùng vô tận, hiện tại mới hiểu được vì sao luôn nói yêu man dựa vào yêu hải chiến thuật mới có thể chiến thắng cổ yêu nhất tộc, bất lấy thập bội kích chi. Tử mà vô sinh a."
 
 	"Kỳ thực, khí huyết nhiều không phải vấn đề lớn nhất." Tằng Việt đạo.
 
 	Mọi người nhìn về phía Tằng Việt, ý bảo Tằng Việt tiếp tục.
 
 	Tằng Việt nhìn chung quanh chúng nhân, đạo: "Ta tiến nhập huyết mang cổ địa hậu. Thực lực tuy rằng giảm xuống, nhưng hoàn dừng lại tại truy nguyên cảnh, có truy nguyên con mắt lực lượng, tìm kiếm sự việc bản chất, sớm nhìn ra. Cổ yêu bên trong thân thể huyết nhục kỳ thực cũng không đặc biệt cường, nhưng là bọn hắn bên ngoài thân khí huyết, da cùng dưới da diện bộ phận huyết nhục, hoàn toàn siêu việt yêu tộc. Bọn họ bên trong huyết nhục cứng rắn trình độ đại khái chỉ là nhân tộc gấp trăm lần, nhưng ngoại bộ trình độ cứng cáp, là nhân tộc mấy chục vạn bội, hoàn toàn không cách nào tính ra."
 
 	Phương Vận gật đầu, cổ yêu trong truyền thừa cũng không có kỹ càng tỉ mỉ nghiên cứu cổ yêu huyết nhục tư liệu, đạo: "Loại thuyết pháp này không sai. Nói cách khác, chỉ cần bài trừ cổ yêu ngoại bộ huyết nhục phòng hộ, chúng ta chiến thơ từ là có thể đối thân thể của bọn họ tạo thành cực lớn bị thương. Để cho bọn họ tiêu hao khí huyết tăng lên, để cho bọn họ khôi phục thong thả, do đó giết chết bọn họ?"
 
 	"Đúng là như thế, cái nhìn của ta cùng Tằng Việt tương đồng. Chúng ta đều thử qua xuyên thấu loại chiến thơ từ, chỉ có tại cực kỳ trùng hợp dưới tình huống mới có thể công kích được thân thể bọn họ bên trong, mà mỗi lần công kích được bên trong thân thể, những thứ này cổ yêu phản ứng cực đại, đều có thể càng thêm phẫn nộ thậm chí rống giận." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	Mạc Diêu vội vàng thiệt trán xuân lôi: "Cổ yêu Vương điện hạ, không muốn nữa để cho bọn họ nói nữa! Bọn họ đang nghiên cứu giết chết phương pháp của các ngươi. Nghìn vạn phải cẩn thận!"
 
 	Cổ vượn vương khinh miệt cười nói: "Để cho bọn họ nghiên cứu một chút tới thì như thế nào? Bất quá, ngươi nói cũng phải. Nếu bọn họ không giao ra ô sưởng, chúng ta chỉ có thể động thủ. Phương Vận, ta nhắc nhở ngươi một việc, ô sưởng địa vị cao hơn chúng ta một ít. Hắn là cổ yêu thánh 'Ô việt' chi tôn, hắn một khi tử vong, ô việt bệ hạ tất nhiên sẽ cảm ứng được, dù cho ngươi chạy trốn tới vạn giới ranh giới, hắn biết giết chết ngươi. Nếu như ngươi chết, ô việt bệ hạ hội nhất định sẽ nghĩ biện pháp tru cả nhà ngươi!"
 
 	"Ô việt còn chưa có chết?" Phương Vận vi kinh. Bởi vì cổ yêu truyền thừa ghi chép, ô việt chính là thâm uyên ô tặc nhất tộc hai đại yêu thánh một trong, bản đại phụ nhạc cha tại truyền thừa trước, đã bị ô việt liên hợp cái khác cổ yêu thánh bị thương nặng.
 
 	"Ô việt bệ hạ chỉ là. . ." Cổ vượn vương đột nhiên thần sắc nhất biến, cả giận nói: "Ngươi lại đang sáo ta nói! Cổ yêu bất diệt, không đâu địch nổi! Sát!"
 
 	Cổ vượn vương nói song chưởng như giao long xuất hải, toàn lực băm xuất, nước biển nổ tung, phòng hộ chiến thơ từ liên tiếp tan vỡ.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ lập tức lần nữa phòng thủ.
 
 	Lúc này đây, tam đầu cổ yêu vương công kích càng thêm mãnh liệt, rất nhiều Đại học sĩ lập tức cảm thấy ăn không tiêu.
 
 	"Phương hư thánh, chúng ta ngăn cản hắn, chính ngài trốn sao!" Vệ Hoàng An lớn tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy, phương hư thánh, chính ngài trốn! Đến lúc đó, chúng ta lục tục thiêu đốt toàn bộ thọ mệnh, sử dụng bích huyết lòng son, tuyệt đối có thể ngăn lại bọn họ mấy tức, cho ngài sáng tạo thời gian!" Tằng Việt đạo.
 
 	"Ngài nếu là văn tinh long tước, nhất định có thoát đi biện pháp, không cần lo cho bọn ta!" Vân Chiếu Trần nói xuất suy đoán của mình.
 
 	Phương Vận sửng sốt chỉ chốc lát, trong đôi mắt huyết ngân đỏ hơn, hàm răng cắn chặt.
 
 	"Ngày ấy tam cốc ngay cả chiến, vì nhân tộc, vì thánh viện, vì thắng lợi, ta nhìn tận mắt một vị lại một vị Đại học sĩ rời đi, cho ta chống đối địch nhân, cho ta mà chiến, cho ta mà chết. Ta đến nay nhớ được Bành Tẩu Chiếu mà nói, hắn nói, hắn không có song chưởng, cho nên so với tất cả nhân càng quý trọng thế giới này; hắn không thể ôm, cho nên so với tất cả nhân càng muốn thủ hộ nhân tộc. Hắn, chết trận tam cốc. Ta từng phát thệ, tuyệt không lại để cho năm đó một màn tái diễn! Hoặc là thắng, hoặc là tử, ta tuyệt không nữa đạp chiến hữu thi thể tạo thành tử vong cầu thang sống sót!"
 
 	Phương Vận nhìn tam đầu cổ yêu vương, nhìn chín vị Đại học sĩ bóng lưng, trước mắt thủy quang mông lung, về phía trước giơ lên cánh tay phải, lớn tiếng nói: "Hôm nay, ta muốn thắng, ta phải sống nữa! Dù cho chỉ còn nhất cánh tay, ta cũng muốn thế Bành Tẩu Chiếu vươn tay, chạm đến thời gian tới! Bút tới!"
 
 	Văn tinh long tước ra lệnh một tiếng, thiên địa rung động, nước biển bốc lên.
 
 	Chính khí bút vậy mà dường như vật còn sống vậy, tự động bay đến Phương Vận thủ trung.
 
 	"Nghiễm tới!"
 
 	Nghiễm quy dường như trung thành nhất chính là tay sai vậy bay đến dưới ngòi bút.
 
 	"Mặc tới!"
 
 	Mặc nữ từ mực nước trung bay ra, ôm chính khí bút đầu bút, thấm vào nhiễm hắc, sau đó trở về.
 
 	"Giấy tới!"
 
 	Thánh trang huyền phù tại Phương Vận trước mặt.
 
 	"Thánh huyết!"
 
 	Một giọt long thánh thánh huyết tự thôn hải bối bay ra, rơi vào đầu bút, cùng mực nước hòa làm một thể.
 
 	Phương Vận ngửa đầu nhìn về phía lũ yêu, ánh mắt như đao, chậm rãi nói: "Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"
 
 	"Đừng cho hắn viết xong!" Mạc Diêu lớn tiếng kêu lên.
 
 	Thang Kiếm Thu cười nói: "Mạc Đại học sĩ, ngài gấp cái gì? Hắn một cái hàn lâm có thể làm cái gì?"
 
 	Hùng đồ cũng nói: "Làm cho hắn viết. Ta xem hắn có thể viết ra cái gì! Dù cho hắn viết ra Hoa nhi tới, vậy không sửa đổi được cái gì!"
 
 	"Hắn viết. . ."
 
 	"Các ngươi nhìn, cái gì dị tượng cũng không có. . ."
 
 	Gần bên Đại học sĩ nhịn không được hồi đâu nhìn lướt qua, ngạc nhiên phát hiện. Phương Vận viết dĩ nhiên là hắn năm đó ở thánh khư làm ra một bài cử nhân phòng hộ chiến thơ.
 
 	Sóc phong xuy độ tần thì quan,
 
 	Thiết y ánh tuyết dạ càng hàn.
 
 	Sinh thôn lục quốc kiến công nghiệp,
 
 	Tử ngọa Bắc Cương trấn hà sơn!
 
 	Trước bài thơ này chỉ là nhất cảnh, mà bây giờ, một tầng mông lung quang mang xuất hiện ở chỉ trang thượng. Quang mang bên trong, thình lình có đại Tần danh tướng mông điềm tại trời mênh mông trên thảo nguyên cùng ba mươi vạn man tộc ác chiến tràng cảnh.
 
 	Thơ hồn thành, đại tướng mông điềm hư ảnh hiện lên sau lưng Phương Vận.
 
 	Thấy thơ hồn xuất hiện mông điềm hư ảnh, chúng Đại học sĩ lấy không kinh ngạc, tuy rằng giống nhau tam cảnh hoán thánh mới có thể gọi ra hư thánh mông điềm chi hồn, nhưng Phương Vận chính là hư thánh, lại là nguyên tác, cho dù là thơ hồn cũng có thể trực tiếp thu hoạch hư thánh mông điềm tán lạc tại vạn giới ý niệm.
 
 	Sau đó, hồi đâu Đại học sĩ nhóm thấy, Phương Vận vậy mà tiếp tục viết thơ cũ. Tiến sĩ phòng hộ chiến thơ Lương châu từ 《 Ngọc môn quan 》.
 
 	Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian,
 
 	Nhất phiến cô thành vạn nhận sơn.
 
 	Khương địch hà tu oán dương liễu,
 
 	Xuân phong bất độ Ngọc môn quan.
 
 	Thấy cái này một bài thơ, trong mắt nguyên bản hoàn có hi vọng Đại học sĩ ánh mắt tối sầm lại, trong lòng lạnh lẽo.
 
 	Phương Vận có thể viết ra 《 vịnh tần dân 》 cùng 《 Ngọc môn quan 》 liên thơ, chúng nhân là biết đến, có thể chỉ cái này lưỡng thủ thơ cũng không thể cải biến chiến cuộc.
 
 	Bọn họ rất nhanh phát hiện, bài thơ này mặt ngoài đồng dạng xuất hiện hư ảnh, lại là thơ thành nhị cảnh, thơ hồn hiển hiện. Hư ảnh trong, đứng vững vàng một vị Tần Triều thủ biên công thần, còn là mông điềm, bất quá lúc này mông điềm đang ở trong trại lính thay đổi bút lông.
 
 	Lại một cái mông điềm hư ảnh xuất hiện sau lưng Phương Vận. Cùng tiền một cái hư ảnh dung hợp.
 
 	Phương Vận cuối cùng đem bài thơ này từ nhất cảnh đề thăng đạo nhị cảnh, nhưng Đại học sĩ nhóm nhưng trong lòng không có chút nào ý mừng, bởi vì ... này thứ ngay cả thơ căn bản không sửa đổi được chiến cuộc.
 
 	Đang lúc bọn hắn thất vọng không đủ, dư quang thấy Phương Vận tại lưỡng thủ thơ phía dưới viết ba chữ.
 
 	Phá lâu lan.
 
 	Thấy ba chữ này trong nháy mắt, rất nhiều Đại học sĩ liền đem "Vịnh tần dân Ngọc môn quan" cùng "Phá lâu lan" liên tưởng đến cùng nhau, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng sáng chói. Còn như tinh thần bạo tạc!
 
 	Lâu lan cổ thành, bị man tộc chiếm nhiều năm, đã từng là man thánh ở lại địa, đến nay có man tộc tế đàn.
 
 	Tất cả Đại học sĩ hít sâu một hơi, làm sau cùng chờ đợi.
 
 	Phương Vận tiếp tục viết, bảo quang trùng điệp.
 
 	Thanh hải trường vân ám tuyết sơn,
 
 	Cô thành diêu vọng Ngọc môn quan.
 
 	Hoàng sa bách chiến xuyên kim giáp,
 
 	Bất phá lâu lan chung bất hoàn!
 
 	Thủy quang liễm diễm, hư ảnh di động, mỗi người đều phảng phất thấy, tại xa xôi biên cương, thanh hải hồ thượng nùng vân ngã nhào, thiên viễn vân thấp, cùng tuyết sơn nối thành một mảnh. Mà ở cực kỳ xa xôi một chỗ khác biên tái, đứng vững vàng nhân tộc hùng tráng Ngọc môn quan, hai người xa xa nhìn nhau.
 
 	Tại như vậy diện tích trên đất, nhân tộc tướng sĩ chống lại yêu man, mấy năm liên tục tác chiến, hoàn cảnh gian nguy, cuồng bạo cát bụi quả thực dường như binh khí, thậm chí có thể mài xuyên nhân tộc tướng lĩnh cứng rắn nhất kim sắc khôi giáp.
 
 	Thế nhưng, dù cho tại ác liệt như vậy trong hoàn cảnh, nhân tộc tướng sĩ như trước sĩ khí dâng trào, chiến ý hừng hực, thề phải giết quang yêu man, vọt vào lâu lan, nếu không thể thu phục thất địa, vĩnh viễn không trả hương!
 
 	Hàn lâm chiến thơ, nhị cảnh thơ hồn. Nhưng ở thánh huyết thôi động dưới, thình lình nhắc lại cao nhất cảnh, nhảy vọt tam cảnh hoán thánh.
 
 	Hư ảnh trong, lại xuất hiện đại tướng mông điềm dẫn dắt quân Tần truy sát man tộc tràng diện, thứ ba cái mông điềm hư ảnh xuất hiện, cái này mông điềm hư ảnh càng thêm ngưng thật, cùng trước mặt hư ảnh dung hợp làm một, hình thành chân chính tam cảnh hoán thánh lực lượng.
 
 	Nguyên tác bảo quang!
 
 	Thủ bản bảo quang!
 
 	Hoán thánh bảo quang!
 
 	Còn, là tối trọng yếu truyền thế bảo quang!
 
 	Bảo quang như lân, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Tam liên chiến thơ! Thủ thủ nhị cảnh!
 
 	Liên Bình Triều đứng ở đàng xa, cả nhân đều ngớ ngẩn, trợn to hai mắt tự lẩm bẩm: "Hàn lâm nhị cảnh chiến thơ, tương đương với Đại học sĩ chiến thơ, tam liên chiến thơ, mỗi thủ nhị cảnh, đem uy lực thôi lên tới Đại học sĩ chiến thơ đỉnh phong, hơn nữa thánh huyết, đã đạt được đại nho chiến thơ trình tự! Hơn nữa, hắn món đó văn bảo bút, còn giống như ẩn chứa chính khí. Không tốt, muốn xuất chuyện. . ."
 
 	"Muốn xuất chuyện!" Mạc Diêu vậy cảm thấy không ổn. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      