         	Phương Vận trong lòng không gì sánh được rối loạn, yêu thánh lệnh cũng không đáng sợ, đáng sợ đều là, yêu cầu cảnh quốc, võ quốc cùng nửa duyệt quốc cộng cùng chống cự thảo man chỉ đánh một người cảnh quốc.
 
 	Nhân tộc chúng thánh cùng yêu man sớm có hiệp nghị, ở thánh nguyên đại lục, bán thánh trong lúc đó có thể chém giết, nhưng bán thánh không được tự mình đối với bán thánh dưới địch quân xuất thủ.
 
 	Thảo man chư tộc một ngày toàn lực cùng cảnh quốc liều mạng, cái khác các quốc gia tự nhiên sẽ phái người cứu viện, nhưng tuyệt đối không có khả năng toàn lực ứng phó, nếu thực ở cầm cự không nổi, chỉ có thể để cho cảnh quốc buông tha nhất định quốc thổ.
 
 	Tối hậu nếu cảnh quốc tổn thất quá nghiêm trọng, gần tan vỡ, liền nhau khánh quốc cùng võ quốc thì có quyền chia cắt cảnh quốc, sau đó toàn lực đối kháng thảo man chư tộc.
 
 	Đến lúc đó, cảnh quốc đem trở thành lịch sử.
 
 	Phương Vận trải qua nguyệt thụ thần phạt, đã đem sinh tử không để ý, nhưng vừa nghĩ tới toàn bộ cảnh quốc nói không có sẽ không có, mình thân bằng bạn tốt, mấy ngàn vạn con dân chết vào chiến hỏa, trong lòng hắn vẫn còn có chút hốt hoảng.
 
 	Ngao Hoàng bay đến Phương Vận bên người, thấp giọng hỏi: "Đầu năm nay tuyết, là chỉ qua năm hay là sang năm mùa đông?"
 
 	"Sang năm mùa đông. Hiện tại thảo man tổn thất hai tôn man thánh cùng mấy ngàn vạn tinh nhuệ man tộc, sĩ khí bị đả kích lớn, mà yêu giới chúng thánh cũng bởi vì điều động nguyệt thụ thần phạt lực lượng tổn hao, bọn họ nhất định phải cùng sang năm mới có thể có đầy đủ lực lượng."
 
 	"Việc này. . . Tựa hồ không ổn, vì sao lang lục chỉ nhằm vào cảnh quốc?" Ngao Hoàng thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta cũng tại hoài nghi việc này. Ngươi chờ, ta đi hỏi một chút." Phương Vận nói, cho xa ở lỗ thành Tằng Nguyên phát truyền thư. Tằng Nguyên là Tằng Tử thế gia cử nhân, thân là á thánh thế gia người, tin tức của hắn không gì sánh được linh thông.
 
 	Phương Vận không kịp chờ đi tới văn chiến tràng. Hãy thu đến Tằng Nguyên trả lời thuyết phục.
 
 	"Ngày ấy mượn bán chi thần phạt chi mâu đánh lén man tộc hai thánh là lúc, trần thánh quan hải đại nhân phụ trách chặn lại lang lục, hai thánh vốn là tình bạn cố tri oán. Lang lục từng nói trần thánh nếu ngăn cản hắn đi cứu viện, liền tàn sát cảnh quốc, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thực sự muốn làm. Chúng thánh tựa hồ đã mời dự họp khẩn cấp thánh nghị, thương thảo sách lược. Phương Vận, không bằng ngươi đi khải quốc sao. Ta hỏi mấy đại nho, đều nói. . . Cảnh quốc ngoại trừ đưa về khánh quốc cùng võ quốc, chớ không có cách nào khác."
 
 	Phương Vận trong lòng tích tụ. Lập tức trở về phục nói: "Việc này có đúng hay không học phái Tạp Gia vị kia tính toán cảnh quốc?"
 
 	"Thảo man tam thánh kiên quyết phản đối cùng người tộc liên hợp, bao năm qua cũng là thảo man đối với người tộc tạo thành nguy hại lớn nhất. Sở dĩ chúng thánh mới quyết định đem nửa đoạn thần phạt chi mâu dùng để giết mặt khác hai vị man thánh. Mà yêu thánh lang lục tiến nhập thánh viện đại lục mục đích. Chính là phòng ngừa sa man cùng lâm man phản bội yêu giới, dù sao lang lục là tổ thần hậu duệ, có hắn tọa trấn thánh nguyên đại lục, vô man tộc cảm có lòng nghi ngờ."
 
 	Tằng Nguyên tránh. Phương Vận nhưng có chút hiểu được, loại sự tình này, đang không có chứng cớ xác thực dưới tình huống, không thể tiết lộ bất luận cái gì ý.
 
 	"Đa tạ tằng huynh." Phương Vận đạo.
 
 	"Ngươi còn có cận thời gian một năm lo lắng, không cần sốt ruột, ngươi việc cấp bách là muốn đạt được trạng nguyên, thu được một bước lên mây, đây đối với ngươi bang trợ rất lớn, thứ nhì chính là đoạt quốc thủ. Được rồi. Sang năm ngươi có thể phải lấy tiến sĩ thân tham dự tam cốc liền chiến, đến lúc đó, ngươi có thể sẽ gặp phải tổ thần bộ tộc yêu man. Trăm triệu không thể phớt lờ."
 
 	"Ừ, ta minh bạch."
 
 	Phương Vận lại ngẩng đầu nhìn phương bắc bầu trời, chỉ thấy bầu trời mây đen bắt đầu biến hình, hội tụ thành một mặt to lớn lệnh bài trạng mây đen, như nhất tòa thật to mộ bia trấn phong thiên địa.
 
 	Cũng đặt ở toàn cảnh quốc con dân trong lòng.
 
 	Yêu thánh lệnh thanh âm của trải rộng cả tòa thánh nguyên đại lục, đối nhân tộc ảnh hưởng quá.
 
 	Phương Vận nghĩ trong miệng càng phát ra khô khốc. Mình tới sang năm đừng nói cũng không đủ lực lượng lại viết kinh thánh chi văn, thì là thật có bán thánh tương trợ viết ra. Cũng tuyệt đối không thể có thể gọi ra nhiều như vậy thánh hồn, tối đa chỉ có một ... hai ... Nhân.
 
 	Phương Vận sớm đoán được, ở thi hội thượng sở dĩ dẫn đến nhiều như vậy bán thánh thức tỉnh, là bị nguyệt thụ thần phạt ép đi ra ngoài, sợ rằng cùng tổ long chân ý cũng có một chút quan hệ. Liền tổ long đều bỏ được tương trợ nhân tộc, nhân tộc chúng thánh thánh hồn nếu không toàn lực tương trợ, vậy đơn giản là ở phá hủy nhân tộc tín niệm.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Dù sao cũng lần này lang lục không biết tìm ngươi, cảnh quốc nếu là bị diệt quốc, ngươi trốn vào Đông Hải long cung, lấy một long tộc người vợ, thật tốt."
 
 	"Ta không muốn nhìn thấy cảnh quốc bị diệt." Phương Vận đạo.
 
 	"Vậy ngươi có biện pháp trong vòng một năm đối kháng hàng tỉ yêu rất lớn quân cùng yêu thánh lang lục sao?"
 
 	Phương Vận trầm mặc.
 
 	Toàn cảnh quốc rơi vào tĩnh mịch trong trầm mặc.
 
 	Vô luận là phố xá sầm uất tửu lâu còn là thuyền hoa hoa lâu, vô luận là tư thục thư viện còn là cửa hàng xưởng, sở hữu cảnh người trong nước đều tốt như mất đi nói chuyện năng lực.
 
 	Yêu man bán thánh muốn tiêu diệt cảnh quốc!
 
 	Phương Vận than khẽ, nói: "Xong, cảnh người trong nước tinh khí thần bị yêu thánh một câu nói triệt để đánh tan, nếu không thể tiêu trừ, ngay cả ta cũng chỉ có thể nói, cảnh quốc tất diệt."
 
 	Đột nhiên, một người già nua thanh âm hùng hậu vang lên, như thanh tuyền thấm vào ruột gan.
 
 	"Đầu năm nay tuyết, bản thánh chờ ngươi!"
 
 	Phương Vận nguyên bản cảm thấy thế giới bị mây đen bao phủ, một mảnh u ám, nhưng thanh âm này như đâm rách mây đen thần binh, làm cho nhân lại thấy ánh mặt trời.
 
 	"Là trần thánh?"
 
 	"Là trần thánh."
 
 	"Là trần thánh!"
 
 	Cảnh quốc các nơi lục tục có người hô to trần thánh tên.
 
 	Từng cổ một lực lượng vô hình ở thập quốc lan tràn quanh quẩn, nguyên bản đặt ở mỗi người trong lòng mây đen toàn bộ tiêu tán.
 
 	Rất nhiều người bản năng đĩnh trực lưng, dù cho có yêu thánh đang uy hiếp bọn họ!
 
 	"Chúng ta có trần thánh!"
 
 	Vô số cảnh người trong nước ở trong lòng tha cho cùng một câu nói.
 
 	Phương Vận trên mặt nỡ rộ nụ cười hân hoan.
 
 	Bán thánh định quốc!
 
 	Đây là bán thánh, chỉ cần một câu nói, liền có thể để cho một quốc gia con dân nặng lấy được lòng tin.
 
 	"Ngao Hoàng, chúng ta đi chiến đấu luận bàn." Phương Vận mặt mỉm cười bước dài hướng văn chiến tràng.
 
 	Ngao Hoàng nghi hoặc không giải thích được, quẩy đuôi đuổi kịp Phương Vận, hỏi: "Ngươi không nghĩ ở yêu thánh lệnh?"
 
 	"Quan tâm."
 
 	"Vậy sao ngươi còn cười?"
 
 	"Yêu man tới, giết sạch đó là!" Phương Vận thanh âm của như đinh đóng cột.
 
 	"Có đạo lý! Khi đó bản long nếu có thể đi chiến tràng, đừng quên mang cho bản long!" Ngao Hoàng thí điên thí điên phi sau lưng Phương Vận.
 
 	"Ngươi thế nhưng long tộc, tự mình ra chiến trường bất hảo."
 
 	"Không có việc gì, ta có thể ngụy trang thành giao tộc."
 
 	Phương Vận bật cười, cùng Ngao Hoàng đang tiến nhập tốt nhất giáp tự văn chiến tràng.
 
 	Giáp tự văn trong chiến trường khác biệt cảnh quốc học tử ở văn chiến. Nhưng khi nhìn đến Phương Vận cùng Ngao Hoàng sau khi đi vào, sở hữu học sinh lập tức dừng lại văn chiến, hướng Phương Vận thi lễ. Sau đó rời đi cái này văn chiến tràng, đi trước cái khác văn chiến tràng.
 
 	Phương Vận thân thủ ngăn cản, nhưng những học sinh này kiên trì ly khai, vừa vì cho Phương Vận chừa lại tốt hơn không gian, cũng vì tránh cho tiết lộ Phương Vận thực lực.
 
 	Đây là nhân tộc quy củ cũ.
 
 	Không ai oán giận, cũng không có ai ủy khuất.
 
 	"Ai, nhân tộc còn là rất đoàn kết. Nếu cho ... nữa nhân tộc thời gian ngàn năm, tất nhiên có thể cùng yêu man toàn diện đối kháng." Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Đáng tiếc. Thời gian có chút thiếu, đến đây đi, theo ta luyện một chút, tiểu giao long!"
 
 	"Hắc hắc. . ." Ngao Hoàng cười hắc hắc. Thân thể ở giữa không trung lăn một vòng, hóa thành tứ móng một sừng phổ thông giao long, sau đó dùng giao long phương thức bắt đầu chiến đấu.
 
 	Phía trước hơn mười hơi thở thời gian Ngao Hoàng động tác còn có chút mới lạ, nhưng rất nhanh hắn liền trở thành vừa... vừa hợp cách giao long, thậm chí so với chân chính giao long càng thêm hung hãn.
 
 	Bất quá, Phương Vận chân long cổ kiếm quá lợi hại, cường như Ngao Hoàng cũng không dám liều mạng, thủy chung vô pháp tiếp cận Phương Vận, đây là Phương Vận ở không có truyền thế tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 cùng hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》 dưới tình huống.
 
 	Bất quá Phương Vận biết. Nếu cùng Ngao Hoàng sinh tử tương bác, kết quả tốt nhất cũng là đồng quy vu tận, bởi vì chân long có quá nhiều long tộc thiên phú. Phổ thông yêu man tuyệt đối khó có thể với tới.
 
 	Văn chiến hoàn tất, Phương Vận ly khai văn chiến tràng, một bên hướng trong nhà đi, một bên tay cầm quan ấn cho văn tương Khương Hà Xuyên truyền thư.
 
 	"Văn tương đại nhân, học sinh ở trên trời thụ trong được thiên diệp đông đảo, lưu chi vô dụng. Muốn dâng cho nhân tộc cùng cảnh quốc, chuẩn bị thiết lập hai hạng thiên diệp đèn sách. Trong đó năm nay cảnh quốc thiên diệp đèn sách phát cho năm trăm thiên diệp cho năm trăm danh cảnh quốc không phải là thế gia cử nhân. Mà một phần khác thiên diệp giao cho đông thánh các, năm nay phát cho hai nghìn phiến thiên diệp cho hắn quốc ưu tú không phải là thế gia cử nhân. Việc này ta không có thời gian tự mình xử lý, mong rằng giao cho ngài phụ trách."
 
 	Khương Hà Xuyên rất nhanh trả lời thuyết phục.
 
 	"Của ngươi vô tư chi tâm đáng giá tán dương, nhưng thiên diệp chính là nhân tộc khan hiếm vật, nếu là đưa cho thánh viện nhưng hoán được quân công. Ngươi nếu thiết lập thiên diệp đèn sách, đoạt được quân công thua trực tiếp đem thiên diệp nộp lên thánh viện đoạt được hai thành. Nhưng. . . Từ lâu dài xem, tác dụng thật lớn. Ngươi nhưng phải làm cho tốt lấy hay bỏ."
 
 	"Học sinh trong lòng rõ ràng." Phương Vận trả lời.
 
 	"Bất quá, ngươi đem con em thế gia bài trừ tại ngoại, vị miễn có chút không thích hợp. Không bằng chia lãi một ít cho con em thế gia."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Khương Hà Xuyên trực tiếp phản đối, tuy rằng ngôn từ không nghiêm khắc, có thể nhường cho đường đường đại nho đưa ra tự nhiên không giống bình thường.
 
 	Phương Vận thủy chung cho rằng học tập, tự hỏi cùng cải biến là thành công cơ sở, đại nho nói như vậy tự nhiên đáng giá chính mình học tập, về phần có đáng giá hay không chính mình cải biến, vậy cần càng nhiều hơn tự hỏi.
 
 	Chỉ suy tư chỉ chốc lát, Phương Vận trở về phục: "Văn tương đại nhân nãi lão thành nói như vậy, ta vốn là mục đích tuy là giảm thiểu hàn môn cùng thế gia chênh lệch, nhưng nếu chẳng phân biệt được nhuận cho con em thế gia, vị miễn có chút xin lỗi trợ ta chúng thánh thánh hồn, càng có lỗi với đó ta làm nhân tộc hy sinh con em thế gia. Không bằng như vậy, trong đó hai thành dùng cho con em thế gia, cũng bảo chứng từng thế gia hàng năm ít nhất phải hai mảnh thiên diệp."
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Khương Hà Xuyên khen.
 
 	Phương Vận thậm chí nguyện ý cho Mông gia hoặc tông gia cùng đệ tử thiên diệp, biểu hiện ra nhìn như có hại, nhưng thực tế lại là đang đào hai nhà này góc tường. Những thế gia này nếu cự tuyệt thiên diệp, tất nhiên sẽ dẫn đến một bộ phận đệ tử lòng mang bất mãn, nếu là tiếp thu thiên diệp, tiếp thu thiên diệp người tất nhiên sẽ buông tha cùng Phương Vận đối lập, cũng sẽ bị cừu thị Phương Vận cùng tộc cô lập.
 
 	Hơn nữa, tiếp thu thiên diệp người cũng tất nhiên là cử nhân trong thiên tài, loại thiên tài này một ngày lớn lên, thậm chí khả năng ảnh hưởng toàn bộ thế gia thái độ đối với Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại cùng Khương Hà Xuyên thương thảo một ít thiên diệp đèn sách chi tiết, tài trở lại thư phòng tiếp tục học tập.
 
 	Bất quá, cùng trước đây bất đồng, Phương Vận muốn học tập thư tịch có biến hóa, không còn là chủ học nho gia kinh điển, mà là bắt đầu đọc lướt qua thánh nguyên đại lục chưa từng có cái khác điển tịch.
 
 	Tỷ như đời Minh từ quang khải sở biên 《 nông chính toàn thư 》, liên quan đến ruộng đồng, nông vụ, thuỷ lợi, thiết khí, thực thụ, tàm tang, chăn nuôi cùng chế tạo chờ một chút, chủ yếu là việc đồng áng cùng công sự hai đại bộ phận, mà việc đồng áng cùng công sự vừa vặn là thi đình trong vô cùng trọng yếu khoa.
 
 	Còn có liên quan đến quân vụ 《 võ kinh tổng yếu 》 cùng Thích Kế Quang làm 《 kỷ hiệu sách mới 》, liên quan đến thầy thuốc 《 thiên kim phương 》《 châm cứu tổng thể 》 cùng 《 Bản thảo cương mục 》 chờ một chút đều ở đây Phương Vận phải học nhóm
 
 	Những, đều là thi đình bình chờ khoa.
 
 	Tới gần chạng vạng Tuyết Mai Văn Hội gần triệu khai thời gian, văn tương Khương Hà Xuyên mã xa đi tới Phương Vận trước gia môn. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      