         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1052: Tích học thơ
 
 	Tại học hải trong câu cá cùng phổ thông câu cá có chỗ tương tự, nhưng cũng có bất đồng cực lớn.
 
 	Phương Vận tay cầm long lân cần câu, nhìn kỹ phía trước, không bao lâu, một cái tam thước rưỡi dài văn tâm ngư xuất hiện ở phía trước, mà long thuyền đi tốc độ cực nhanh, rất nhanh thì có thể đánh lên.
 
 	Phương Vận ánh mắt nhất ngưng, nắm chặt cần câu, mạnh về phía trước vải ra, chỉ thấy màu trắng dây nhợ lấy tốc độ cực nhanh bay ra, cũng không đoạn kéo dài, cửu mai sáng long lanh lưỡi câu lóe ra hàn quang, xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, đầu vào trong nước.
 
 	Cửu mai lưỡi câu đến văn tâm ngư gần bên, mỗi một mai lưỡi câu trong lúc đó cách xa nhau một thước, chỉ cần bất luận cái gì một quả lưỡi câu có thể câu đến văn tâm ngư, cũng sẽ ở văn tâm ngư trên người lưu lại vết thương, làm cho văn tâm ngư giảm tốc độ, thế nhưng, nếu muốn chân chính câu đến văn tâm ngư, lưỡi câu nhất định phải câu đến văn tâm ngư miệng bộ.
 
 	Phương Vận đây là lần đầu tiên học hải thả câu, đối thuyền tốc, văn tâm ngư tốc độ, ngoài khơi nước trở lực sâu cạn cùng cần câu tốc độ đẳng các phương diện đều không biết, dù cho có cửu mai lưỡi câu, cũng không có đụng tới cái kia văn tâm ngư, gần nhất một quả lưỡi câu cách văn tâm ngư cũng có đủ lưỡng xích viễn.
 
 	Phương Vận mạnh cố sức nhắc tới, dây nhợ cấp tốc rút ngắn, tại một hơi thở đang lúc trở lại nguyên trạng, lộ ra dây nhợ không đủ một trượng trường.
 
 	Lúc này, con cá kia đã chấn kinh, quay người quay về, mà long thuyền vẫn ở chỗ cũ cao tốc đi, điều này làm cho cái kia văn tâm ngư vị trí cải biến, biến thành tại long thuyền phía bên phải.
 
 	Phương Vận đứng ở đầu rồng thượng rất nhanh xoay người, lần nữa toàn lực chém ra cần câu.
 
 	Dây nhợ lấy tốc độ bất khả tư nghị bay ra, cũng không đoạn kéo dài, đương lưỡi câu lạc tại trong nước thời gian, dây nhợ đã dài đến hai mươi trượng.
 
 	Lần thứ hai ném can, như trước thất bại.
 
 	Phương Vận cấp tốc thu hồi, sau đó sẽ một lần tung, mà cái này lần thứ ba, tung - bay lên dây nhợ lưỡi câu phi hành trên không trung thật lâu mới đến mặt nước, cuối cùng lưỡi câu cách văn tâm ngư cách xa nhau đủ một trượng xa.
 
 	Phương Vận đánh giá một chút, dây nhợ đã dài đến trăm trượng!
 
 	Đến rồi khoảng cách này, bất luận kẻ nào cũng không thể chính xác khống chế.
 
 	Phương Vận thu hồi lưỡi câu, nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng hiện lên ba lần câu cá quá trình. Đem mỗi một cái chi tiết đều vững vàng nhớ kỹ, lấy tổng kết ra một ít quy luật. Sau đó, Phương Vận bắt đầu nhất tâm nhị dụng. Vừa quan sát ngoài khơi, một bên hồi ức khi tiến vào học hải tiền đã học qua câu cá loại cùng hữu quan học hải thả câu thư tịch.
 
 	Phương Vận ba lần ném can toàn bộ thất bại, hắn hạm đội nhân không chỉ không có thất vọng, ngược lại bị Phương Vận dây câu trường độ chấn kinh. Bởi vì cho dù là bốn tầng lâu thuyền chủ thuyền dây câu cũng chỉ có năm mươi trượng xa, hoàn toàn bị Phương Vận vượt lên trước.
 
 	Xa xa tông lôi hạm đội chủ thuyền nhóm thấy như vậy một màn sau khi, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ha ha! Trình băng thúc nói không sai, học hải cần kỹ xảo nhiều lắm, thơ từ hảo chỉ là ưu thế một trong! Bọn ta chúng thánh thế gia đệ tử, từ nhỏ liền tiến vào trước thánh văn giới. Phỏng theo học hải chế tạo nhất phiến mới thiên địa. Làm cho chúng ta học tập học hải thả câu, chí ít học thập năm trở lên mới miễn cưỡng quá quan. Coi như là chúng ta, bắt được mới cần câu vậy khó thích ứng, huống chi hắn!" Tông Thức Băng cười to nói.
 
 	"Liền trình độ loại này, dù cho đi hải tâm, cũng sẽ tay không mà về. Nếu để cho hắn gặp phải sát na văn tâm, tất nhiên sẽ bị bỏ qua!"
 
 	"Càng phát giác theo hắn đua thuyền là một sai lầm a, thua, chúng ta văn tâm ngư quy hắn. Thắng mà nói, chúng ta cái gì đều không chiếm được!"
 
 	Tông lôi hai nhà thiệt trán xuân lôi, không ngừng nói móc châm chọc.
 
 	Phương Vận lại có tai như điếc, không bị bọn họ ảnh hưởng chút nào.
 
 	Tại học tập sau một thời gian ngắn, Phương Vận bắt đầu luyện tập không huy can, giả tưởng văn tâm ngư đột nhiên xuất hiện ở nơi nào đó, sau đó huy can thả câu.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phương Vận hình như hoàn toàn đã quên ngoại giới toàn bộ, không ngừng ném can thả câu, luyện tập câu cá kỹ xảo. Nếu là trên đường gặp phải văn tâm ngư. Hắn như trước sẽ đi câu, nhưng bởi vì long thuyền cao tốc đi, một khi ba lần không trúng chỉ biết cách xa, dẫn đến Phương Vận một cái văn tâm ngư vậy không có câu được đến.
 
 	Không chỉ có là Phương Vận, phàm là cao tốc đi chủ thuyền đều câu không được văn tâm ngư.
 
 	Quá tròn một lúc lâu sau, mọi người thấy, nhan sắc càng sâu nước biển xuất hiện ở viễn phương, cùng cạnh biển khu vực đối lập dị thường bắt mắt, lưu lại một điều rõ ràng sắc sai tuyến.
 
 	"Thấy ngoại hải!"
 
 	"Chỗ ấy sóng gió thật lớn, ba thước cao đầu sóng chỗ nào cũng có."
 
 	"Các ngươi nhìn, nơi này văn tâm ngư rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, liếc mắt có thể thấy lưỡng tam điều!"
 
 	"Ở nơi này trong thả câu!"
 
 	Rất nhiều người tinh thần phấn chấn, nhất là trúc phiệt, thuyền độc mộc hoặc thuyền nhỏ chủ thuyền, rất thanh tỉnh, bởi vì bọn họ biết, chính mình chỉ có thể ở ngoại cạnh biển duyên thả câu, không thể thâm nhập, càng đi về trước sóng gió càng lớn, bọn họ những thứ này tiểu thuyền thuyền sẽ bị đơn giản trùng khoa mở ra.
 
 	Học hải thủy cũng không phải là thông thường nước biển, một khi tiến vào trong nước, chẳng khác nào thất bại, hội bị đuổi về cạnh biển.
 
 	Một cổ lực lượng vô hình hàng lâm, tất cả đội thuyền cũng bắt đầu giảm tốc độ, sau đó trước cái thanh âm kia vang lên lần nữa.
 
 	"Hiện tại có thể sáng tác đệ nhị thủ thơ từ, căn cứ thơ từ nội dung, tăng cường thơ từ thuyền, cái này đợt thứ hai yêu cầu viết 'Tích học' thơ từ."
 
 	Vừa dứt lời, rất nhiều người hãm vào trầm tư.
 
 	Một ít chủ thuyền không có đuổi kịp hai đại hạm đội, chưa xong thành cạnh biển khu vực một phần mười, nhưng bọn hắn kích động nhất, nếu mà kế tiếp thơ từ có thể viết xong, làm cho thơ từ thuyền được tăng mạnh, rất có thể tiến nhập ngoại hải, hội điều đến càng nhiều hơn văn tâm ngư.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được Lôi Long Khoát cười to.
 
 	"Các ngươi xem thật kỹ một chút tại hạ tộc thúc lôi mô lâu thuyền!"
 
 	Phương Vận và những người khác vậy, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lôi mô lâu thuyền ngoại hình đã biến hóa, ba mặt buồm thành lớn, hai bên mái chèo cũng thay đổi nhiều.
 
 	"Khi tiến vào học hải tiền, lão phu may mắn được một bài 'Tích học' hảo thơ, tại học hải trong chính thức làm ra, chưa từng suy nghĩ lâu thuyền xuất hiện biến hóa lớn." Lôi mô thủ phất chòm râu, mặt mỉm cười, cũng không có biểu hiện quá mức vui vẻ.
 
 	Lôi Long Khoát vội hỏi: "Tộc thúc, ngài có thể hay không biểu diễn một cái biến hóa mới?"
 
 	"Vậy thử xem."
 
 	Lôi mô nói xong, hắn ba tầng lâu thuyền trùng điệp chấn động, như tên rời cung vậy đột nhiên gia tốc, lấy siêu việt Phương Vận long thuyền gấp năm lần tốc độ chạy nước rút, tại sau đó lưu lại cuồn cuộn hải lãng, đủ xung phong hai mươi tức thời gian mới dừng lại.
 
 	Tất cả những người này hơi khiếp sợ, ai cũng biết làm ra đợt thứ hai thơ sau khi, thuyền thuyền phải biến hóa, có thể biến đổi hóa lớn như vậy thuyền thuyền đúng là hiếm thấy.
 
 	Loại này trong thời gian ngắn gia tốc năng lực, không chỉ áp dụng tại đường dài chạy đi, tại đuổi kịp văn tâm ngư thời gian có tác dụng to lớn, chỉ cần tốc độ nhanh, là có thể một mực tới gần văn tâm ngư, ý nghĩa ném can số lần biến nhiều, câu đến văn tâm ngư cơ hội gia tăng thật lớn.
 
 	Là trọng yếu hơn là, tại trong biển sâu gặp phải biển hoặc bão có thể rất nhanh né qua hoặc rất nhanh xông qua, chỉ cái này một cái tác dụng, cũng đủ để bù đắp phương diện tốc độ theo long thuyền chênh lệch.
 
 	"Tộc thúc, đột nhiên này gia tốc bao lâu có thể dùng một lần?"
 
 	"Đại khái hai trăm tức có thể dùng một lần."
 
 	"Chúc mừng tộc thúc! Lần này học hải đua thuyền chúng ta đã thắng!"
 
 	Tông lôi hạm đội tất cả những người này cao giọng hoan hô.
 
 	Phương Vận hạm đội trung lặng ngắt như tờ, lôi mô mới thuyền quá cường đại, tuy rằng ngoại hình không bằng long thuyền, nhưng ở những phe khác diện đã hoàn toàn siêu việt. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      