         	Chương 1833: Trấn Hồn hành lang
 
 	Phương Vận nói: "Giờ phút này, Hàn quân thứ bảy cùng những cái kia tinh yêu man, cần phải đã làm ra lựa chọn, là tiến vào còn là ly khai, đều có kết quả, mặc dù ta đã nói với ngươi cũng không sao. Người khác không biết rõ nơi đó là cái gì địa phương, nhưng ta nhận thức, nơi đó là Trấn Hồn hành lang!"
 
 	Hồ ly thân thể mềm mại chấn động, nói: "Tuy nhiên ta không rõ ràng lắm Trấn Hồn hành lang cụ thể là nơi nào, nhưng chỉ vẻn vẹn nghe danh tự, cũng cảm giác không rõ."
 
 	"Đâu chỉ không rõ. Các tộc đều có một ít thông thiên đại nhân vật rất khó bị giết chết, thậm chí mặc dù bọn hắn sau khi chết, ý niệm cùng lực lượng cũng sẽ trường tồn, theo ý nào đó đi lên nói, chỉ cần có một sợi tóc còn sót lại tại vạn giới, cái kia chút ít đại nhân vật tựu có thể nói là vĩnh sinh bất diệt. Đơn cử rất đơn giản ví dụ , năm đó có vị Cổ Yêu Tổ Đế vẫn lạc, không người quan tâm, nhưng ba ngàn năm sau, cái kia Cổ Yêu Tổ Đế thi xương cốt huyết dịch vậy mà thông qua hấp thu ngôi sao lực lượng, ngưng tụ thành một tôn Tà Thần, làm hại vạn giới, cuối cùng nhất trọn vẹn ba vị Tổ Đế liên thủ mới đưa hắn trấn áp, nhưng như trước không thể đem hắn triệt để giết chết." Phương Vận nói.
 
 	Hồ ly thử thăm dò hỏi: "Cái kia Trấn Hồn hành lang tựu là trấn áp đại nhân vật địa phương?"
 
 	"Trấn Hồn hành lang tác dụng rất nhiều, nhưng chủ yếu tựu là hình thành vô cùng mê cung, vây quanh trấn hồn núi, thậm chí liền cái kia chút ít đại nhân vật thần hồn đều không thể ly khai, cùng trấn hồn núi đem kết hợp, biến hướng đạt tới vĩnh cửu trấn áp hiệu quả. Tại cửa băng mở ra trước kia, ta thực không cảm thấy nơi đó là Trấn Hồn hành lang, dù sao Trấn Hồn hành lang so Tổ Đế di chỉ càng thưa thớt, Tổ Đế cả đời không biết rõ có quá nhiều thiếu chỗ ở, cơ hồ mỗi tòa chỗ ở cũng có thể xem như di chỉ. Bất quá, tại cửa băng mở ra lúc xuất hiện Trấn Hồn Phù sau, lại chứng kiến hành lang kiểu dáng, ta mới xác định là Trấn Hồn hành lang, rồi sau đó đặt xuống phải đi quyết tâm."
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Nhờ có Phương Hư Thánh ở đằng kia lúc nói cho ta biết các loại..., không phải vậy chúng ta thực khả năng hãm sâu với Trấn Hồn hành lang."
 
 	Hồ ly trong mắt ẩn hàm lửa giận, nói: "Ngài tại sao trơ mắt xem ta tinh yêu man đồng bào đi chịu chết?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngươi đối đãi sự vật góc độ xảy ra vấn đề, chuyện này chính xác tự thuật góc độ là, ta nhìn thấy hết thảy tinh yêu man đều muốn đi chịu chết, mà ta cứu bọn họ không được, hết sức cứu ngươi đi ra."
 
 	Hồ ly sững sờ, trong mắt lửa giận tiêu tán, cướp lấy chính là xấu hổ, quỳ gối thi lễ nói: "Thỉnh Nguyệt Hoàng bệ hạ tha thứ ta, ta ngay tại lúc này thầm nghĩ đến đồng bào, lại quên an nguy của ngài."
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy, ta đúng là biết rõ ngươi coi như thiện lương, cho nên mới xuất thủ cứu giúp." Phương Vận nói.
 
 	"Bất quá. . . Ngài có thể nói cho vì vì sao không cứu bọn họ sao?" Hồ ly hỏi.
 
 	Phương Vận nhìn qua xa xa Đại Học sĩ, mấy tức sau mới nói: "Tại loại này thời điểm, là chiến thắng nội tâm vứt bỏ nguy hiểm cử động, còn là bởi vì tham lam mà làm ra ngu xuẩn hành vi, bọn hắn cũng có thể tự mình lựa chọn, hơn nữa gánh chịu kết quả, cầu nhân được nhân, ta không cần phải cản trở hoặc cải biến. Ngươi phải biết, trí tuệ sinh linh phi thường phức tạp, chúng ta tại cơ hồ tại hết thảy phương diện cường với dã thú, nhưng ở biết rõ nguy hiểm dưới tình huống, rất nhiều người thường thường không có chủ động nhượng bộ hoặc bỏ qua, không thể xu lợi tránh hại, ngu xuẩn đến liền dã thú đều không bằng. Ta tôn trọng lựa chọn của bọn hắn, mà bọn hắn cũng nên tôn trọng lựa chọn kết quả, đây là ta không có trợ giúp bọn hắn đệ một nguyên nhân."
 
 	"Cái thứ hai đâu này?" Hồ ly dùng sáng lóng lánh con mắt chằm chằm vào Phương Vận, trong ánh mắt ẩn ẩn nhiều hơn một tia sùng bái.
 
 	"Ta không muốn đem tự mình người để tại trong nguy hiểm. Băng tộc lần này đến đây, xuất động một vị Đại Yêu Vương cùng trên trăm Yêu Vương, là làm tốt cùng chúng ta tử chiến chuẩn bị. Ta cùng hai người bọn họ ly khai, sẽ không có cái gì, nhưng ta như mang theo hết thảy tinh yêu man ly khai, bọn hắn rất có thể sẽ ngăn trở. Ngươi không cảm thấy Băng Cốt vương thật kỳ quái sao? Ngay từ đầu bức chúng ta ly khai, đến cuối cùng nhất lại cho phép chúng ta đi vào. Nói ta là lạt mềm buộc chặt, kỳ thật Băng tộc mới là lạt mềm buộc chặt, Băng tộc rất muốn cho chúng ta tiến vào bên trong thay bọn hắn dò đường, thay bọn hắn chịu chết!"
 
 	"Vô luận có hay không Băng tộc, chúng ta đều sẽ tiến vào, rồi mới tìm kiếm bảo vật. Cho dù tìm không thấy băng tinh cầu, tìm được mặt khác bảo vật, có thể lấy đi một nửa cũng là tốt." Hồ ly nói.
 
 	"Một cái cường đạo xông vào trong nhà ngươi, nói ngươi trong nhà hết thảy đều là hắn đấy, rồi mới ném cho ngươi một ít đồ ăn, ngươi chẳng lẽ sẽ đối với hắn mang ơn? Tin tưởng Băng tộc mà nói, là các ngươi sai lầm lớn nhất. Tại Băng Cốt vương ra mặt trợ giúp huyết yêu man thời điểm, ta biết ngay, bọn hắn nói từng cái lời không thể tin!"
 
 	Hồ ly trầm mặc, đây thật là nhường nàng không cách nào phản bác lý do.
 
 	"Vậy ngài tại sao cứu ta?" Hồ ly nhẹ nhàng cắn môi dưới, điềm đạm đáng yêu.
 
 	"Ta là Nguyệt Hoàng, tại sẽ không liên lụy tình huống của ta phía dưới, cứu Nguyệt Thần tế ti là trách nhiệm của ta, dù sao trong sơn động không có tuyết lở. Huống chi, Nhân tộc cần ngươi lãnh đạo tinh yêu man, ta không muốn cùng một cái chưa quen thuộc mới Nguyệt Thần tế ti liên hệ. Đương nhiên, quan trọng nhất là, nếu là chúng ta nhà Nô Nô biết rõ rồi, nhất định sẽ thật cao hứng." Phương Vận nói.
 
 	"Không, trong sơn động có tuyết lở, ngài đem ta theo một trăm cái yêu man ở bên trong, cứu đến ngài bên người." Hồ ly kiên định nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười, cũng không nói gì cái gì.
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt chứng kiến một tia hiểu ý vui vẻ, hôm nay xem như kiến thức đến Phương Hư Thánh hấp dẫn nữ hài tử bổn sự.
 
 	Bất quá, hai người theo sau suy tư Phương Vận trước kia mà nói, theo tinh yêu man góc độ đến xem, đích thật là Phương Vận mặc kệ bọn hắn sinh tử, nhưng theo công bình góc độ đến xem, Phương Vận cứu được một người.
 
 	Tại cứu một người cùng hại người tầm đó, có một cái không có đúng sai trung lập tham chiếu tiêu chuẩn, cái kia chính là không đếm xỉa đến.
 
 	Phương Vận cũng không có không đếm xỉa đến, duỗi ra viện thủ cứu ra một người, đó chính là làm việc thiện , bất luận cái gì chỉ trích Phương Vận người, đều là chính cống ác đồ.
 
 	Phương Vận hướng phía trước phi hành, hồ ly tiếp tục đi theo.
 
 	"Ngươi tại sao không quay về?" Phương Vận nhìn qua phía trước hỏi phía sau hồ ly.
 
 	"Hiện tại đã qua tốt mấy canh giờ, bọn hắn như tiến vào Trấn Hồn hành lang, ta không cách nào cứu giúp, trở về vô dụng. Như bọn hắn ly khai chỗ đó, hiện tại cần phải tại thứ bảy Hàn thành, đến lúc đó liền có thể tương kiến, đồng dạng không cần trở về." Hồ ly nói.
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Phương Vận lần thứ hai nói cái từ ngữ này.
 
 	Hồ ly ngẩng đầu, lại cúi đầu xuống, nhiều lần mấy lần, cẩn thận từng li từng tí nói: "Ngài. . . Tại sinh diệt cuộc chiến thời điểm, nếu có dư lực, mong rằng ngài trông nom một hai, chỉ cần ta còn sống, nhất định sẽ toàn lực báo ân. Đương nhiên, ngài nếu là cũng chỗ với trong nguy hiểm, xin ngài không muốn cân nhắc ta, như ngài bởi vì cứu ta mà thân hãm nhà tù, ta chết trăm lần không đủ."
 
 	"Ngươi cũng tham gia sinh diệt cuộc chiến?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly bất đắc dĩ nói: "Ta vốn không muốn tham dự, nhưng. . . Hàn quân thứ bảy cùng hắn dẫn Yêu Vương chỉ sợ lành ít dữ nhiều, ta không thể không tham dự, mặc dù ta biết rõ sinh diệt cuộc chiến phi thường nguy hiểm, nhưng nếu có thể giúp đỡ chúng ta nhất tộc đoạt được Hàn quân, cái kia ta mặc dù chết ở Băng Đế cung cũng đáng được."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không sai."
 
 	Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến Đại Nho Nhan Ninh Tiêu thanh âm.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài sao vậy như thế mau trở về đến rồi?"
 
 	Màu tím thân ảnh tại tuyết lớn trong càng ngày càng rõ ràng.
 
 
           
        		      