         	Trắng xóa tuyết rơi nhiều ở bên trong, Long man thánh Tử Long lĩnh cầm đầu , hổ yêu thánh tử cùng hùng yêu Thánh tử ở hai bên , hơn nữa hai đầu Thánh tộc báo yêu , cùng nhau hung tợn nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Long lĩnh đột nhiên nhìn về phía Ưng Viêm , nói: "Ưng Viêm , ta ngươi đều là tam đại Thánh tử , giữa lẫn nhau cũng có qua tranh đấu , nhưng ta cũng không có để cho Sương Khuyển giết ngươi...ngươi có biết vì sao? Bởi vì ta trong tâm có Yêu Man hai tộc , sẽ không vì chính là tư lợi tống táng yêu tộc anh tài ! Nhưng cái này Phương Vận . . ."
 
 	Long lĩnh đưa tay chỉ Phương Vận nói: "Chỉ sợ sẽ là hắn ở đây thứ sáu trường lang miệng ngậm ngày hiến , một lời thành Thánh Đạo thanh âm . Tài ba của hắn đã trên đời đều biết , Yêu Man hai tộc hơi vui mừng Nhân Tộc thi từ đều biết đại danh của hắn , trong long cung càng là khắp nơi lan truyền tên của hắn . Nơi này là tuệ tinh trường lang , có hóa hư là thật lực lượng , vạn nhất hắn làm ra cái gì cường đại thi từ , chúng ta không cách nào may mắn thoát khỏi . Ta nói có hay không có đạo lý?"
 
 	Ưng Viêm gật đầu một cái .
 
 	Long lĩnh nói: "Ta là Yêu Man đại kế bảo toàn ngươi...ngươi có thể nguyện cùng ta chung diệt Nhân Tộc?"
 
 	Một bên Hung Quân có chút nheo lại mắt , một đôi mắt sói trong tràn đầy cảnh giác , hắn vốn tưởng rằng cái này thân người đầu rồng Long lĩnh chỉ là hung ác hiếu chiến tên lỗ mãng , nhưng bây giờ mới phát hiện cũng không phải là . Long lĩnh mời Ưng Viêm xuất thủ , làm hết sức điều động hết thảy lực lượng tới đả kích địch nhân , không cho địch nhân lưu một tia đường lui , dù là mấy phe chiếm cứ cực lớn ưu thế .
 
 	Hung Quân trong lòng hối ý chợt lóe đã qua , lập tức nói: "Ngươi không ra tay , vạn nhất Phương Vận giết chết Long lĩnh nữa giết chết ngươi , Yêu Man hai tộc thì đồng nghĩa với tổn thất hai cái tương lai bán thánh !"
 
 	Ưng Viêm gật đầu một cái , quanh thân hỏa diễm bay lên , ưng dực nhẹ nhàng vỗ , điểm một cái ánh lửa tứ tán .
 
 	"Vì yêu tộc , giết là được , lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy !" Ưng Viêm quay người nhìn về phía Phương Vận , "Huống chi , là loại này đủ để cho Nhân Tộc chấn hưng đại tài !"
 
 	" được !" Long lĩnh hét lớn một tiếng , quanh thân khí huyết dũng động , ngưng tụ thành từng mảnh một lân giáp , giống như hoa tươi nở rộ đồng dạng tầng tầng giăng đầy điệp gia , bảo vệ toàn thân của hắn . Còn dư lại khí huyết ngưng tụ thành một thanh huyết sắc cự chùy .
 
 	Kia cự chùy chỉ là chùy đầu phân thì có nửa người lớn như vậy , chùy đầu ngoại hình vô cùng tựa như đầu rồng cốt .
 
 	Long lĩnh nắm cự chùy tự nhiên rũ xuống , cự chùy nhẹ nhàng rơi trên mặt đất , liền nghe oanh địa một tiếng , một đạo sóng trùng kích xuất hiện , chung quanh độc nhận tuyết đều bị đánh bay .
 
 	Long lĩnh sau lưng một mực lơ lững một cái dài mười trượng bạch cốt đầu rồng , kia là của hắn tổ linh . Kia tổ linh một mực không khí trầm lặng , không nhúc nhích , nhưng bây giờ đầu rồng hai cái trong hốc mắt toát ra hai điểm ánh lửa .
 
 	Một cổ thê lương hùng hồn khí tức từ cái này bạch cốt đầu rồng bên trên tản mát ra , chung quanh sở hữu Yêu Man không thể không cách xa .
 
 	Phương Vận thần sắc phá lệ ngưng trọng , người khác nhận không ra cái này bạch cốt đầu rồng , nhưng hắn nhận được . Cái này bạch cốt đầu rồng cùng Phụ Nhạc truyền thừa trong trí nhớ một con "Đại hoang thương long" có bảy phần tương tự , chỉ là kia đại hoang thương long được xưng miệng ngậm đại nhật , làm châu đùa giỡn chi , đầu rồng vượt qua xa mười trượng .
 
 	Cái này Long lĩnh dù là chỉ là thừa kế hậu đại của hắn lực lượng , cũng vượt qua xa bình thường huyết mạch có thể so sánh .
 
 	"Rống . . ."
 
 	Hổ yêu thánh tử cùng hùng yêu Thánh tử hướng về phía Phương Vận rống to , sau lưng phân đừng xuất hiện huyết sắc đầu hổ cùng huyết sắc con gấu , tổ linh lực lượng để cho bọn họ trở nên càng mạnh mẽ hơn .
 
 	Hai đầu Thánh tộc báo yêu hướng hai bên đi vòng . Chuẩn bị từ mặt bên ngăn lại Phương Vận .
 
 	Ưng Viêm hai cánh vỗ , thân thể từ từ lên cao , hai con bén nhọn ưng trảo từ từ mở ra , ở nó móng nhọn dưới, sắt thép cứng rắn cùng đậu hủ chút nào không khác biệt .
 
 	Ưng Viêm sau lưng hiện lên một vòng lửa đỏ đại nhật , như Thiên chi quân chủ chiếu sáng vạn vật , trừ Long lĩnh bạch cốt đầu rồng , hết thảy chung quanh đều không cách nào cùng nó tranh nhau phát sáng .
 
 	Cái này bốn đầu Thánh tử thêm hai đầu Thánh tộc . Đại biểu Yêu Man hai tộc yêu tướng tầng thứ lực lượng mạnh nhất , không ra trăm năm , bọn họ chỉ biết đứng ở Yêu Man hai tộc đỉnh phong , trở thành chèn ép nhân tộc chủ lực .
 
 	Núp ở Phương Vận trong tay lang man Thánh tử ô NGAO một tiếng rên rỉ , nói: "Phương Vận , ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là muốn giết Hung Quân hoặc Long lĩnh , Nhưng ngươi lại muốn đối mặt tứ đại Thánh tử cùng hai đại Thánh tộc . Dù là năm đó yêu hoàng đối mặt bọn hắn cũng chỉ có thể chạy trốn ! Ngươi ngược lại chạy ah !"
 
 	"Ngươi quên một cái Hung Quân , hắn mặc dù phụ thân yêu tộc , nhưng vẫn nhưng có thể sử dụng chiến thi từ . Vào thánh khư về sau, Hung Quân phân thần thực lực không thể nào vẫn dừng lại ở Cử Nhân tầng thứ . Nếu ta đoán không lầm , bây giờ Hung Quân phân thần chỉ sợ đã có Tiến sĩ thực lực , phải đạt tới nói cẩn thận cảnh ." Phương Vận thẳng tắp mà đứng ở tại chỗ , tay phải cử bút , từ từ viết tật hành thi .
 
 	Những yêu tộc kia nghe được lang man Thánh tử thanh âm , dừng bước lại , lộ ra vẻ nghi hoặc .
 
 	"Thì ra là Lang Ly không có chết , vậy thì cùng Phương Vận cùng chết đi. Phương Vận , ta quả nhiên vẫn là coi thường ngươi , không sai , ta tiến vào thời điểm xác thực chỉ có Cử Nhân tầng thứ , nhưng ở trước đây không lâu , đã dựa vào sớm liền chuẩn bị xong thần vật tăng cường lực lượng , có Tiến sĩ thực lực , chỉ là vẫn không thể sử xuất Thần Thương Thiệt Kiếm , bất quá , đối phó ngươi dư xài !" Hung Quân cười lạnh nói .
 
 	"Hả? Ngươi vậy mà tin tưởng như vậy , vậy ta ngươi đối với một câu thơ , bất luận sinh tử , Nhưng dám?" Phương Vận nói chuyện trước, tật hành thi lực lượng cái bọc toàn thân , để cho hắn tùy thời có thể lấy tốc độ cực nhanh di động .
 
 	"Liền Long lĩnh đều biết để cho Ưng Viêm tương trợ , ta khởi hội làm tiếp?"
 
 	Nhưng vào lúc này , Thiên Địa đột nhiên nhẹ nhàng rung một cái , tất cả mọi người đứng không vững , thân thể lay động .
 
 	Mỗi người đều vô cùng kinh hãi , nơi này đều là các tộc tinh anh , cho dù là gặp gỡ bát cấp động đất , bọn họ cũng có thể bảo đảm vẫn không nhúc nhích , nhưng bây giờ thân thể lại theo kia nhìn như rất nhỏ bé chấn động cùng nhau lay động , loại cảm giác này phi thường trách , như cùng là ở bão táp bên trong trên thuyền , thân bất do kỷ .
 
 	Cùng lúc đó , một đạo như có như không thanh âm truyền vào trong tai của mỗi người , thanh âm kia giống như là một tiếng sói tru , phảng phất là vượt qua thời không từ xa xôi thời kỳ thượng cổ truyền tới .
 
 	Lang man Thánh tử đột nhiên cười to: "Ha ha ha ! Là phụ thân ! Là phụ thân đến rồi! Ha ha ha . . ."
 
 	Long lĩnh cùng Hung Quân sắc mặt kịch biến , không nghĩ tới lần này tới giết Phương Vận lại là lang man nhất tộc man thánh , vị này man thánh nhưng là quật khởi vu thánh nguyên Đại Lục Sói man bộ lạc , thuở thiếu thời tựu lấy cướp giết Nhân Tộc mà nổi tiếng nhất phương .
 
 	Nhân Tộc lục tục phái người đi giết hắn , nhưng đều bị hắn tránh thoát . Hơn nữa vị này man thánh còn học tập Nhân Tộc binh pháp , ở lãnh binh phương diện có thể nói man tộc đứng đầu , cuối cùng bằng dựa vào thực lực cường đại cùng man tộc ít có trí tuệ phong thánh , được tôn xưng là "Binh man thánh", bởi vì hắn là thứ nhất đem Nhân Tộc binh pháp sẽ cùng kiêm lại đại thành man thánh .
 
 	Đáng tiếc Yêu Man trọng lực mà không nặng trí , Binh man thánh ở đại đa số Yêu Man trong lòng địa vị thủy chung không cao , dù là hắn lập được vô số kỳ công , dù là hắn tránh khỏi Yêu Man hai tộc đại lượng tổn thất , cũng so không được bên trên giỏi về trực tiếp chém giết những khác Chúng Thánh .
 
 	Mặc dù lớn đa số Yêu Man không coi trọng Binh man thánh , nhưng Yêu Man Chúng Thánh lại cho Binh man thánh khá cao địa vị .
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than , không hổ là Binh man thánh . Yêu Man Chúng Thánh chưa bao giờ là một khối thiết bản , phái bán thánh mạnh vào Yêu Tổ môn đình là một đại sự , tất nhiên phải thương lượng rất lâu . Nhưng Binh man thánh sớm như vậy tựu ra tay , sự tình nữa rõ ràng bất quá , tất nhiên là Binh man thánh sức dẹp nghị luận của mọi người , tự mình xuất thủ , mau sớm tiêu trừ Nhân Tộc họa lớn .
 
 	Phương Vận đột nhiên nói: "Nếu ta đoán không lầm , giết Khổng gia chi Long kế hoạch , cũng là Binh man thánh nói lên . Để cho yêu hoàng đi thi hành a?"
 
 	"Đó là dĩ nhiên , phụ thân ta . . . Ách . . ." Lang man Thánh tử nói đến một nửa mới ý thức tới bản thân đắc ý quên hình , dù là Binh man thánh sắp đột phá hai giới chi vách tường đi tới Yêu Tổ môn đình , nhưng bây giờ hắn mệnh còn giữ tại Phương Vận trong tay .
 
 	Ưng Viêm nói: "Đã Binh man thánh đích thân đến , vậy chúng ta thì không nên liều mạng , chỉ cần ngăn trở Phương Vận . Không để cho hắn thành Tinh Chi Vương là đủ."
 
 	" Đúng, để cho Binh man thánh giết hắn , chúng ta vẫn là không muốn liều mạng ." Một bên hùng yêu Thánh tử nói.
 
 	Hung Quân cùng Long lĩnh nhìn nhau , Long lĩnh sau đó hướng Phương Vận hô to: "Lang Ly , chúng ta có lỗi , ta nguyện gấp mười lần bồi thường ngươi tử vong tổn thất , như thế nào?"
 
 	"Hừ . Ta ngược lại thật ra muốn giết ngươi , nhưng phụ thân ta tuyệt sẽ không giết ngươi , bất quá , hắn sẽ trá kiền ngươi tài sản , ngươi chờ xem !"
 
 	Long lĩnh chậm rãi thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	"Đùng. . ."
 
 	Thiên Địa lại là rung một cái , xa so với vừa nãy chấn động đều lớn.
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng Hung Quân sẽ thất kinh , dù sao hắn cũng là Nhân Tộc , nhưng lại phát hiện . Hung Quân mắt sói trong lại có một tia như trút được gánh nặng .
 
 	Phương Vận sửng sốt một sát na về sau, vốn là sao lãng vật chuỗi liên tiếp đi ra , hiểu Hung Quân vì sao không kinh sợ mà còn lấy làm mừng .
 
 	Lang Ly lập tức nói: "Phương Vận , ngươi bây giờ đem ta ký thác mảnh xương giao cho Ưng Viêm , ta bảo vệ ngươi không chết !"
 
 	Phương Vận lại cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu nhi sao? Man thánh thân chí , sao có thể có thể cho ta sống đường."
 
 	"Ngươi . . . Ngươi có thể lấy ta làm con tin đổi cho ngươi mạng sống !" Lang Ly vội vàng nói .
 
 	"Thấy man thánh về sau, hắn một cái ý niệm là có thể để cho ta không thể động đậy . Thế nào đem ngươi trở thành con tin? Huống chi , ngươi không đủ tư cách trao đổi ta !"
 
 	Lang Ly ngạc nhiên .
 
 	"Trên hoàng tuyền lộ đi một mình quá không thú vị , chư vị đến sau này , chờ một chút . Chớ vội đi , ta sau đó sẽ tới . Lang Ly , ta trước tiễn ngươi một đoạn đường ."
 
 	Không đợi Lang Ly nói chuyện , một cổ Văn Đảm lực xâm nhập Lang Linh ở nhờ mảnh xương .
 
 	Rắc rắc . . .
 
 	Mảnh xương vỡ vụn , Lang Linh hoàn toàn tiêu tán .
 
 	Cùng lúc đó , kia sói tru lần nữa vang lên , trong thanh âm tràn đầy trước không từng có sự phẫn nộ cùng vội vàng , còn có hận ý .
 
 	"Ngươi . . ." Chúng Yêu Man kinh hãi .
 
 	"Ta viết một câu thơ , vì bọn ngươi tiễn hành ."
 
 	Phương Vận cử bút muốn viết , liền nghe một tiếng xuyên thủng Thiên Địa sói hống âm thanh truyền tới , thẳng vào tuệ tinh trường lang .
 
 	Tại chỗ sở hữu Yêu Man người như bị sét đánh , phốc xích một tiếng miệng phun máu tươi , Phương Vận càng là bay rớt ra ngoài .
 
 	Cái gì Văn Đảm lực , cái gì hùng vĩ văn cung , ở đây sức mạnh to lớn kỳ dị trước mặt , không có chút nào chỗ dùng .
 
 	"Ai giết con của ta !"
 
 	Bốn chữ giống như bốn đạo Lôi Đình hàng lâm ở tuệ tinh trường lang bầu trời , nồng nặc sát ý trong tinh không ngưng tụ .
 
 	Tất cả mọi người cảm giác được , không cần Binh man thánh cố ý làm gì , chỉ là hắn tức giận là có thể giết sạch tất cả mọi người .
 
 	Đột nhiên , một cái hữu khí vô lực thanh âm truyền tới .
 
 	"Lão tử giết ."
 
 	Lưỡng giới sơn trong .
 
 	Hỗn thiên nghi bên trên màn sân khấu đã bị kéo xuống , có chừng mười tầng lầu cao hỗn thiên nghi kịch liệt chấn động , hỗn thiên nghi xích đạo khâu, hoàng đạo khâu, tử buổi trưa hoàn vân vân tất cả hoàn đang xoay tròn cấp tốc lấy , phát ra oanh thanh âm ùng ùng , từng cổ một kình phong phún phát , chung quanh bàn ghế , chi giá đợi đều bị thổi bay .
 
 	Tất cả Trương Hành thế gia đệ tử đều ở bên ngoài trăm trượng , duy chỉ có một vị râu quai nón lão giả đứng ở hỗn thiên nghi dưới, áo quần râu tóc ở trong cuồng phong vẫn không nhúc nhích .
 
 	Tay của hắn đang đặt tại hỗn thiên nghi cơ tọa bên trên .
 
 	Đột nhiên , hỗn thiên nghi cơ tọa tuôn ra hình cái vòng đánh vào khí lãng , bụi đất tung bay , ngoài trăm trượng tất cả mọi người bị thổi bay .
 
 	Hỗn thiên nghi tất cả hoàn nguyên bản là ở xoay tròn cấp tốc , giờ phút này đã nhanh đến cực điểm , hóa thành một đoàn hư ảnh , chỉ thấy một đạo màu vàng sáng cột sáng tự hỗn thiên nghi bên trên phún phát , thẳng xé trời thiên không , xâm nhập thanh minh , trong cột ánh sáng mơ hồ có vô số Tinh Thần lưu chuyển , phảng phất tự thành một vùng sao trời .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      