         	Chương 1711: Gia phong thái phó
 
 	Trương Tông Thạch nói xong, những cái kia không có hướng phương diện này muốn người rất là kinh ngạc, mà trước kia mơ hồ cảm thấy người tắc thì nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Đã Trương huynh đem lời nói toạc rồi, vậy chúng ta tựu không cần phải tiếp tục che che lấp lấp. Bài thơ này nịnh nọt ton hót chi tình cảm sôi nổi trên giấy, cái này Trương minh châu, vượt qua!"
 
 	"Vì bản thân chi tư, cam tâm Khánh quốc chi cẩu, làm cho người cười chê."
 
 	"Không nghĩ tới, hắn năm đó chịu khổ vu oan, chịu đủ lao ngục tai ương, hôm nay lại không chịu được như thế."
 
 	"Lại nói tiếp, bài thơ này có chút quái. Trương Long Tượng sau lưng có Khổng gia cái này núi dựa lớn, vì sao còn muốn quăng hướng Khánh quân?"
 
 	"Khánh quân? Hắn nơi nào sẽ để ý Khánh quân, đơn giản là coi Khánh quân là ván cầu! Hắn biểu hiện ra nói là Khánh quân thánh minh, kì thực là nói sau lưng cái vị kia."
 
 	"Thế nhưng mà, Khổng gia không hề so Tông gia. . . Khục khục, không hề so với kia vị gia tộc chênh lệch ah."
 
 	"Những năm này, Khổng gia vô cùng vô dục vô cầu, rất ít tự mình hạ tràng can thiệp. Trước mắt, chân chính có thể giúp đỡ hắn thoát ly Văn giới thân người phần đấy, chỉ có chư vị Bán Thánh, chư vị cũng biết, Khổng gia gia chủ tuy có Bán Thánh lực lượng cùng địa vị, nhưng không có chân chính Thánh đạo, chỉ sợ không cách nào giúp hắn cải biến thân thể. Cho nên, có lẽ hắn chủ động tìm tới Tông gia. . . Không, có lẽ là Khánh quân chủ động tìm tới hắn, đáp ứng giúp hắn cải tạo thân hình, có thể tự do qua lại tại Thánh Nguyên đại lục, không bị hạn chế."
 
 	"À? Nói như vậy lời nói, Khánh quốc một mực ủng hộ Trương Long Tượng đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu, là vì song phương đã sớm cấu kết với nhau làm việc xấu?"
 
 	"Trừ đó ra, tìm không thấy mặt khác giải thích."
 
 	Lúc này thời điểm, một cái Cử nhân nói: "Trên Luận bảng, có người cho ra cái khác khả năng."
 
 	Vấn Hữu cư mọi người nhìn về phía cái kia Cử nhân.
 
 	"Người nọ nói, 'Dục tể vô chu tiếp, đoan cư sỉ thánh minh. Tọa quan thùy điếu giả, đồ hữu tiện ngư tình' cái này bốn câu lời nói thực sự không phải là Trương Long Tượng tại công kích Phương Vận cùng Cảnh quốc, cũng không phải tại thổi phồng Khánh quân cùng Khánh quân sau lưng người nọ. Nguyên nhân rất đơn giản, Trương Long Tượng năm đó chịu đủ Sở vương chèn ép, nội tâm đối với nước Sở thậm chí Văn giới đều sinh ra phản cảm. Hiện tại Trương Long Tượng, vô luận là thực lực còn là văn tài, Văn giới đều đã khó có thể dung nạp, cho nên hắn quyết định đi ra Văn giới, tại Thánh Nguyên đại lục định cư."
 
 	Cái kia Cử nhân lại nhìn thoáng qua Luận bảng bên trên nội dung, tiếp tục thuật lại nói: "Người nọ nói, không nói đến Trương Long Tượng làm sao có thể tại Thánh Nguyên đại lục trường kỳ ở lại, chỉ nói Trương Long Tượng người này, tất nhiên là thứ có khát vọng thiên tài. Thân là Văn giới thiên tài, đi ra Văn giới tiến vào Thánh Nguyên đại lục, muốn làm nhất chính là cái gì? Tự nhiên là cùng Thánh Nguyên đại lục đám thiên tài bọn họ phân cao thấp, để tay lên ngực tự hỏi, mọi người nếu như là Trương Long Tượng, tại Văn giới thành danh, Lưỡng Giới sơn lập công sau, có nghĩ là muốn cùng Phương Hư Thánh văn tỉ? Huống chi, tính tới hiện nay, Trương Long Tượng công kích qua Phương Hư Thánh sao?"
 
 	Trong tửu lâu khách khứa á khẩu không trả lời được, tuy nhiên Trương Long Tượng cùng Phương Vận văn danh chi tranh tiếp tục mấy năm, nhưng Trương Long Tượng cũng không có ra mặt công kích qua Phương Vận, Phương Vận cũng không có công kích qua Trương Long Tượng, song phương cũng không trở mặt, chỉ vì cạnh tranh tứ đại tài tử đứng đầu bị mọi người nghĩ lầm thủy hỏa bất dung.
 
 	"Người nọ cuối cùng đạo, cuối cùng bốn câu, không có quan hệ gì với Khánh quân, cần phải giải thích thành, Nhân tộc tại chúng Thánh thống trị phía dưới, thanh minh hưng thịnh, hắn lưu lại Văn giới không có việc gì cảm thấy cảm thấy thẹn, muốn triệt để đánh vỡ lưỡng giới hạn chế lại không có cách nào, chứng kiến Phương Vận đợi Thánh Nguyên đại lục thiên tài thỏa thích phát huy tài học, hắn nhưng không cách nào thoát khỏi Văn giới chi thân, chỉ có thể không có hâm mộ chi tình cảm. Người nọ nói, bài thơ này mặt ngoài nói là tặng Khánh quân, chủ yếu là tại kể ra tự mình không cách nào thoát khỏi Văn giới, không thể như bình thường Nhân tộc thiên tài đồng dạng tung hoành Thánh Nguyên đại lục. Trương Long Tượng không tặng Khánh quân, chẳng lẽ tặng Phương Vận? Chẳng lẻ muốn tặng Tông Thánh?"
 
 	Loại này giải thích vừa ra, trong tửu lâu ho nhẹ liên tục, rất nhiều người sắc mặt ửng đỏ.
 
 	"Có lẽ là chúng ta hiểu lầm Trương minh châu rồi."
 
 	"Đích thực, xem hắn thơ, ngay thẳng chất phác, hiên ngang lẫm liệt, không giống như là nịnh nọt ton hót Khánh quân chi nhân."
 
 	"Đúng vậy, có thể bị Phương Hư Thánh hạ chiến thư đối thủ, tóm lại vẫn có chút cốt khí."
 
 	"Trương tổng, ý của ngươi như nào?"
 
 	Trương Tông Thạch nhíu mày, không có lập tức mở miệng.
 
 	Ở đây người đều cảm giác được Trương Tông Thạch khó xử, Trương Tông Thạch dù sao cũng là cùng Phương Vận đã có quan hệ, phản đối Trương Long Tượng rất bình thường, nhưng nếu là vô cùng cực đoan, ngược lại sẽ gây bất lợi cho Phương Vận.
 
 	Trương Tông Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tại hạ vẫn kiên trì trước kia cách nhìn, bài thơ này, đã nói rõ tặng Khánh quân, như vậy tất nhiên sẽ cùng Khánh quân có cực đại quan hệ. Đáng tiếc, giờ ngọ gặp gỡ tại hạ không có quyền tham dự, chỉ có thể đợi buổi chiều Trung thu văn hội chính thức mở màn, mới có thể biết rõ kết quả."
 
 	Khách sạn chưởng quầy cười ha hả đi ra cửa lớn, đang nhìn bầu trời nói: "Xem thời gian này đây, không lâu về sau, Phương Hư Thánh sẽ đến Nhạc Dương lâu, đến lúc đó, Phương Hư Thánh cần phải sẽ theo Tượng châu Tổng đốc thân phận, mở tiệc chiêu đãi sớm đến khách, đợi đến lúc lúc chạng vạng tối, chứng kiến trăng tròn bay lên, mới có thể chính thức bắt đầu Trung thu văn hội."
 
 	"Phương Hư Thánh trên Nhạc Dương lâu sớm mở tiệc chiêu đãi các quốc gia trọng yếu khách khứa, có thể hay không có trò hay xem?"
 
 	"Cho dù có trò hay, chúng ta cách xa như vậy cũng không cách nào chứng kiến. Không bằng ngay tại quán rượu đợi tin tức, tin tưởng gặp gỡ quá trình sau có người phát đến Luận bảng trên, quán rượu chỉ cần có cái Cử nhân, chúng ta liền có thể biết rõ quá trình."
 
 	"Trương huynh, ngươi có đi không?"
 
 	Trương Tông Thạch mỉm cười nói: "Chúng ta văn hội sắp bắt đầu lại đi, hiện tại cho dù đi, cũng chỉ là xem người, ta đoán chừng bờ sông hải nhãn còn tại liên tục không ngừng toát ra người."
 
 	"Nói cũng đúng. . ."
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Phương Vận xe ngựa như trước trên đường hướng Nhạc Dương lâu chạy, các nơi người đọc sách cũng bắt đầu hướng Nhạc Dương lâu tụ tập, Luận bảng bên trên không ngừng có người công bố đến Trung thu văn hội nhân vật trọng yếu, thế gia gia chủ, các quốc gia Đại Nho, hào phú gia chủ vân... vân chỉ cần đến Nhạc Dương lâu, đều sẽ dẫn phát mọi người thảo luận.
 
 	Tới gần giữa trưa, một cái Cử nhân đột nhiên tại Vấn Hữu cư lớn tiếng nói: "Khánh quân tuyên bố sắc phong Trương Long Tượng vì thái phó!"
 
 	Toàn trường xôn xao.
 
 	"Hai người quan hệ, rõ rành rành!"
 
 	"Thái phó tại thời cổ cùng thái sư cùng thái bảo đứng hàng Tam công, là thiên tử phía dưới quyền hành lớn nhất ba người. Tuy nhiên tại triều Hán về sau đã là chức suông, nhưng cũng là cao nhất chức suông, Tân lịch đến nay, bình thường chỉ có Đại Nho mới có thể được phong làm thái phó. Rất nhiều cáo lão hồi hương quan to, thường thường sẽ đem hết toàn lực tranh thủ thiếu phó, thiếu sư hoặc thiếu bảo ba người một trong thêm hàm, mặc dù ba người này xa không bằng Tam công."
 
 	"Vậy thì quái, thái phó tác dụng chính là dạy bảo hoàng đế, là hoàng đế quốc quân lão sư, địa vị tôn sùng, quốc quân nhìn thấy muốn chủ động thi lễ chào hỏi! Bình thường đối với Đại Học sĩ gia phong chức suông, nhiều nhất là thái tử thái phó, cho thái tử làm lão sư mà thôi."
 
 	"Hiện tại nếu ai nói Khánh quân cùng Trương Long Tượng không có quan hệ, đánh chết ta đều không tin!"
 
 	"Tông Thạch huynh quả nhiên bất phàm, trách không được có thể vào Phương Hư Thánh pháp nhãn."
 
 	"Chờ một chút, Trương Long Tượng chưa hẳn nguyện ý tiếp nhận."
 
 	Một khắc chung sau, cái kia Cử nhân lại tuyên bố một đầu Luận bảng tin tức, toàn bộ quán rượu trầm mặc.
 
 	Trương Long Tượng trên Luận bảng tiếp nhận Khánh quốc thái phó vị, cũng nói muốn trên Nhạc Dương lâu lĩnh Khánh quân thánh chỉ.
 
 	"Hiện tại không người hoài nghi Trương Long Tượng cùng Khánh quốc quan hệ a? Hiện tại không người hoài nghi 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》 ý đồ chân chính a?"
 
 	Chương trước có một easter egg, không biết rõ có người phát hiện không có, hai ngày này sẽ công bố, về phần đang cái đó công bố không thể nói, trước kia nói qua, lại nói mà nói sẽ bị trang web phạt.
 
 
               		      