         	Ở Phương Vận hấp thu Long Khí trong quá trình , Văn Cung điều thứ nhất Long Văn đang nhanh chóng tăng trưởng .
 
 	Nếu là bình thường Tiến sĩ hấp thu nghiêm chỉnh tòa mô hình nhỏ Long Khí Nhãn long khí , tất nhiên có thể tạo thành nửa đường Long Văn , Nhưng Phương Vận đạo thứ nhất Long Văn chỉ hoàn thành một phần mười .
 
 	Phương Vận lần đầu tiên ý thức được Văn Cung lớn khuyết điểm , bất quá tỉ mỉ nghĩ lại , như hấp thu Long Văn nhiều, kia Thần Thương Thiệt Kiếm lực lượng có lẽ sẽ mạnh hơn .
 
 	Ngay tại Long Khí Nhãn biến mất đồng thời , tất cả mọi người lấy làm kinh hãi .
 
 	Năm đầu Thánh tử Yêu Man ở nơi nào nhỏ giọng thầm thì , chỉ chỉ chỏ chỏ .
 
 	"Không trách Cổ Yêu nhất tộc bị chúng ta Yêu Man đuổi tận giết tuyệt , ngươi xem một chút bọn họ , liền hợp tác chiến đấu cũng sẽ không !"
 
 	"Loại này Cổ Yêu đừng nói gặp phải mạnh nhất Yêu Man mười ba quân , coi như gặp phải cái loại đó nhị đẳng tam đẳng yêu quân , cũng không chịu nổi một kích !"
 
 	"Khổng gia cái vị kia quả nhiên bất phàm , căn bản không cấp Cổ Yêu bất cứ cơ hội nào , chỉ cần Cổ Yêu hơi có vấn đề , cũng sẽ bị hắn lợi dụng . Chính ta tại Lưỡng giới sơn đại chiến trong gặp được hắn , bắt hắn không có biện pháp chút nào , dĩ nhiên , hắn đối với ta cũng thúc thủ vô sách !" Tượng Phá kiêu ngạo nói.
 
 	"Các ngươi tượng tộc vốn chính là chiến trường chi vương , mạnh nhất mười ba trong quân , các ngươi giống quân xếp hạng thứ ba , hắn điên rồi cũng sẽ không hướng các ngươi giống quân đi ."
 
 	"Bất quá , hai người mạnh hơn nữa , nếu không có Phương Vận Tàng Phong thơ , cũng không thể có thể có như thế lớn ưu thế . Hơn nữa Phương Vận ánh mắt cũng rất độc , nhiều lần cổ lang hầu muốn bằng vào tốc độ xông tới , đều bị Phương Vận ngăn cản . Xem ra lời đồn đãi không sai , hắn nhất định đúng vậy Tinh Chi Vương , bây giờ cùng Khổng gia Tiến sĩ đồng dạng có quân chi tinh vị !"
 
 	"Các ngươi nhìn , hắn vậy mà hút sạch Long Khí Nhãn , quá nhanh ! Chân Long cũng không có loại tốc độ này ah !"
 
 	"Phương Vận phải chết !"
 
 	Năm đầu Yêu Man Thánh tử đối với Phương Vận sát cơ càng thêm nồng nặc .
 
 	Trong chiến trường , đã bị bị thương nặng cổ ngạc hầu cùng cổ hùng hầu mặc dù vẫn ở chỗ cũ chiến đấu , nhưng cũng đã không dám vọt tới trước .
 
 	Cổ hùng hầu thấp giọng nói: "Hai cái này Nhân Tộc Tiến sĩ là lai lịch thế nào? Nhìn qua cùng với khác Tiến sĩ xê xích không nhiều , nhưng vì cái gì một cái có không dùng hết chiến họa , một cái khác lưỡi kiếm cùng chiến thi từ trong có một loại lực lượng cường đại , lực lượng của chúng ta cũng sẽ bị suy yếu ."
 
 	"Đại khái đụng phải nhân tộc Khổng gia hoặc lục đại thế gia người , quá mạnh mẻ !" Cổ xà hầu thấp giọng nói , nói chuyện đồng thời vung vẩy gảy mất một bộ phận phần đuôi , quất bay đại lượng chiến họa chiến binh .
 
 	"Chỉ có thể trách ngay từ đầu hai cây Thần Thương Thiệt Kiếm đột nhiên phát uy . Như ngay từ đầu không có bị tổn thương , ta cùng với cổ xà hầu không đến nổi chật vật như vậy ! Không bằng chúng ta trước sau lui , đem cổ giao hầu tìm đến?" Cổ ngạc hầu manh sanh thối ý .
 
 	Nhưng vào lúc này . Cổ xà hầu đột nhiên hét thảm một tiếng , buồng tim của nó bộ vị lại bị Khổng Đức Thiên Thần Thương Thiệt Kiếm đánh trúng , mặc dù khoảng chừng trong trái tim mở ra một cái miệng , nhưng quân chi tinh vị lực lượng đã xâm nhập trong đó .
 
 	Bốn đầu Cổ Yêu hầu trong chỉ có cổ lang hầu chỉ là bị bị thương nhẹ . Nhưng bề ngoài của hắn kém xa mặt khác ba Hầu Cường .
 
 	Cổ lang hầu cả giận nói: "Lập tức đi , nếu không rốt cục không đi được ! Các ngươi suy nghĩ một chút công kích của bọn họ thứ tự ! Cổ ngạc hầu lân giáp mạnh nhất , là bọn hắn mục tiêu thứ nhất . Mà cổ hùng hầu da dày thịt béo , khí huyết đủ nhất , sau đó bị bị thương nặng . Cổ xà hầu mặc dù Long Văn không bằng ta nhiều, nhưng cổ xà hầu vảy rắn cường đại . Am hiểu hơn độc thuật . Đối với nhân loại uy hiếp lớn hơn ta . Mà ta không có tốc độ , mau hơn nữa cũng không mau hơn Thần Thương Thiệt Kiếm !"
 
 	Tứ đại Cổ Yêu hầu đột nhiên tỉnh ngộ , bọn họ những thứ này Long yêu cuối cùng là Cổ Yêu , càng thích trực lai trực khứ chiến đấu , rất lâu thậm chí lười sử dụng yêu thuật , Nhưng đối mặt có năng lực tự vệ lại biết coi bói kế Nhân Tộc , nhược điểm của bọn họ liền bị vô hạn phóng đại .
 
 	Phương Vận nhìn từ đầu tới đuôi , càng phát ra hiểu Cổ Yêu nhất tộc tại sao phải xuống dốc .
 
 	Khổng Đức Thiên đúng là so với Long yêu trong mạnh nhất cổ ngạc Hầu Cường rất nhiều , Vân Lộng Chương cũng so với cổ ngạc Hầu Cường một tia . Nhưng bốn đầu Cổ Yêu hầu đến nay không có ép hai người kích thích tinh vị lực lượng , hai người bây giờ dùng chỉ là tinh vị phụ đái lực lượng .
 
 	Nhưng nếu là đem kia bốn đầu Cổ Yêu hầu đổi thành thực lực giống nhau Nhân Tộc Tiến sĩ , bây giờ Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương tất nhiên sẽ bị buộc kích thích tinh vị lực lượng , cuối cùng dù là thắng lợi cũng là thắng thảm .
 
 	"Rút lui !" Bốn đầu Cổ Yêu Hầu Lập khắc chạy trốn , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương không có đuổi theo , mà là cùng nhau nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Ba người nhìn nhau một cái .
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Lấy Yêu Man tham lam , quả quyết sẽ không bỏ qua những thứ này Long yêu , chúng ta đi trước thì tốt hơn !"
 
 	Phương Vận cùng Vân Lộng Chương một đầu, sau đó lập tức khống chế long khí vân nhanh chóng hướng phía sau bay đi , cách xa những thứ kia Yêu Man Thánh tử .
 
 	Năm đầu Yêu Man Thánh tử ngây ngẩn cả người . Sự tình vậy mà cùng bọn họ trước nghĩ không giống nhau , bọn họ nguyên tưởng rằng đợi song phương chiến đấu đến cuối cùng nữa kiếm tiện nghi , Nhưng Cổ Yêu hầu mặc dù thua nhưng không ngốc , vậy mà sớm chạy trốn .
 
 	Thử Việt nhất nóng nảy , vò đầu bứt tai nói: "Làm sao bây giờ? Ba cái trọng thương , một cái khí huyết tiêu hao hơn phân nửa , kém cõi nhất cũng là lưỡng long vân đấy, tương đương với một hạng trung Long Khí Nhãn , không thể thả rơi ah !"
 
 	"Có thể Phương Vận làm sao bây giờ?"
 
 	Ưng Hoặc lập tức nói: "Nghe ta ! Ta cùng với Lang Tùng cướp giết đầu kia hoàn hảo cổ lang hầu . Ba người các ngươi đảm nhiệm chọn ba đầu Cổ Yêu giết chết ! Cổ lang hầu long khí thuộc về Lang Tùng , ta muốn đích thân giết chết Phương Vận , chỗ tốt không nhiều , nhưng ta phải cái này vinh dự ! Về phần liệp sát bảng tưởng thưởng , chúng ta chia đều !"
 
 	Bốn đầu Thánh tử Yêu Man đều rất khôn khéo , giết chết Nhân Tộc đệ nhất thiên tài vinh dự có thể không bình thường , là to lớn ẩn tính tài sản , nhưng Ưng Hoặc là chặn lại Phương Vận đám người mấu chốt , hơn nữa hắn không muốn bốn đầu Cổ Yêu hầu long khí , ở vào thời điểm này cũng chỉ có thể đáp ứng , nếu không rất có thể hai đầu thiên không .
 
 	"Ta đối phó đầu kia cổ hùng hầu !" Tượng Phá nói.
 
 	"Ta đối phó cổ ngạc hầu !" Viên Cương giơ lên Yêu binh cự chùy .
 
 	"Cái kia ngu xà liền giao cho ta !" Thử Việt tham lam nhìn cổ xà hầu .
 
 	Năm đầu Thánh tử Yêu Man đối với bốn đầu Cổ Yêu hầu triển khai đuổi giết .
 
 	Phương Vận ba người là đang bay ra chỗ ngồi này phù không vân lục sau không ngừng hạ xuống , biến mất ở Yêu Man cùng Cổ Yêu hầu trong tầm mắt .
 
 	Bốn đầu Cổ Yêu Hầu Tam trọng thương nhẹ một chút tổn thương , cổ lang hầu muốn bỏ rơi mặt khác ba đầu trọng thương Cổ Yêu hầu , Nhưng hắn còn có bảy con lang soái thủ hạ , bọn họ không trốn thoát , sau đó bốn yêu hầu cùng bảy con lang soái bão đoàn dừng lại , đối mặt năm đầu lang man Thánh tử .
 
 	Năm đầu lang man Thánh tử cười khẩy , lập tức thu hồi Đăng Long Thạch , triển khai công kích .
 
 	Bảy con lang soái rất nhanh bị giết sạch , bốn đầu Cổ Yêu hầu mặc dù hoặc trọng thương hoặc khí huyết chưa đủ , nhưng ngoan cố chống cự , song phương kịch liệt triển khai chiến đấu , đánh phù không vân Lục Khinh run nhẹ đãng , mặt đất sụp đổ , vô số vết rách lan tràn .
 
 	Trải qua một phen khổ chiến , bốn đầu Cổ Yêu hầu toàn bộ bị giết chết , sau khi chết bọn họ trên trán Long Văn hóa thành long khí , tiến vào giết chết bọn họ Yêu Man thân thể .
 
 	Năm đầu Yêu Man Thánh tử vết thương chồng chất , khí huyết tiêu hao gần nửa .
 
 	"Đầu kia cẩu hùng thực lực chưa ra hình dáng gì , nhưng trước khi chết liều mạng đứng lên thật là lợi hại , gảy ta một chân cùng vòi voi . Bất quá hắn quá ngu . Muốn nữa đoạn ta ngà voi , kết quả bị ta ngà voi đâm chết !" Tượng Phá nói xong , cắn một cái rơi cổ hùng hầu đầu . Dùng tân sinh vòi voi cuốn lên đưa vào trong miệng , kẽo kẹt kẽo kẹt đại tước , vừa ăn vừa khen ngợi .
 
 	"Kia cổ lang hầu thật khó dây dưa , hắn trước khi chết một kích . Ta bên trái cánh ít nhất phải đợi một khắc đồng hồ mới có thể khôi phục ." Ưng Hoặc nhẹ giọng nói .
 
 	"không sao, chúng ta nhất định có thể đuổi theo Phương Vận bọn họ , nghỉ ngơi trước chốc lát , chờ chúng ta hoàn toàn hấp thu long khí , giết bọn hắn dễ dàng !"
 
 	"Hắc hắc , con rắn kia cái đuôi gảy mất . Di động bất tiện . Bị ta bằng vào tốc độ giết chết , ai nói chuột tộc sợ rắn tộc? Ta thích ăn xà đảm !" Thử Việt nói xong liền muốn đi tìm tìm cổ xà hầu trong thi thể xà đảm .
 
 	Đột nhiên , đại địa nứt ra , hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lẫm liệt Thần Thương Thiệt Kiếm bay ra , cùng nhau đâm về phía Ưng Hoặc , ở Ưng Hoặc phản ứng kịp trước chặt đứt cánh của nó cùng hai móng , hai kiếm còn phải lấy Ưng Hoặc đầu , nhưng nó ưng miệng như kiếm , gật liên tục hai cái . Đem hai cây lưỡi kiếm đánh bay .
 
 	"Không được! Bọn họ từ phía dưới đánh lén !" Tượng Phá rống to .
 
 	"Chạy !" Viên Cương , Thử Việt , Tượng Phá cùng Lang Tùng bốn cái Thánh tử lập tức hướng bốn phương tám hướng bay đi , thậm chí đều không liếc mắt nhìn ngã trong vũng máu Ưng Hoặc .
 
 	"Các ngươi ..." Ưng Hoặc hét thảm lên , nó Đăng Long Thạch theo nửa đoạn móng vuốt rơi trên mặt đất .
 
 	"Tổ linh cứu ta !" Ưng Hoặc sau lưng hiện lên một người thạc đại hơi mờ con ưng khổng lồ , sau đó dung nhập vào thân thể của nó .
 
 	Chỉ cần khí huyết đủ , thân thể có thể từ từ khôi phục , bây giờ thời gian cấp bách , chỉ có tổ linh năng khiến nó nhanh chóng khôi phục .
 
 	Con ưng khổng lồ tổ linh lực lượng tiến vào Ưng Hoặc thân thể , Ưng Hoặc cảm giác được mãnh liệt nhiệt lưu , thở phào nhẹ nhỏm , cúi đầu nhìn vết thương .
 
 	Vết thương không chảy máu . Nhưng cũng không có lần nữa dài ra .
 
 	"Là Phương Vận Tàng Phong thơ ! Là Tinh Chi Vương lực lượng ! Xong rồi !" Ưng Hoặc trong nháy mắt hiểu .
 
 	Sau đó , hai đầu Tiến sĩ chiến thi đánh tới , một bài thơ là Vân Lộng Chương [ Tống Hàn Đông ] , đông vạn vật , một bài là Khổng Đức Thiên [ Vịnh Sơn ] , hóa thành một tòa núi nhỏ nện ở Ưng Hoặc thân mình .
 
 	Hai đầu Tiến sĩ chiến thi rất mạnh , nhưng Ưng Hoặc kịp thời đem tổ linh cùng khí huyết lực phóng ra ngoài , tạo thành cường đại áo giáp màu đỏ ngòm bảo vệ mình , cuối cùng huyết khải vỡ nát , nhưng thân thể hắn chịu tổn thương cũng không nặng .
 
 	Ưng Hoặc rống to: "Đừng chạy ! Hợp lực giết bọn hắn , nếu không bọn họ giết chết ta sau sẽ để cho long khí vân tăng cường , các ngươi một cái đều chạy không thoát ! Bọn họ chỉ có hai người ! Phương Vận bây giờ là phế vật ! Đừng chạy ah ! Chúng ta Yêu Man bốn cái Thánh tử , chẳng lẽ sợ nhân tộc hai cái Tiến sĩ? Các ngươi là Yêu Man bên trong sỉ nhục ! Tượng Phá , ngươi ngay cả heo rừng cũng không bằng ! Viên Cương , chính là một con hầu tử ! Lang Tùng , ngươi chính là một cái chó giữ cửa ! Thử Việt , trên người bọn họ có trọng bảo !"
 
 	"Ngươi nói gì ! Chúng ta tượng tộc không có thứ bại hoại , không thể nào không bằng heo rừng !" Tượng Phá mãnh liệt xoay người trở về , to lớn giống chân đạp mặt đất thùng thùng vang dội , sau lưng hiện lên hai đầu tổ linh , một đầu là cự tượng , một đầu là Cổ Yêu Voi ma mút . Tượng Phá cặp mắt trừng đến đỏ bừng , Yêu Man chịu không nổi khích tướng nhược điểm ở trên người nó hiển hiện ra .
 
 	"Không được nói ta là con khỉ , ngươi con này biết bay gà !" Viên Cương quơ múa cự chùy trở về , hổ hổ sanh phong .
 
 	Lang man Thánh tử Lang Tùng quay người há mồm kêu to , kinh khủng yêu thuật lang khiếu hóa thành huyết sắc sóng gợn , xông về Ưng Hoặc bên người nứt ra khe hở , lang khiếu chỗ đi qua , mặt đất lục tục vỡ vụn , vỡ thành mịn đất cát .
 
 	Thử Việt con ngươi chuyển động , tiểu tâm dực dực đi trở về , lỗ mũi nhanh chóng động , phảng phất đang tìm khí tức nguy hiểm .
 
 	Phương Vận , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương từ khe nứt to lớn trong xuất hiện .
 
 	"Chết đi !" Tượng Phá trước hai con giống chân thật cao nâng lên , nặng nề rơi xuống , như vỡ đê nước sông vậy khí huyết lực trào xuống mặt đất , thông qua mặt đất nhanh chóng truyền đến Phương Vận ba người trước mặt , ngưng tụ thành một con cao hai trượng viễn cổ Voi ma mút , đánh về phía ba người .
 
 	Ưng Hoặc , Thử Việt cùng Viên Cương cũng đồng thời sử dụng yêu thuật .
 
 	Năm đầu Yêu Man Thánh tử yêu thuật trong chớp mắt rơi vào trên thân ba người .
 
 	Lần này , năm đầu Yêu Man Thánh tử đã dùng hết toàn lực , cần phải trong thời gian ngắn nhất giết chết Nhân Tộc .
 
 	Nhưng đang giải phóng ra yêu thuật về sau, Ưng Hoặc phát hiện ba người dị thường , hét lớn: "Không đúng..."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      