         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 963: Tây Phương dị biến
 
 	Khổng thành mười lăm tháng tám như trước có thịnh đại văn hội, nhưng không một văn trấn quốc, càng không cần phải nói truyện thiên hạ.
 
 	Đợi văn hội tản, khổng thành rất nhiều người bắt đầu hoài niệm năm ngoái văn hội.
 
 	Luận bảng trong, rất nhiều người đọc sách cũng hiểu được năm nay Trung thu khớp đần độn vô vị, xa xa không bằng năm ngoái chấn động.
 
 	Năm ngoái tham dự khổng trong thành thu văn hội nhân bắt đầu giảng thuật ngày ấy cố sự, sao chịu được xưng thơ từ cảnh giới cao nhất truyện thiên hạ chi từ, gọi tuyệt thế mỹ nữ Dương Ngọc Hoàn thần kỳ một màn, hung quân không ai bì nổi sắc mặt, còn có thiên không lấy một nhất ngọc tỷ đụng nhau dị tượng, cuối cùng còn có mấy người nhắc tới trên đài cao thai cái kia bàn thỏ.
 
 	Trung thu khớp các nơi đều cử hành văn hội, ninh an thành cũng giống vậy, rất nhiều văn hội đều mời Phương Vận, nhưng đều bị Phương Vận từ chối.
 
 	Một đêm này, Phương Vận chỉ ở sau khi nha môn làm bạn gia nhân.
 
 	Mười lăm tháng tám vừa qua, Ninh An Huyện khôi phục ngày xưa bận rộn.
 
 	Đã trải qua nghiêm trị sau khi, Ninh An Huyện trị an hoàn cảnh làm nhất thanh, tất cả mọi người đều có chủng bát vân kiến nhật cảm giác.
 
 	Trên trăm xưng vương xưng bá côn đồ lưu manh bị dạo phố thị chúng sau khi, Phương Vận dân vọng lần thứ hai bạo thăng, Ninh An Huyện vậy bắt đầu truyền lưu Phương Vận một câu rất tốt thông thường nói.
 
 	"Bách tính đúng hắn yêu cầu của hắn còn tại kỳ thứ, đúng an toàn yêu cầu vĩnh viễn tại vị thứ nhất, một cái quan viên có thể hay không thống trị hảo một chỗ, trong lòng là không chân chính có bách tính, muốn xem hắn có thể hay không xuống nặng tay chủ trảo trị an. Chỉ có tự thân an toàn không bị uy hiếp, bách tính mới có thể được rất nhiều."
 
 	Bởi nghiêm trị tác dụng cực đại, cho nên dù cho vệ sinh tri thức phổ cập tại dân chúng đến xem có chút dư thừa, vậy không có bao nhiêu nhân có câu oán hận, chỉ là đại thể học sinh tại oán giận, bởi vì Phương Vận yêu cầu bọn họ phải đọc thuộc lòng các loại vệ sinh tri thức, cái này để cho bọn họ học nghiệp càng thêm nặng nề.
 
 	Phương Vận đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, nhưng không bất kỳ giải thích nào, cải biến quan niệm là hạng nhất gian khổ sứ mệnh, quá trình này không chỉ khó khăn trùng điệp, thậm chí tại ngắn hạn nội vậy không thu được hiệu quả, nhưng ý nghĩa trọng đại, dù cho lưng đeo oán niệm. Phương Vận vậy không thối lui chút nào.
 
 	Theo nghề thuốc đạo văn hội bắt đầu, nhân tộc thi đình lặng yên phát sinh biến hóa.
 
 	Đại đa số thi đình tiến sĩ khi biết Phương Vận thống trị phương án sau khi, rất là chấn kinh. Đang cùng mình phụ tá thảo luận sau khi, không gì sánh được kính nể Phương Vận.
 
 	Thế nhưng, cũng có số ít thi đình tiến sĩ đối phương vận cười nhạt, vô luận Phương Vận làm cái gì. Bọn họ đều cự tuyệt làm.
 
 	Dần dần, Phương Vận hảo hữu cùng với một ít các quốc gia xuất sắc nhất tiến sĩ, hầu như cách mỗi mấy ngày đều có truyền thư cho Phương Vận, hướng Phương Vận thỉnh giáo trì huyện phương pháp, có thậm chí thỉnh Phương Vận cho phép bọn họ toàn bộ phục chế Phương Vận một ít thống trị phương thức, tỷ như nghiêm khắc đả kích hành vi phạm tội. Tỷ như phổ cập vệ sinh tri thức.
 
 	Những người này đã không muốn theo Phương Vận tranh giáp đẳng. Mà là muốn theo bổn quốc tiến sĩ tranh trạng nguyên.
 
 	Không chỉ thi đình tiến sĩ bắt đầu học tập Phương Vận, nhân tộc các nơi rất nhiều chủ chánh quan vậy bắt đầu có lựa chọn mà học tập Phương Vận thống trị phương pháp.
 
 	Thân là các nơi tri huyện tri phủ, không chỉ có là nhân tộc trung nổi bật, thậm chí cũng là các văn vị trung nổi bật, bọn họ hay là trầm mê quan trường vàng đỏ nhọ lòng son, nhưng rất nhiều người như cũ có một viên làm nhân tộc tâm. Dù cho có vài người vì tư lợi, cũng biết học tập Phương Vận có thể vì mình vớt chính trị tư bản, đúng tạp gia quan viên mà nói thậm chí có thể tăng cường tạp gia tướng ấn lực lượng, có thể sử dụng hay dùng.
 
 	Trong đó. Giang châu cùng mới mật châu biến hóa lớn nhất, hầu như tất cả huyện phủ cũng bắt đầu học tập Phương Vận thống trị phương pháp, lưỡng châu châu mục tự mình gửi công văn đi, nghiêm lệnh các nơi học tập Phương Vận thống trị phương pháp, không học sẽ chờ bị buộc!
 
 	Văn tương liên hợp chúng quan căn cứ Phương Vận thống trị phương pháp, tổng kết ra một quyển 《 ninh an chính sách tập 》, lấy tự mình tiến hành chú thích, điểm ra cái nào có thể trực tiếp sử dụng, cái nào cần biến báo, cuối cùng phát cho cho cảnh quốc các nơi quan viên.
 
 	Từ bảy tháng mạt bắt đầu. Thánh nguyên đại lục rất nhiều quan viên hoặc truyền thư cho thánh viện, hoặc truyền thư cho cảnh quốc nội các, muốn một quyển 《 ninh an chính sách tập 》.
 
 	Tông gia cùng Lôi gia chờ một ít lực lượng kiệt lực ngăn cản Phương Vận lực lượng lan tràn, khánh quốc thậm chí tuyên bố quan phương công báo cấm bổn quốc quan viên xem cái này chính sách tập, có thể rất nhiều khánh quốc quan viên len lén được đến sau khi, len lén học tập, sau đó len lén cải biến thống trị lý niệm, làm tăng cường tự thân tu vi, cũng vì lao chính tích tấn chức.
 
 	Tại mười lăm tháng tám không có mấy ngày nữa, Phương Vận thu được cảnh quốc học cung truyền thư, nhìn kỹ, nguyên lai là 《 ninh an chính sách tập 》 nhu cầu lượng bạo tăng, hy vọng Phương Vận cho phép sách này xuất bản. Số lần tuy rằng từ cảnh quốc quan viên viết thành, nhưng dựa theo quy định, bản quyền trong tay Phương Vận.
 
 	Phương Vận không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, tìm nhân hỏi thăm một chút.
 
 	Nguyên lai, bởi năm nay các nơi Trung thu văn hội liền trấn quốc thơ từ cũng không có xuất hiện, rất nhiều người đọc sách tại luận bảng càu nhàu, chẳng biết thế nào liền nói tới 《 ninh an chính sách tập 》. Kết quả một ít người đọc sách nhận định đây là nhân tộc vượt thời đại chính luận tập, học thông sau khi, đúng khoa cử trung "Sách luận" nhất khoa có to lớn bang trợ.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục thư tịch trung, bán được tốt nhất thậm chí không phải là chúng thánh kinh điển, bởi vì chúng thánh kinh điển một bộ đầy đủ, có một loại thư lại cần không ngừng mua, đó chính là khoa cử phụ đạo thư.
 
 	Tại 《 ninh an chính sách tập 》 bị đánh thượng sách luận phụ đạo thư nhãn sau khi, nhân tộc các nơi người đọc sách lập tức điên cuồng, hướng các nơi thư phô mua.
 
 	Chúng thánh tuy có chúng thánh kinh điển, nhưng không có thư viết cái gì chính sách tập, lại không biết viết khoa cử phụ đạo thư, đại nho hội viết, nhưng rất ít, Phương Vận chính là hư thánh, không chỉ có số lớn thơ từ truyền thế, càng là thu được ít có nhất khoa thi đình thánh tiền giáp đẳng, hơn nữa cao cư 《 văn báo 》 thi đình bảng xếp hạng đệ nhất, những thứ này đều có thể chứng minh quyển sách này giá trị.
 
 	Sách này vốn chỉ là cảnh quốc quan lại nội bộ dùng thư, không có rất nhiều lượng in ấn, không có thư phô bán. Vì vậy, các nơi đếm không hết thư phô lão bản cùng người đọc sách trăm phương nghìn kế liên hệ cảnh quốc quan viên, hy vọng được sách này, cuối cùng phụ trách giáo hóa cảnh quốc học cung không thể không liên hệ Phương Vận.
 
 	Phương Vận vừa nhìn đây chính là thiên đại hảo sự, lập tức cho phép, lấy thanh minh phiến bán đoạt được tiền bạc toàn bộ quyên cho "Phương thị tàng thư quán" .
 
 	Một quyển sách xét duyệt chậm thì một tháng lâu thì mấy năm, có thể sách này bị thánh viện cùng ngày phê chuẩn khan phát.
 
 	Tám tháng mười chín, rõ ràng cách 《 văn báo 》 đem bán còn có nhất thiên, có thể thánh nguyên đại lục các nơi có đếm không hết người đọc sách tụ tập ở các nơi thánh viện thư phô cửa, chỉ vì mua một quyển 《 ninh an chính sách tập 》.
 
 	Ngày thứ hai, 《 văn báo 》 ghi chép việc này, dùng "Nhiều đẹp thịnh vượng" để hình dung.
 
 	Sách này nhất thành, rất nhiều thi đình tiến sĩ liên tục thở dài, bởi vì ... này thư nội dung rất nhiều, đối phương vận các khoa đều có bang trợ, tất nhiên sẽ đề cao lại trị, dân sinh, giáo hóa cùng văn nghiệp tứ khoa bình đẳng.
 
 	Tám tháng hai mươi lăm hừng đông, Phương Vận xử lý xong chính vụ sau khi, đọc sách học tập, sắp sửa trước, xuất ra thần thương thiệt kiếm cùng giao vương long sừng, đem chân long cổ kiếm đặt long giác thượng, lấy long giác mài kiếm, hấp thu long giác trung lực lượng, ma luyện thiệt kiếm.
 
 	Thiếu khuyết thời gian ma luyện, là Phương Vận thần thương thiệt kiếm nhược điểm lớn nhất, cho nên chân long cổ kiếm lợi hại hơn nữa, vậy không sánh bằng này tuổi hàn lâm thần thương thiệt kiếm, càng không sánh bằng nhân tộc hàn lâm đệ nhất kiếm vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu.
 
 	Cọ xát một khắc đồng hồ, Phương Vận cảm giác chân long cổ kiếm khẽ run lên, biết đã đến cực hạn, liền đình chỉ mài kiếm.
 
 	Phương Vận đem chân long cổ kiếm thu nhập văn cung, chính buồn ngủ, Tây Phương thiên không đột nhiên bộc phát ra rực rỡ quang hoa.
 
 	Đêm tối trong nháy mắt hóa thành ban ngày! .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      