         	Chương 1544: Đoạt công!
 
 	Tất cả quân về sau đều đứng mặc áo bào xám chi nhân, bọn hắn đại đa số mặt như cây khô, cũng không thèm để ý Châu Giang quân cùng Kỳ Sơn quân chi tranh.
 
 	Năm cái áo bào xám vẫn đứng tại phía sau Châu Giang quân, tuy nhiên cùng Châu Giang quân quen biết chỉ có hơn mười ngày, nhưng song phương hợp tác phi thường vui sướng, Châu Giang quân rất ít phiền toái áo bào xám, mà năm vị áo bào xám cũng không khó xử Châu Giang quân.
 
 	Bọn hắn vốn một mực không đếm xỉa đến, nhưng hiện tại năm người đều khẽ nhíu mày, nhìn về phía Kỳ Sơn quân ánh mắt tràn ngập phản cảm.
 
 	"Bọn họ là muốn cướp công!" Vương Lê cả giận nói.
 
 	Giải Bỉnh Tri vội vàng khuyên nhủ: "Chư vị đừng nóng vội, Lưỡng Giới sơn là vì ngăn cản yêu man mà thiết, cấm họa thủy đông dẫn, nhưng không cấm giết nhiều yêu man. Nếu là có người có thể giết sạch ngoài thành hết thảy yêu man, cái này đối với Lưỡng Giới sơn cùng Nhân tộc mà nói là đại hảo sự. Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, tại Lưỡng Giới sơn là cho phép đấy."
 
 	Trương Thanh Phong hỏi: "Giải tổng thư, như thế nào ứng đối đoạt công?"
 
 	Giải Bỉnh Tri bất đắc dĩ nói: "Trước kia cũng có đối địch quốc gia hoặc hai quân cùng một chỗ thủ thành, cũng từng đánh bạc qua quân công bài danh. Đối phó đoạt công chi pháp, tựu là phản cướp về, trừ đó ra không còn phương pháp. Hiện tại đối phương có bảy vị Đại Học sĩ, hơn ba mươi vị Hàn Lâm, chúng ta vô luận như thế nào cũng đoạt bất quá."
 
 	"Hầu gia, chúng ta nên như thế nào ứng đối?" Tô Luân xin chỉ thị.
 
 	"Ứng đối? Đã có người giúp chúng ta giết yêu diệt man, giảm bớt Châu Giang quân thương vong, vậy chúng ta tựu nghỉ ngơi." Phương Vận không mặn không nhạt đáp lại, cũng không ngẩng đầu lên, tựa hồ căn bản không đem chuyện này để vào mắt.
 
 	Chúng tướng nhìn nhau một cái, nếu là trước kia, mọi người chỉ biết tức giận hoặc thất vọng, nhưng là Phương Vận tại yêu biển chiến thuật trong biểu hiện để cho bọn hắn bỏ đi nghi kị.
 
 	"Đã Hầu gia nói như thế, ta đây đợi cũng không hề nhiều chuyện, bất quá. . . Hầu gia thật sự không sợ bọn họ cướp được càng nhiều nữa công lao, trên Quân Công bộ vượt qua Châu Giang quân?" Tô Luân hỏi.
 
 	"Thuộc về Châu Giang quân công lao, ai cũng đoạt không đi." Phương Vận nói.
 
 	"Đã Hầu gia nói như thế, chúng ta đây liền yên tâm! Chư vị, không nên nóng lòng, cách ba tháng ước hẹn còn có thật lâu, thắng lợi nhất định thuộc về Châu Giang quân!"
 
 	"Hầu gia có lòng tin, chúng ta cũng không thể rối loạn tấm lòng!"
 
 	"Đúng, bọn hắn nguyện ý đoạt, tựu để cho bọn hắn cướp đi, chúng ta Châu Giang quân hiện tại công lao là Kỳ Sơn quân gấp trăm lần, từ giờ trở đi chúng ta cho dù một đầu yêu man không giết, bọn hắn cũng đuổi không kịp!"
 
 	Chúng tướng cười nhạo, nói móc lấy, tiếp tục phụ trách phòng thủ.
 
 	Ngay từ đầu, Kỳ Sơn quân mấy vị Đại Học sĩ chỉ là ngẫu nhiên dùng Đại Học sĩ chiến thơ giết Châu Giang quân phía trước yêu man, vượt qua mấy canh giờ, bọn hắn đã triệt để không biết xấu hổ, phân ra hai vị Đại Học sĩ cùng mười vị Hàn Lâm, chuyên môn công kích Châu Giang quân phía trước yêu man.
 
 	Trước kia tất cả quân phòng thủ, Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm vì phòng ngừa cường đại Yêu Vương tập kích, đều sẽ đem tài khí giữ lại tại tám phần ở trên, cho nên thật lâu mới có thể sử dụng một lần chiến thi từ, thần thương thiệt kiếm càng là không dễ dàng vận dụng, phóng trong văn đảm ân cần săn sóc.
 
 	Nhưng là, Kỳ Sơn quân hiện tại khoảng chừng bảy vị Đại Học sĩ, bảy người thay phiên ra tay, chỉ cần hai vị tài khí bảo trì tại tám phần, còn lại năm người có thể liên tục ra tay, tài khí duy trì tại hai thành tả hữu là đủ.
 
 	Bọn hắn có thể không gián đoạn gọi ra số lượng hơn vạn chiến thơ binh tướng, gọi ra nhiều mặt thực lực tương đương tại bình thường Yêu Vương danh tướng, hơn nữa thần thương thiệt kiếm, chỉ cần không có Yêu Vương công thành, hoàn toàn có thể phòng thủ bốn năm chỗ thành đoạn.
 
 	Điều này sẽ đưa đến Châu Giang quân phía trước yêu man đều bị giết sạch, Châu Giang quân không chiếm được một điểm quân công.
 
 	Mặc dù như vậy, cũng chỉ có thể để cho Kỳ Sơn quân lấy được quân công gấp bội, còn là rất khó đuổi theo hiện tại Châu Giang quân.
 
 	Kỳ Sơn quân bảy vị Đại Học sĩ nhóm thương lượng sau một lúc, ngang nhiên đối mặt khác thành đoạn yêu man ra tay.
 
 	Không bao lâu, Kỳ Sơn quân đã phụ trách bốn đoạn tường thành.
 
 	Ngụy quốc cùng Yến quốc tướng lãnh ngay từ đầu mắng to, nhưng mắng chửi mắng chửi cũng tựu im miệng, mệnh lệnh một nửa binh sĩ nghỉ ngơi, một nửa khác cảnh giới, sau đó những cái kia người đọc sách nên nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, nên đọc sách đọc sách, thậm chí còn có người muốn tổ chức một lần loại nhỏ văn hội.
 
 	Đối với cái này hai nước tướng sĩ mà nói, đến Lưỡng Giới sơn chiến đấu chỉ là nghe lệnh, cùng được quân công so sánh với, bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn, cho nên bọn hắn rất nhanh tiếp nhận bị đoạt công.
 
 	Lưỡng Giới sơn trong không năm tháng, thời gian tại chiến đấu cùng tử vong tầm đó trôi qua, mặc dù không có bị địch nhân giết chết, cũng bị thời gian chậm rãi lấy đi tuổi thọ.
 
 	Tại Văn Giới quân chính thức chiến đấu một tháng sau, Văn Giới quân chỉ còn lại có ba chi đại quân, một chi Châu Giang quân, một chi Kỳ Sơn quân, một chi là còn lại sáu nước liên quân.
 
 	Kỳ Sơn quân một mực đang không ngừng đoạt công, mặc dù có mấy lần Châu Giang quân phòng thủ thành đoạn rời xa Kỳ Sơn quân, Kỳ Sơn quân như trước điều động hai vị Đại Học sĩ đến phụ cận công kích Châu Giang quân phía trước yêu man.
 
 	Châu Giang quân một ít tướng lãnh rốt cục kềm nén không được, hướng Lưỡng Giới sơn bộ binh cáo trạng, nhưng bộ binh trả lời đơn giản hiểu rõ, Lưỡng Giới sơn phân thành đoạn phòng thủ chỉ là vì thuận tiện, mà Lưỡng Giới sơn tồn tại mục đích, chính là giết yêu diệt man, chỉ cần có thể giết chết yêu man, sẽ không đối mặt khác Nhân tộc tạo thành tổn thương, Lưỡng Giới sơn bộ binh tựu cũng không trừng phạt bọn hắn.
 
 	Rơi vào đường cùng, Châu Giang quân bên trong xuất hiện quái dị một màn, mỗi lần trèo lên thành trước kia, chúng tướng sĩ nhóm đều theo Lưỡng Giới sơn tàng thư thất mượn đủ ba ngày xem sách, ngoại trừ một vạn người cảnh giới, những người còn lại đều ngồi dưới đất cúi đầu không lên tiếng đọc sách học tập.
 
 	Phương Vận dẫn đầu làm như vậy.
 
 	Nguyên bản đẫm máu tàn khốc giới sơn thành tường, đối với Châu Giang quân cùng Kỳ Sơn quân hai bên đại quân mà nói, biến thành có chút nhàm chán.
 
 	Rất nhiều người đều khuyên nhủ qua Kỳ Sơn quân Đại Học sĩ, nhưng những này Đại Học sĩ lại thủy chung không chút nào thay đổi, một mực đoạt công.
 
 	Sáu nước liên quân Đại Học sĩ so Kỳ Sơn quân còn nhiều, nhưng là bọn hắn lại thủy chung bảo trì tài khí, không hề quá mức tranh đoạt quân công.
 
 	Bởi vì điên cuồng giết yêu man, Kỳ Sơn quân rất nhanh leo lên Lưỡng Giới sơn Quân Công bộ, hơn nữa chậm rãi bay lên.
 
 	Châu Giang quân bởi vì nhiều ngày không có giết chết yêu man, bài danh bắt đầu chậm rãi hạ thấp.
 
 	Mùng chín tháng mười, Kỳ Sơn quân bài danh bay lên đến thứ tám mươi bốn, mà Châu Giang quân bài danh tắc thì xuống đến thứ tám mươi hai.
 
 	Hai quân quân công chỉ kém hai gã!
 
 	Ở này thiên chạng vạng tối, công thành yêu man đột nhiên giống như thủy triều thối lui.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ bỗng nhiên đứng dậy, khẩn trương nhìn qua phía trước yêu man thành.
 
 	Đại lượng yêu man theo yêu man trong thành sắp xếp lấy đội ngũ chỉnh tề đi về phía trước, cùng trước kia lộn xộn yêu man đội ngũ so, hiện tại yêu man quả thực là một chi có thể so với Nhân tộc đại quân.
 
 	Phương Vận lần thứ nhất chứng kiến hàng ngũ như thế chỉnh tề yêu man đại quân, Cổ Yêu truyền thừa hình ảnh lập tức hiển hiện trong đầu.
 
 	Yêu giới chủ lực yêu quân!
 
 	Cuộc chiến Tất Sâm trải qua đã hơn một năm, Yêu giới quân chủ lực rốt cục chính thức xuất hiện.
 
 	Cái này chi yêu man đại quân những nơi đi qua, phụ cận yêu man toàn bộ cúi đầu xuống, phảng phất có cực đại uy năng trấn áp bát phương, đến nỗi tại giới sơn thành đầu Nhân tộc đại khí cũng không dám ra ngoài, bị cái này chi cường đại yêu man quân đoàn chấn nhiếp.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua cái này chi quân đoàn trên không trôi nổi khí huyết yêu kỳ, yêu kỳ bên trên là một cây thật dài giống như mũi, liền thả lỏng trong lòng.
 
 	Yêu giới chủ lực yêu quân rất nhiều, trong đó mạnh nhất chính là mười ba yêu quân, đang cùng Cổ Yêu nhất tộc trong chiến đấu sinh ra đời, lập xuống hiển hách uy danh, uy chấn vạn giới, tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến ở bên trong, cơ hồ là nghiền áp Nhân tộc, Nhân tộc ức vạn, chỉ có Khổng gia Định Yêu quân có thể cùng mạnh nhất mười ba yêu quân đối kháng mà không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Bất quá, cái này chi yêu quân rõ ràng không phải mười ba yêu quân một trong, thậm chí cũng không phải do Yêu Thánh tự mình thống soái thánh yêu quân, chỉ là một chi danh khí không lớn bình thường yêu quân.
 
 	Dù vậy, cũng thắng xa trước kia công thành yêu man. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      