         	Chương 2112: Công thành rút lui
 
 	Những cái kia hơn một trăm bọc Thánh khí đoàn màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng mới là cần thiết đồ vật.
 
 	Vừa mới tiêu hao hai trăm đoàn Thánh khí đoàn, đáng giá.
 
 	Màu đen sương mù thánh uy phi thường cường đại, nếu là tập trung cản trở, Phương Vận liền một hòn đá đều lấy không được, nhưng thánh uy quá mức phân tán, hơn nữa có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám loại này Long tộc bảo vật trấn áp, Phương Vận bản thân tiêu hao Thánh khí cực kỳ bé nhỏ, chỉ có Thanh Đồng cự nhân cùng Đại Nho linh hài tại đoạt lấy màu vàng kim nhạt quang cầu thời điểm mới có thể tiêu hao Thánh khí.
 
 	Tiêu hao không hơn trăm sợi Thánh khí, lại có thể cướp lấy một vạn sợi Thánh khí đoàn, gấp trăm lần tiện lợi.
 
 	Một khắc chung sau, văn cung bên trong nhiều hơn suốt một trăm hai mươi mốt cái Thánh khí đoàn.
 
 	Phụ cận Thánh khí đoàn hễ quét là sạch, Phương Vận nhìn cũng không nhìn còn lại màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng, hướng xa xa bay đi, trên đường đi, hai đầu bốn cảnh linh hài không ngừng bắt lấy bọc Thánh khí đoàn quả cầu ánh sáng.
 
 	Nhưng là, nơi này quả cầu ánh sáng không đủ dày đặc, Phương Vận không hài lòng, cẩn thận đi về phía trước.
 
 	Đột nhiên, bên trái đằng trước hai trăm trượng bên ngoài xuất hiện trước kia đầu kia cự viên hung linh thân ảnh, nó đang tại đuổi theo một cái cao hai mươi trượng lớn quang đoàn.
 
 	Thánh uy làn gió không ngừng cản trở, cự viên hung linh thủy chung khó có thể bắt được.
 
 	Hai mươi trượng quang đoàn vô cùng ít thấy , dựa theo lẽ thường mà nói, bên trong cần phải có một cỗ nguyên vẹn mà cường đại Đại Yêu Vương linh hài, chỉ cần đạt được, đối với hung linh trợ giúp thật lớn.
 
 	Chỉ có điều, liền hoàng giả đều không thể nhìn thấu cái này cường đại kim quang.
 
 	Phương Vận lại bất đồng, nhìn kỹ, cái kia lớn quang đoàn trong căn bản không phải cường đại linh hài, chỉ là một khối coi như trân quý kim loại quặng thô, trong Táng Thánh cốc không dùng được.
 
 	Nhìn xem cái kia cự viên hung linh không ngừng truy đuổi cuối cùng biến mất tại màu đen trong sương mù, Phương Vận càng thêm may mắn tự mình nhìn thấu quang đoàn cùng sương mù năng lực, không chỉ để cho mình tiết kiệm thời gian dài, còn sớm tránh đi nguy hiểm.
 
 	Lại phi hành trong chốc lát, mặc dù có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám che chở, Phương Vận cũng cảm thấy lực lượng vô hình đột nhiên tăng thêm, hô hấp khó khăn.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám nguyên bản có thể đem thánh uy bài trừ tại phạm vi năm mươi trượng bên ngoài, mà bây giờ thu nhỏ lại đến ba mươi trượng.
 
 	Phương Vận biết rõ nơi này cách Thánh khí cột sáng quá gần, lại hướng trước mà nói, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám muốn hấp thu càng nhiều nữa Thánh khí mới có thể duy trì.
 
 	Phương Vận lập tức cải biến phương hướng, vòng quanh Thánh khí cột sáng phi hành.
 
 	Đột nhiên, phía trước biến thành đặc biệt sáng ngời, chỉ thấy hơn một ngàn quang đoàn vây quanh một cái cao trăm trượng lớn quang đoàn, tụ tập cùng một chỗ, ẩn ẩn có nhất định kết cấu, dường như nhân tộc binh tướng, Man tộc bộ lạc.
 
 	Phương Vận đại hỉ, bởi vì các tộc đối với miêu tả qua loại tình hình này, loại này quang đoàn trong rất có thể có Thánh hài, Thánh bảo hoặc Thánh khí nguyên, chỉ cần đạt được liền có thể trở thành Táng Thánh cốc một phương hào hùng.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, trên mặt hiện lên vẻ thất vọng.
 
 	Cái kia lớn quang đoàn bên trong thật là Thánh bảo, hơn nữa là Yêu tộc táng bảo, nhưng là không trọn vẹn đấy, nguyên bản dường như một cây trường mâu, nhưng bây giờ chỉ còn cán mâu, đầu mâu chẳng biết đi đâu. Dù vậy, cái này cán mâu cũng giá trị liên thành.
 
 	Bởi vì, Thánh đạo tương tự hoặc tương cận Thánh bảo, có thể thôn phệ đối phương Thánh đạo vĩ lực, hoàn thiện tự mình, lớn mạnh chính mình.
 
 	Cái này Thánh bảo tuy nhiên không trọn vẹn, nhưng tất nhiên ẩn chứa nhất định Thánh đạo vĩ lực, có thể bị nhân tộc Bán Thánh văn bảo thôn phệ.
 
 	Bất quá, cái này Thánh bảo hấp thụ đại lượng thánh uy , mặc kệ ai muốn cướp đoạt, đều muốn tốn thời gian thật lâu, không thành hoàng giả căn bản không có khả năng cướp đến tay.
 
 	Phương Vận tính toán một chút, tự mình có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, có Thánh khí đoàn, có hai cỗ bốn cảnh linh hài, tối đa nửa tháng liền có thể cầm xuống không trọn vẹn Thánh bảo.
 
 	Nhưng, đến lúc đó khắp nơi hoàng giả hội tụ, không chỉ có người từ ngoài đến, còn có Thánh linh hung linh, tự mình tất nhiên sẽ bị vây công.
 
 	Phương Vận cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia lớn quang đoàn, quay người ly khai.
 
 	Vô luận hấp dẫn bao nhiêu, thẳng đến Thánh khí, chỉ vì thứ chín văn đài, chỉ vì thành Đại Nho!
 
 	Phương Vận bằng nhanh nhất tốc độ không ngừng thu hoạch Thánh khí đoàn, tại đạt được trọn vẹn 1500 Thánh khí đoàn sau, quay đầu nhìn thoáng qua khả năng che dấu càng nhiều bảo vật màu đen sương mù, không chút do dự quay người ly khai.
 
 	Màu đen sương mù biên giới nhẹ nhàng chấn động, Phương Vận cùng bốn cỗ linh hài lao ra, trong tay Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám đã không thấy.
 
 	Phương Vận dừng lại chung quanh, trong đôi mắt lập tức tràn ngập đề phòng.
 
 	Trước kia phụ cận chỉ có mấy người, mà bây giờ, khắp nơi đều là Đại Yêu Vương cấp độ khí tức.
 
 	Có Yêu tộc, có Man tộc, có Thánh linh, có hung linh, có Hỏa tộc, có Cổ Yêu. . .
 
 	Nhân tộc chỉ có một Nhiếp Thủ Đức, hơn nữa đang bị hai đầu Man tộc Đại Yêu Vương vây công.
 
 	Các tộc ánh mắt nháy mắt tập trung ở Phương Vận trên thân.
 
 	Những cái kia hung linh cùng Thánh linh nhìn thoáng qua liền đi truy đuổi màu vàng kim nhạt quả cầu ánh sáng, còn lại các tộc biểu lộ khác nhau.
 
 	Những cái kia Yêu tộc cùng Man tộc sát tâm nổi lên, nhưng ở chứng kiến Phương Vận sau lưng hai cỗ bốn cảnh linh hài sau, lập tức thu liễm sát ý.
 
 	Ở đây yêu man hai tộc Đại Yêu Vương chỉ có hai đầu bốn cảnh, còn lại đều là hai cảnh tam cảnh, chúng tổng số đạt tới hai mươi bốn, có thể chỉ có hai đầu Đại Yêu Vương đi theo phía sau hoàn chỉnh linh hài, còn lại Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương trong chỉ có một nửa có linh hài, hơn nữa còn là không trọn vẹn linh hài.
 
 	Những cái kia yêu man chư vương lập tức ở lén lút giao lưu, rất nhanh phát sinh tranh chấp, chỉ là bọn hắn lấy khí huyết truyền âm, ngoại nhân không cách nào nghe được.
 
 	Phương Vận nhìn quét toàn trường, cuối cùng rơi vào cùng Đại Nho Nhiếp Thủ Đức giao chiến hai đầu Đại Man Vương trên thân.
 
 	"Phương Hư Thánh, mời tương trợ lão hủ!" Nhiếp Thủ Đức thần thái hơi có vẻ chật vật, nhưng chiến đấu hành vân lưu thủy, lấy một địch hai tạm thời không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, lãnh đạm mà nhìn xem cái kia hai đầu Đại Man Vương, nói: "Cút!"
 
 	Tiếng như lôi đình.
 
 	Hai cỗ bốn cảnh linh hài bay thẳng đi qua.
 
 	Cái kia hai đầu Đại Man Vương đều là hai cảnh, nào dám đối mặt hai cỗ bốn cảnh linh hài, xoay người chạy hướng mặt khác yêu man chỗ.
 
 	Phương Vận truyền âm cho Nhiếp Thủ Đức, nói: "Ta có việc ly khai, nơi đây địch nhiều ta ít, không nên ở lâu, ngươi sớm làm chuẩn bị."
 
 	Phương Vận nói xong, vậy mà bay thẳng Phụng Lô sơn mạch phương hướng, không làm tí ti dừng lại.
 
 	Cách đó không xa hai đầu Cổ Yêu như có điều suy nghĩ nhìn xem Phương Vận bóng lưng, mà trước kia ngóng trông Phương Vận chết Lang Hô đột nhiên kêu to: "Ngàn vạn không thể thả đi hắn, hắn tất nhiên là từ trong sương mù đạt được chỗ tốt cực lớn, không phải vậy vì sao chạy được nhanh như vậy?"
 
 	Rất nhiều yêu man tỉnh ngộ, bắt đầu rối loạn lên.
 
 	Còn lại các tộc tắc thì không chút nào thay đổi, không có chút nào công kích Phương Vận ý đồ.
 
 	Trong đó một đầu bốn cảnh lang tộc Đại Yêu Vương kềm nén không được, quanh thân lôi đình tránh né, huyết quang trùng thiên, dường như lưu tinh ngang trời, sau lưng hiển hiện Lang Thánh giống, thẳng hướng Phương Vận.
 
 	Nhưng là, Thanh Đồng cự nhân cùng Đại Nho linh hài đồng loạt ra tay, một cái cự quyền như núi mà hàng, Xuân Thu Ngũ Bá lái xe đạp trời, cùng bốn cảnh Đại Yêu Vương hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Cái kia bốn cảnh Đại Yêu Vương bay ngược ba dặm, nán lại khí huyết bình phục, Phương Vận cùng linh hài đã biến mất tại phía trước mênh mông trong dãy núi.
 
 	"Tuyệt không thể nhường Phương Vận chạy! Cùng giết chết hắn chỗ tốt so, cái này long trở mình chẳng phải là cái gì! Lang Uyên Vương, ngươi không thể dừng tay!" Cách đó không xa Xà Khoát phun màu đỏ tươi lưỡi nói.
 
 	Bị hai cỗ linh hài ngăn cản Lang Uyên Vương cắn răng một cái, đang muốn truy kích, chỉ thấy Thánh khí cột sáng đột nhiên kịch liệt chấn động, cột sáng như suối, quả cầu ánh sáng như mưa, tứ tán chạy vội, có gần ngàn số lượng.
 
 	Các tộc lập tức điên cuồng, dốc sức liều mạng cướp đoạt.
 
 	Lang Uyên Vương do dự nháy mắt, phóng tới gần đây quả cầu ánh sáng, đồng thời hô to: "Trước tích góp linh hài cùng Thánh khí, lại đuổi giết Phương Vận! Chúng ta liên thủ, hắn chạy không được! Về phần cái này nhân tộc Đại Nho. . ."
 
 	Lang Uyên Vương đột nhiên chuyển biến phương hướng, hóa thành một đạo ngân quang, đột nhiên sử dụng thần tướng một kích, gọi Tổ Thần chi lực, đánh tan Nhiếp Thủ Đức Gia Quốc Thiên Hạ, chỉ dùng mấy hơi liền đem hắn bắt. .
 
 
             		      