         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 650: Tình thế thay đổi dần
 
 	Văn đảm trọng yếu, gần với tài khí, một người văn đảm như cường, tấn chức tốc độ hội xa xa siêu việt cùng thế hệ!
 
 	Ở đây hàn lâm có ba mươi bốn vị, cuối có thể tấn chức Đại học sĩ không đủ ba người, đây đã là rất lớn tỉ lệ, bởi vì ... này ta hàn lâm đều là cảnh quốc hàn lâm trung người nổi bật. ￥f có lần này lễ nhạc chuông nhạc, để cho mọi người văn đảm tăng cường, những hàn lâm tấn chức Đại học sĩ nhân số chí ít sẽ đạt tới sáu người!
 
 	Về phần đang trận tiến sĩ quan viên càng không cần phải nói, nguyên bản tối đa một phần mười hai có thể tấn chức hàn lâm, nhưng bây giờ chí ít có thể tăng gấp đôi!
 
 	Đột nhiên, văn tướng tay cầm quan ấn, ngạc nhiên nói: "Nhân tộc rầm rộ hiện ra! Lễ nhạc chuông nhạc tấu minh, sở hữu tú tài sinh ra văn đảm vòng xoáy!"
 
 	"Cái gì!" Hơn mười quan viên cùng kêu lên kêu sợ hãi, khó có thể tin.
 
 	Đã từng có đại nho nói qua, cao văn vị cùng thấp văn vị người chân chính chênh lệch không phải là ý nghĩ, không phải là trí tuệ, mà là ý chí, là đúng tự thân nắm trong tay năng lực. Hết thẩy cao văn vị người, ngoại trừ số rất ít là thường người không thể sánh bằng thiên tài, đều có đáng sợ điều khiển tự động lực, cũng có kiên định ý chí, đều có thể hoàn thành chính mình phải làm hoặc muốn làm tất cả.
 
 	Tương đồng ý nghĩ người sở dĩ có người tiến, có người dừng lại, chỉ là bởi vì người sau không có làm xong chính mình hẳn là nhiều, làm sự tình, thậm chí là không đi làm, mà không phải không bằng người.
 
 	Văn đảm là người tộc đặc hữu lực lượng tinh thần, là người tộc tinh thần cùng ý chí biến thành vật.
 
 	Một người nếu có mục tiêu, một ngày hơi có thư giãn, văn đảm sẽ nhắc nhở, đang âm thầm ảnh hưởng, tiếp tục hoàn thành cái mục tiêu này.
 
 	Một người gặp phải chuyện thương tâm hoặc bị đả kích tinh thần không phấn chấn, văn đảm hội lập tức tương trợ thoát ly bóng ma.
 
 	Văn đảm càng mạnh, người đọc sách đi đường vòng cơ hội càng ít.
 
 	Thế nhưng, văn đảm cũng không phải là vạn năng. Một ngày người đọc sách lập được sai lầm mục tiêu, như vậy văn đảm hội dọc theo cái mục tiêu này nỗ lực.
 
 	Văn đảm chỉ có chấp hành lực, không có quyết sách năng lực.
 
 	Dù cho văn đảm có điều tỳ vết nào, đúng tú tài cũng có to lớn chỗ tốt.
 
 	Cảnh quốc một châu nguyên bản chỉ trúng tuyển ba mươi cử nhân, danh ngạch đúng định chết.
 
 	Nhưng, như lấy thứ ba mươi danh tú tài thành tích làm tiêu chuẩn, phàm là đạt được tài nghệ của hắn đều có thể trở thành cử nhân, năm nay chỉ có ba mươi, nhưng sang năm một châu có thể đạt được tài nghệ này tú tài, chí ít sẽ có hai trăm danh!
 
 	Tiếp qua một năm. Mấy cái chữ này hội vượt lên trước bốn trăm, bởi vì văn đảm một mực có tác dụng.
 
 	Văn đảm lấy được càng sớm, tú tài năng lực học tập càng mạnh, hành sự việt thành thục, trải qua nhiều năm tích lũy, nhân tộc tú tài hội càng ngày càng mạnh, như vậy cử nhân tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng mạnh, lần lượt sau duyên, cả người tộc đều có thể càng ngày càng mạnh.
 
 	Ở đây mỗi một cái quan viên đều biết tú tài được văn đảm thật là tốt chỗ. Mừng rỡ như điên, ngoại trừ tả tướng nhất đảng.
 
 	Thiên diễn chiến thơ cũng được, lễ nhạc chuông nhạc cũng được, đều là bởi vì Phương Vận mà sinh. Là Phương Vận mà hiện. Phàm là coi Phương Vận là địch người, tự nhiên không có khả năng được chỗ tốt.
 
 	Kế Tri Bạch song quyền nắm chặt, hai tay đều phải nắm nát, hắn biết lấy Phương Vận là địch sẽ có tổn thất nhất định. Nhưng trăm triệu không nghĩ tới hội tổn thất lớn như vậy!
 
 	Kế Tri Bạch thủ nhẹ nhàng run rẩy, hắn nguyên bản siêu việt trừ Phương Vận ra sở hữu thượng xá tiến sĩ, nhưng sợ rằng không được một tháng. Cái khác thượng xá tiến sĩ thực lực sẽ cùng hắn đủ bình, Kiều Cư Trạch thậm chí khả năng phản siêu!
 
 	Lại bộ bên phải thị lang bàng hàn lâm đột nhiên hướng tả tướng Liễu Sơn vừa chắp tay, nói: "Hạ quan thụ liễu công chi ân, tam sinh nan báo, nếu có kiếp sau, sẽ làm kết cỏ ngậm vành. Phương văn hầu đã lấy được phong hư thánh, có kinh thiên vĩ địa tài, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh chi đức, quả thật chúng ta tộc điển phạm. Tại hạ quan trong lòng, hai vị chẳng phân biệt được cao thấp. Chỉ là, hạ quan đảm nhiệm Lại bộ hữu thị lang nhiều năm, niên kỷ khiến trường, hơi cảm thấy lực bất tòng tâm, hôm nay tại chúng quan cùng thái hậu trước mặt, hạ quan tấu thỉnh khất hài cốt, ngắm liễu công thành toàn."
 
 	Ở đây quan viên bọn chúng đều là phỏng đoán lòng người hảo thủ, bàng hàn lâm lời vừa nói ra, mọi người lập tức minh bạch, bàng hàn lâm đây là vì trùng kích Đại học sĩ, không chỉ có thoát ly tả tướng, cũng tướng thoát ly cảnh quốc quan trường. Chỉ có như vậy, mới có thể có đến lễ nhạc chuông nhạc ban ân, như Phương Vận sau đó lại hình thành kinh thiên dị tượng, hội thu được càng nhiều hơn chỗ tốt.
 
 	Lại bộ thượng thư cùng tả hữu thị lang đều là tả tướng trung kiên, nhưng là bây giờ, Lại bộ bị Phương Vận đào ra một cái lổ hổng lớn!
 
 	Đúng tả tướng đảng mà nói, trước tổn thất cũng không bằng hôm nay đại!
 
 	Trước đây này người rời đi, sẽ văn vị rất thấp, sẽ cũng không phải là Liễu Sơn tâm phúc, có thể hôm nay bất đồng, bên phải thị lang bàng hoàn không chỉ có là hàn lâm, không chỉ có là Lại bộ bên thứ ba, càng Liễu Sơn nuôi dưỡng cận ba mươi năm tâm phúc!
 
 	Kế Tri Bạch mắng: "Bàng hoàn lão tặc! Năm đó nếu không phải ân sư. . ."
 
 	"Câm miệng!" Liễu Sơn thấp giọng quát nhẹ, tả quyền cầm thật chặc, thần sắc lại dị thường bình tĩnh.
 
 	Kế Tri Bạch lập tức ý thức được chính mình nói lỡ, bàng hoàn đã nói rất rõ ràng, sau đó hai bên không giúp bên nào, vì Đại học sĩ văn vị, thà rằng buông tha quan văn tiền đồ.
 
 	Như Liễu Sơn trả thù bàng hoàn, chỉ cần thái hậu cùng văn tướng ra sức bảo vệ, bàng hoàn nhiều nhất là bị từ quan, dù sao hắn là hàn lâm, ở thánh viện còn có thân phận, kết quả tất nhiên là Liễu Sơn uy vọng giảm nhiều, để cho tả tướng đảng nhân tâm sinh phản cảm.
 
 	Nếu là Liễu Sơn liều lĩnh dùng cực đoan thủ đoạn trả thù, nguyên bản đối với hắn kính úy tả tướng đảng nhân tướng mất đi "Kính", chỉ còn sợ hãi, cực kỳ bất lợi.
 
 	Huống chi, một ngày song phương xé rách da mặt, bàng hoàn thân là Lại bộ bên thứ ba, dù cho không có tả tướng hồ sơ đen, cũng tất nhiên có cái khác tả tướng đảng người nhược điểm.
 
 	Nếu là Liễu Sơn không trả thù bàng hoàn, tất nhiên còn sẽ có người vì văn vị mà ly khai hắn cũng hướng Phương Vận.
 
 	Hiện tại có người muốn đi, Liễu Sơn không có chút nào biện pháp, nhiều nhất là thoáng cản trở. Duy nhất giảm thiểu tổn thất biện pháp, chính là ưu đãi còn dư lại tả tướng đảng nhân.
 
 	Tả tướng khẽ gật đầu một cái, nói: "Lão phu cùng ngươi có ba mươi năm giao tình, đối với ngươi rất là lý giải. Ngươi đã chí không còn nữa triều đình, tĩnh dưỡng sau một lúc, có thể hắn chỗ làm nhân tộc mà chiến đấu hăng hái."
 
 	"Hạ quan đa tạ liễu công!" Bàng hoàn khom lưng chín mươi độ bái tạ Liễu Sơn.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Liễu Sơn, đột nhiên phát hiện ân sư thái dương tóc bạc lại nhiều một chút, khóe mắt nếp nhăn cũng sâu hơn, nhớ tới ân sư đối với mình ân tình, trong lòng đau đớn.
 
 	"Phương tặc tử, ta với ngươi thế bất lưỡng lập!"
 
 	Thái hậu nói: "Bàng ái khanh, ngươi quả nhiên muốn đưa sĩ?"
 
 	"Vi thần đã nghĩ thông suốt, mong rằng thái hậu ân chuẩn."
 
 	"Mà thôi, nhân có chí riêng, ai gia bất tiện ép ở lại, đúng." Thái hậu thanh âm dị thường bình ổn, không có vui sướng ý, cũng không có cường trang tiếc nuối.
 
 	"Tạ ơn thái hậu!" Bàng hoàn hướng thái hậu cùng tả tướng cúi đầu, xoay người rời đi.
 
 	Mọi người nhìn bàng hoàn bóng lưng, đột nhiên, một tiếng thanh âm thanh thúy từ bàng hoàn đầu trung phát sinh.
 
 	Bàng hoàn văn đảm sớm tiến nhập nhị cảnh.
 
 	Chúng quan sửng sốt, rất nhanh nghĩ rõ ràng ngọn nguồn, chỉ cần đúng lễ nhạc chuông nhạc tuyệt sẽ không để cho bàng hoàn đột phá nhị cảnh, nhưng hắn lần này triệt để thoát ly triều đình, ly khai tả tướng, tâm tình hơi bị đại biến, nên đúng nhìn thấu rất nhiều, cơ duyên xảo hợp, đột phá nhị cảnh.
 
 	Hàn lâm đạt được văn đảm nhị cảnh người chỉ cần không chết, trong vòng mười năm tất nhiên Thành đại học sĩ, chưa từng ngoại lệ!
 
 	Chúng quan trong lòng cảm khái, đây là có bỏ hiểu được.
 
 	Nhưng cũng không phải là người người cũng bỏ được.
 
 	"Không hổ phương hư thánh, lại cho ta nhân tộc thêm đổi mới hoàn toàn Đại học sĩ."
 
 	Khánh quốc tuân gia.
 
 	Mọi người rơi vào trong trầm mặc.
 
 	Đột nhiên, một cái tiến sĩ hô lớn: "Các ngươi người nào thích phản đối Phương Vận người nào phản đối, ta không phụng bồi! Tuân gia người cùng thế hệ bại bởi hư thánh không mất mặt!"
 
 	Đông đảo tuân gia nhân vừa nghe, rộng mở trong sáng, thầm nghĩ đúng vậy, Phương Vận đã là hư thánh, thua bởi hắn tựu thua, hà tất quấn quýt? Tuân Tử nói là quá giá cả thế nào khác biệt, có thể Phương Vận hiện tại đã quý khí bức người, không còn là cái kia hàn môn đệ tử, chính là hư thánh! (tiểu thuyết 《 nho đạo chí thánh 》 tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      