         	Chương 1279: Tru cửu tộc
 
 	"Bọn hắn lá gan không nhỏ!" Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nỗi lòng biến hóa, trong vòng ngàn dặm đột nhiên từ không ngưng tụ ra mây đen, mây đen bên trong sấm sét vang dội, tận lực bồi tiếp mưa to như trút nước.
 
 	Mưa to rơi xuống, tại tiếp cận Đại Học sĩ sau, bị lực lượng vô hình gạt ra, những này Đại Học sĩ phảng phất cùng mưa không tại cùng một cái thế giới.
 
 	Nhưng Phương Vận cùng bọn họ bất đồng, mưa hoàn toàn xuyên qua thân thể của hắn rơi trên mặt đất, không để cho hắn có chút biến hóa.
 
 	Phương Vận thân thể cùng Huyết Mang giới cơ hồ hòa hợp nhất thể.
 
 	Đại Học sĩ nhóm tại trong lòng thầm than, quả nhiên là thế giới chi chủ uy năng, dù là chỉ là thoáng tức giận, tựu dẫn phát trong vòng ngàn dặm khí hậu biến hóa, nếu là hoàn toàn phẫn nộ, trong vòng ngàn dặm chỉ sợ sẽ sơn băng địa liệt, hình dáng như địa ngục.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn xa Văn Khúc tinh, nói: "Giờ phút này chính trực Thánh Nguyên đại lục đêm khuya, ta tại Huyết Mang giới lưu ba canh giờ, sáng sớm về lại Thánh Nguyên đại lục. Trước khi đi, ta sẽ điều chỉnh Huyết Mang cổ địa thời gian, cùng Thánh Nguyên đại lục cùng cấp."
 
 	Một ít Đại Học sĩ âm thầm tắc lưỡi, dù là Bán Thánh thậm chí Á Thánh cũng không cách nào làm được loại trình độ này.
 
 	Vân Chiếu Trần gật gật đầu, nói: "Huyết Mang giới trải qua đại biến, nhân tâm bất ổn, hiện tại đích thực cần ngài đến chủ trì đại cục."
 
 	Phương Vận nói: "Dân chúng xa so ta và ngươi trong tưởng tượng kiên cường. Đại biến mà thôi, chỉ cần ruộng đồng còn tại, vẫn có thể trồng trọt chăn nuôi, cái kia biến cùng không thay đổi không cũng không khác biệt gì. Ta lưu lại, muốn cải tạo tất cả thành chung quanh ruộng đồng, để cho ruộng đồng biến thành càng thêm thích hợp trồng trọt. Về phần hạt giống ta còn không cách nào trực tiếp sáng tạo, đến lúc đó ta sẽ tiến về trước Thánh viện, thỉnh Nông điện phái người đến trồng trọt."
 
 	Một ít Đại Học sĩ nhạy cảm địa ý thức được, Huyết Mang chi chủ chỉ có thể "Biến hóa", mà không cách nào trực tiếp sáng tạo.
 
 	Diêu Lạc ho nhẹ một tiếng, trên mặt có một tia ngượng ngùng, nói: "Chúng ta Huyết Mang giới thổ địa vừa mới tân sinh, lại phải nguyên khí tinh túy tẩm bổ, tương lai mười năm bên trong trưởng thành thu hoạch giá trị gấp mười lần tại Thánh Nguyên đại lục. Sau mười năm, những cái kia thu hoạch mới có thể biến thành bình thường, hy vọng mười năm này bên trong đừng cho thu hoạch chảy ra quá nhiều."
 
 	Phương Vận nói: "Huyết Mang giới người cuối cùng quá ít, một khi Nông điện bắt đầu đại quy mô gieo hạt, gieo xuống lương thực khó có thể ăn xong. Ngoại trừ Huyết Mang người cần thiết. Còn lại lương thực ở bên trong, một bộ phận sẽ cho Nông điện nghiên cứu, một bộ phận tất nhiên muốn chia lãi cho chúng Thánh thế gia. Cuối cùng một bộ phận, ta tự mình làm chủ, phân cho Lưỡng Giới sơn hoặc Trấn Ngục hải chờ ở tiền tuyến tác chiến tướng sĩ, chính bọn hắn như không cam lòng dùng. Có thể cho hậu thế. Về phần thế gia lấy đi lương thực, nhất định phải thanh toán toàn bộ ngạch thù lao, mà mặt khác cổ địa lấy được lương thực, Thánh viện chỉ cần thanh toán hai thành thù lao, như thế nào?"
 
 	"Phương Hư Thánh thật là hiền nhân, như thế phân phối. Chúng ta tâm phục khẩu phục."
 
 	Những này Đại Học sĩ không một người phản đối. Trong lòng cũng không có bất kỳ phản cảm, Huyết Mang giới chỉ có cùng Thánh Nguyên đại lục không ngừng giao lưu mới có thể tiến bộ, mới có thể không đến mức biến thành Thánh Nguyên đại lục phụ thuộc.
 
 	Huyết Mang giới tương lai, nhất định phải cùng Thánh Nguyên đại lục hoàn toàn dung hợp, tuy hai mà một, mà ở trước đó, cần một vị chân chính lãnh tụ đến hóa giải hai địa phương mâu thuẫn, cân đối hai địa phương lợi ích.
 
 	"Tối đa ba ngày, sẽ có Nông điện cùng vân lâu tiến vào Huyết Mang giới, các ngươi không được cản trở." Phương Vận nói.
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Ở đây Đại Học sĩ tự nhiên biết rõ Nông điện thủ đoạn. Nông gia Đại Nho theo văn đài hoặc thiên mệnh lực lượng phối hợp vân lâu, có thể trong một đêm đem trong vòng ngàn dặm thổ địa toàn bộ gieo hạt. Bọn hắn cao hứng cũng không kịp, nơi nào sẽ cản trở.
 
 	Vân Chiếu Trần nghiêm mặt nói: "Mạc Dao cùng Thang Kiếm Thu nghịch chủng, cùng yêu man thông đồng làm bậy, ám sát Hư Thánh, gia tộc bọn họ đem làm xử trí như thế nào?"
 
 	Phương Vận hỏi lại: "Thánh viện luật pháp đem làm xử trí như thế nào?"
 
 	Ở đây Đại Học sĩ trong lòng sinh ra một tia bất đắc dĩ, từ nay về sau, tông pháp chế sẽ dần dần tróc bong, Thánh viện Pháp gia lực lượng sẽ trở thành Huyết Mang giới chủ lưu. Bọn hắn chỉ có thương cảm, lại không có không phục. Huyết Mang cổ địa hiện trạng bọn hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường. Tông pháp chế chỉ thích hợp không có bên ngoài uy hiếp phong bế xã hội, cũng không thích hợp toàn bộ Nhân tộc.
 
 	Vân Chiếu Trần cất cao giọng nói: "Tru cửu tộc."
 
 	"Cái kia liền giao cho ngươi."
 
 	Vân Chiếu Trần lập tức nói: "Tuân Hư Thánh pháp chỉ. Chỉ là. . ."
 
 	"Ah?" Phương Vận kinh ngạc nhìn xem Vân Chiếu Trần, cho rằng Vân Chiếu Trần không đành. Cửu tộc ở trong, tất có người vô tội, Phương Vận cũng không muốn làm như vậy, nhưng ngay tại lúc này, khoan dung bọn hắn, chẳng khác nào tại sát hại Nhân tộc!
 
 	Tại quyết định Nhân tộc tồn vong thời đại, đối với phản đồ vô luận chấp hành cỡ nào tàn khốc hình phạt đều không đủ.
 
 	Chỉ có gánh vác đầy đủ tội ác, tài năng cày ra bừng sáng!
 
 	Bất luận cái gì thời đại cũng không thiếu thiếu cẩn thận chặt chẽ thế hệ, nhưng vĩnh viễn khuyết thiếu vai gánh tội ác chi vĩ nhân.
 
 	Vân Chiếu Trần đoán được Phương Vận kinh ngạc nguyên nhân, nói: "Ngài đã hiểu lầm, Mạc Dao cùng Thang Kiếm Thu tội ác tày trời, tru cửu tộc chính là theo lý thường nên, ta sẽ tự mình triệt để xử lý, không lưu chút nào tai hoạ ngầm. Nhưng Liên Bình Triều. . . Hắn từ đầu đến cuối đều không có công kích chúng ta, một mực dường như cỏ đầu tường, chúng ta thậm chí không có chứng cớ chứng minh hắn nghịch chủng, hắn thậm chí còn giết Mạc Dao cùng Thang Kiếm Thu, theo như luật ngược lại có công."
 
 	Phương Vận khóe miệng hiển hiện không hiểu vui vẻ, nói: "Ta nói rồi, Liên Bình Triều sẽ phải chịu ứng phó trừng phạt. Vô luận như thế nào, Liên Bình Triều đều từng cùng Mạc Dao bọn người thông đồng làm bậy, tru cửu tộc vượt qua, nhưng không giết người không khỏi tiện nghi hắn. Vậy tru tuyệt hậu duệ của hắn a."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	"Mặt khác, liền nhà chi nhân tất cả đều cách chức làm tội dân, không được đọc sách, không được biết chữ, trăm năm phía sau có thể khôi phục tự do thân. Về phần Liên Bình Triều. . . Các ngươi cũng không muốn để ý rồi." Phương Vận nói.
 
 	Ở đây Đại Học sĩ nhóm thần sắc khẽ động, Phương Vận đây là có hàm ý khác ah.
 
 	Phương Vận nói: "Huyết Mang giới mới sinh, hoàn cảnh hiểm trở, ta hiện tại muốn cải biến thế giới."
 
 	Phương Vận nói xong, thân thể từ từ đi lên, đồng thời càng lúc càng lớn, càng ngày càng trong suốt.
 
 	Hơn mười tức sau, Huyết Mang cổ địa hết thảy Nhân tộc cùng yêu man toàn bộ chứng kiến, một cái thân cao gần nghìn dặm cực lớn thân ảnh đứng lặng tại trong thiên địa, phảng phất là cái này phiến thiên địa chủ nhân.
 
 	Vô luận là Nhân tộc còn là yêu man, vô luận nam nữ lão ấu, phàm là chứng kiến cái này cự ảnh, đều chỉ có thể chứng kiến mặt sau, căn bản nhìn không tới cự ảnh gương mặt.
 
 	"Ta chính là Huyết Mang chi chủ!"
 
 	Cái kia cự ảnh rõ ràng không nói gì, có thể tất cả mọi người trong lòng đều vang lên cùng một thanh âm.
 
 	Lên tới Đại Học sĩ, hạ đến không biết chữ yêu man, đều mặt hướng cự ảnh quỳ sát, trong lòng tràn ngập kính sợ.
 
 	"Có tứ phương, đem làm có bốn mùa."
 
 	Rộng rãi thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.
 
 	Toàn bộ Huyết Mang giới đột nhiên phát sinh dị biến, hết thảy thực vật bắt đầu khỏe mạnh phát triển, hết thảy điểu trùng cá thú cũng bắt đầu cấp tốc lớn lên, sau đó, Huyết Mang giới các nơi hoa nở, cây cối sum xuê, côn trùng kêu vang chim hót, nhiệt độ không ngừng lên cao.
 
 	Sau một lát, Huyết Mang giới nhiệt độ bắt đầu hạ thấp, lá cây bắt đầu khô héo, ngày càng nhiều lá cây phiêu tán, cả đời tàn lụi.
 
 	Sau đó, Huyết Mang cổ địa các nơi bắt đầu hạ nhiệt độ, phía nam biến thành ẩm ướt lạnh, mà phương bắc biến thành lạnh và khô ráo, cũng có tuyết rơi nhiều lắng xuống.
 
 	Rất nhanh, bốn mùa biến hóa đình trệ, cùng Thánh Nguyên đại lục đồng dạng ở vào tháng chạp, sắp lễ mừng năm mới.
 
 	"Có mặt trời mọc, đem làm có mặt trời lặn."
 
 	Bầu trời thái dương lướt nhanh xẹt qua Huyết Mang giới bầu trời, biến mất ở chân trời, mặt đất lờ mờ, bầu trời xuất hiện hằng hà ngôi sao, Văn Khúc tinh treo cao chính giữa, vĩnh viễn không lay được.
 
 	Thời gian triệt để cùng Thánh Nguyên đại lục đồng bộ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      