         	Chương 2109: Vô tình gặp được tộc nhân
 
 	Phương Vận không ngừng bay cao, mắt thấy là phải qua xa xa một tòa núi cao, trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ, lập tức đình chỉ, sau đó nhìn về phía phía đông nam màu vàng kim nhạt cột sáng, nhanh chóng đoán được khoảng cách cùng vị trí.
 
 	Phương Vận nhíu mày, trong lòng không tính suy tư, quay đầu nhìn phía sau bốn cỗ linh hài.
 
 	Hai cỗ hoàn chỉnh bốn cảnh linh hài, hai cỗ không trọn vẹn tam cảnh yêu man linh hài, thực lực đã không kém gì bốn cảnh Đại Yêu Vương, mặc dù gặp được Văn tông hoặc Đại Khả Hãn cũng có cơ hội chạy trốn.
 
 	Bất quá, phụ cận người từ ngoài đến thậm chí Thánh linh cũng có thể sẽ tiến về trước, tất nhiên có hoàng giả, chỗ kia bảo địa mười phần nguy hiểm.
 
 	Phương Vận liên tục cân nhắc, ánh mắt rất nhanh biến thành kiên nghị, tiêu hao Thánh khí thêm hướng cột sáng vị trí bay nhanh.
 
 	Hiện tại kém Thánh khí đoàn quá nhiều, nếu là tiếp tục tìm xuống dưới, đồng dạng khả năng gặp được yêu man hoàng giả, mà cái kia cột sáng tán chính là màu vàng kim nhạt, ý nghĩa có đại lượng Thánh khí hoặc linh hài, có cơ hội lấy được hoàng giả linh hài không nói, cũng khả năng đạt được đầy đủ Thánh khí đoàn thậm chí Thánh khí nguyên, đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Trên đường đi, Phương Vận không ngừng suy nghĩ.
 
 	Mỗi một lần long trở mình hình thành bảo địa, tất nhiên sẽ trở thành phụ cận tất cả mọi người tranh đoạt tiêu điểm, ngay từ đầu khắp nơi đều có cơ hội cướp được bảo vật, nhưng đến cuối cùng, tất nhiên sẽ trở thành hoàng giả chiến đấu nơi.
 
 	"Nhất định phải mau chóng đến, cướp được đầy đủ Thánh khí liền rời đi đúc thành thứ chín văn đài, về sau cho dù xuất hiện Thánh khí nguyên thậm chí Thánh hài đều tuyệt không tham dự, không có thực lực không thể nhúng tay, tăng thực lực lên mới là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Phương Vận làm ra quyết định sau, trong lòng xao động bình tĩnh trở lại, một lòng hướng bảo địa chạy như bay.
 
 	Mặc dù vận dụng Thánh khí, chỗ đó cũng có hai canh giờ lộ trình, dù sao không cách nào thẳng tắp phi hành, cần vượt qua rất nhiều nơi.
 
 	Một lúc lâu sau, phía trước trong sơn cốc đột nhiên xuất hiện một vị đạp ở trong mây áo bào tím Đại Nho, đồng dạng hướng chỗ kia bảo địa phi hành.
 
 	Gần kề xem bóng lưng Phương Vận liền nhận ra người này là Khải quốc một vị Đại Nho, tên là Nhiếp Thủ Đức, lúc tuổi còn trẻ là tên nổi như cồn người đọc sách, thiếu niên đắc chí, thành Đại Nho hơn hai mươi năm, nhưng gần hơn mười năm vắng lặng, cảnh giới dừng lại tại Tu Thân cảnh giới nhiều năm.
 
 	Mỗi lần tiến vào Táng Thánh cốc trong nhân tộc, tất nhiên có bao nhiêu vị như vậy cảnh giới khó có thể tăng lên nhưng thực lực phi phàm Đại Nho, bọn hắn đối với tăng thực lực lên khát vọng nhất, đồng thời có hi sinh giác ngộ, có lẽ khả năng trong Táng Thánh cốc sáng tạo kỳ tích.
 
 	Các đời Táng Thánh cốc, dạng này Đại Nho luôn có thể từ trong Táng Thánh cốc mang ra không ít thần vật, hơn nữa cảnh giới cũng sẽ đột phá.
 
 	Phương Vận cảm ứng được vị này Đại Nho quanh thân khí tức thắng qua tiến vào Táng Thánh cốc trước, đoán được đối phương đã bằng vào Thánh khí tấn chức Tề Gia cảnh giới, tương đương với hai cảnh Đại Yêu Vương . Bất quá, vị này Đại Nho ma luyện nhiều năm, thực lực tuyệt đối không thua tam cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	Nhiếp Thủ Đức rất nhanh hiện Phương Vận, quay người vãng lai, hướng Phương Vận xa xa chắp tay, sau đó từ từ tới gần, cuối cùng đứng ở bên ngoài trăm trượng, hướng cùng một cái phương hướng phi hành.
 
 	"Lão hủ bái kiến Phương Hư Thánh." Nhiếp Thủ Đức mỉm cười nói.
 
 	Nhiếp Thủ Đức tu bạc trắng, một đôi tai chiêu phong thật lớn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt không có một tia nếp nhăn, trong tươi cười tràn ngập kính cẩn cùng ôn hòa.
 
 	"Mạt học bái kiến Thủ Đức tiên sinh." Phương Vận đồng dạng khách khí đáp lễ.
 
 	Nhiếp Thủ Đức nhìn nhìn Phương Vận sau lưng bốn cỗ linh hài, lộ ra vẻ hâm mộ, nói: "Phương Hư Thánh tại Thánh Nguyên đại lục chính là nhân trung long phượng, đến Táng Thánh cốc, như trước xa đời ta. Lão phu tiến vào Táng Thánh cốc lâu như thế, ngoại trừ tìm được số ít Thánh khí đoàn để mà tăng lên tự mình, không gây một cỗ linh hài."
 
 	Phương Vận nói: "May mắn mà thôi, ta là được Thính Lôi tiên sinh tương trợ mà thôi."
 
 	"Ồ? Ngươi trong Táng Thánh cốc gặp được Hồng Vũ? Lão phu cùng hắn cũng có chút ít giao tình." Nhiếp Thủ Đức nói.
 
 	Phương Vận cũng không làm giấu giếm, sẽ đem cùng Dạ Hồng Vũ sự tình tóm tắt nói rõ, bất quá cũng không đề thứ chín văn đài đợi trọng yếu sự tình.
 
 	Nhiếp Thủ Đức nghe được cuối cùng vì đó động dung, nói: "Thính Lôi tiên sinh quả nhiên cao thượng, thà rằng hi sinh chính mình thời gian, cũng muốn trợ ngài, mà ngài cũng có đi có lại, chắc chắn thành một đoạn giai thoại . Bất quá, theo ngài năng lực, hoàn toàn có thể tấn chức Đại Nho, vì sao đến nay vẫn là Đại Học sĩ?"
 
 	Phương Vận trong lòng do dự nháy mắt, nói: "Ta có khác suy nghĩ, nán lại có đầy đủ tích lũy sau, lại trùng kích Đại Nho."
 
 	Nhiếp Thủ Đức nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngài so với ta năm đó lý trí, năm đó ta vì cầu Đại Nho, căn cơ chưa ổn, đến nay có lưu tai hoạ ngầm . Bất quá, nơi đây là Táng Thánh cốc, ngài nếu không sớm cho kịp tấn chức Đại Nho, một phần vạn gặp được cường địch, sợ là gấp đôi gian khổ. Theo lão hủ ý kiến, ngài căn cơ không gì sánh được vững chắc, hoàn toàn có thể tấn chức Đại Nho. Bằng không mà nói, lần này đi tranh đoạt long trở mình bảo địa, rất là không ổn. Lão hủ cũng có tương trợ tâm, chỉ là lão hủ bất quá vừa mới tấn chức Tề Gia cảnh giới, đến bảo địa, sợ là che chở không đến ngài."
 
 	"Nhiếp tiên sinh hảo ý tại hạ tâm lĩnh, bất quá việc này liên lụy phức tạp, ta cần tiến đến đầy đủ Thánh khí mới có thể tấn chức Đại Nho." Phương Vận nói.
 
 	Nhiếp Thủ Đức thêm chút suy tư, gật gật đầu, nói: "Phương Hư Thánh đã nói như vậy, cái kia tự có quyết đoán, lão phu ngược lại là đường đột. Không biết Phương Hư Thánh thiếu khuyết bao nhiêu Thánh khí đoàn, lão phu có một ít."
 
 	Phương Vận cười nói: "Cần mấy trăm đoàn."
 
 	Nhiếp Thủ Đức sững sờ, cười khổ nói: "Vậy lão phu không thể ra sức. Lão phu hiện nay chỉ có bảy đám mà thôi. Ngài nếu là nhu cầu cấp bách, ta có thể xuất ra năm đoàn."
 
 	Phương Vận từ chối nói: "Đa tạ tiên sinh hảo ý, Táng Thánh cốc nguy cơ trùng trùng, ngài Thánh khí đoàn là cứu mạng dùng đấy, tuyệt đối không thể cho ta . Còn dư thừa Thánh khí đoàn, ta sẽ tự mình nghĩ biện pháp gom góp."
 
 	"Mấy trăm Thánh khí đoàn mà thôi, đối với ngài mà nói cũng không khó." Nhiếp Thủ Đức nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Hai người một bên hướng bảo địa gấp đi về phía trước, một bên truyền âm nói chuyện phiếm, nói xong Táng Thánh cốc kiến thức.
 
 	Trên đường, Phương Vận đối với Nhiếp Thủ Đức đã có kỹ lưỡng hơn hiểu rõ, cảm thấy người này cùng phong bình không sai biệt lắm, bảo thủ cẩn thận, vô luận là lời nói và việc làm còn là làm người đều không thể chỉ trích, chỉ là cùng một ít Đại Nho so, thiếu một chủng không nói rõ được cũng không tả rõ được khí độ, thậm chí có một tia con buôn.
 
 	Phương Vận nghĩ lại, cũng liền thoải mái, vị này Đại Nho tại Tu Thân cảnh giới quấy nhiễu nhiều năm, tất nhiên nghe được rất nhiều tin đồn, bị đả kích, tâm chí có hại, ngược lại chưa chắc là con buôn, càng giống là biến thành hiện thực, chính là nhân chi thường tình.
 
 	Phương Vận có phụ cận bản đồ địa hình, một mực dựa theo nhanh nhất lộ tuyến phi hành.
 
 	Tới gần bảo địa lúc, hai người trao đổi một chút sách lược, song phương không có khác nhau, đều quyết định đoạt một ít bảo vật mau rút lui, tuyệt không cùng những cường giả kia tranh đoạt.
 
 	Vượt qua một mảnh màu xanh nâu ngọn núi về sau, Phương Vận cùng Nhiếp Thủ Đức hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy trong dãy núi, một đạo đường kính gần dặm màu vàng kim nhạt cột sáng phóng lên trời, giống như mạnh mẽ suối phun xông thẳng lên trời, lại coi như trụ lớn căng lên một mảnh bầu trời.
 
 	Cái kia cột sáng nguồn gốc từ sâu trong lòng đất, tại xông lên phía trên đánh trong quá trình, không ngừng lôi kéo dưới mặt đất đồ vật, tại vạn trượng phía dưới, loạn thạch bay tán loạn, tro bụi dương vung, hình thành phạm vi mấy trăm dặm màu đen sương mù khu, bao phủ đồi núi ngọn núi.
 
 	Màu đen trong sương mù, tản ra các loại hỗn loạn khí tức, phảng phất ẩn núp các loại đáng sợ hung linh, khiến người chùn bước.
 
 	Đến vạn trượng phía trên, tro bụi thạch đầu giảm bớt, màu vàng kim nhạt cột sáng dần dần rõ ràng.
 
 	Đột nhiên, một đạo quang mang theo màu vàng kim nhạt trong cột ánh sáng bay ra, ra âm thanh chói tai, theo qua năm minh tốc độ bay về phương xa.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, vật kia bị hào quang màu vàng kim nhạt bọc, bên trong thì là một cái thủy đoàn, là Thánh khí đoàn.
 
 	Sau đó, Phương Vận trên mặt hiển hiện nhỏ xíu vẻ cổ quái, lóe lên liền biến mất.
 
 
             		      