         	Chương 1836: Vô lễ
 
 	Tại thứ bảy Hàn thành, các hạng luật pháp xa so Thánh Nguyên đại lục hà khắc, bởi vì Thập Hàn cổ địa hoàn cảnh quá mức ác liệt, nếu không theo trọng hình ước thúc, một khi xảy ra vấn đề, cả tòa Hàn thành đều sẽ phải chịu liện lụy.
 
 	Chi đội ngũ này tiến lên hơn mười ngày, trong lúc ngoại trừ số rất ít người bất ngờ bị thương, cho tới bây giờ không có xảy ra bất luận cái gì nhiễu loạn.
 
 	Nhân tộc đại đội xuyên qua Vạn Hưng quan, cùng đóng giữ Vạn Hưng quan tinh yêu man kết hợp một đội, tiếp tục đi tới, rồi sau đó đến thứ bảy Hàn thành, đi theo trăm vạn tinh yêu man cùng một chỗ tiến về trước Băng Đế cung.
 
 	Tinh yêu man xa so huyết yêu man càng thêm lý trí cùng có trật tự, nhưng dù vậy, như trước xuất hiện ẩu đả thương vong sự kiện, còn có một chút tinh yêu man không tuân thủ quy củ chạy loạn, kết quả lạc đường, đến nay chưa về.
 
 	Đổi lại lúc bình thường, tinh yêu man tất nhiên sẽ đi tìm, nhưng ngay tại lúc này, mặc dù là cái kia tinh yêu man thân hữu cũng sẽ không đi tìm.
 
 	Ngu xuẩn cũng muốn có một điểm mấu chốt, đột phá ngu xuẩn điểm mấu chốt, cũng đừng trách người khác lạnh lùng.
 
 	Những cái kia tinh yêu man một mực tại quan sát Nhân tộc đội ngũ, xem sau bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Từ khi hai tộc đội ngũ tụ hợp sau, hồ ly lại cũng không có đi tìm Phương Vận, hai người ngẫu nhiên xa xa tương kiến, cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận theo hồ ly trong ánh mắt chứng kiến thần sắc lo lắng, bởi vì Hàn quân thứ bảy cùng những cái kia tinh yêu man tất cả đều chưa về, hồ ly hiện nay nhận được tinh yêu man nghi vấn. Tinh yêu man trong thậm chí có đồn đãi nói Phương Vận cùng hồ ly thông đồng thành gian, ám hại Hàn quân thứ bảy cùng với khác tinh yêu man, độc chiếm Băng Tổ di chỉ trong bảo vật.
 
 	Nếu không là hai tộc chạy đi, tiến về trước Băng Đế cung là đệ nhất sự việc cần giải quyết, tất nhiên sẽ có tinh yêu man tiến đến điều tra.
 
 	Mặc dù hơn phân nửa tinh yêu man không hề tin tưởng Phương Vận cùng hồ ly sẽ làm ra loại kia sự tình, nhưng đã để hai tộc xuất hiện vết rách, thậm chí có thể nói là bằng mặt không bằng lòng.
 
 	Phương Vận nhìn xem hồ ly bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài, tự mình tuy nhiên là Nguyệt Hoàng, có thể cuối cùng là Nhân tộc, nhất là ra tuyết lở nan đề sau, kiên định cho thấy lập trường, đã không có biện pháp theo thân phận của Nguyệt Hoàng trợ giúp hồ ly.
 
 	Phương Vận quay người tiếp tục hành tẩu, thân thể của hắn sau đi theo một chi trăm người tiểu đội, cùng hắn cùng một chỗ tham dự tuần tra xem xét.
 
 	Nhân tộc nhân khẩu hơn bảy mươi vạn, đội ngũ kéo dài mấy chục dặm, Phương Vận mặc dù có ba đầu sáu tay, cũng không có khả năng thập toàn thập mỹ, hắn chỉ là nghịch lấy đội ngũ phương hướng đi về phía trước, vận dụng tài khí nhìn quét mọi người trạng thái hoặc lắng nghe mọi người lời nói, toàn lực ứng phó cam đoan không có việc gì phát sinh.
 
 	Một lát sau khi, Phương Vận đi đến Tông gia mọi người chỗ đội ngũ bên cạnh.
 
 	Tông gia không như mặt khác lục đại Á Thánh thế gia, là gần vài thập niên mới bày ván cục Thập Hàn cổ địa, nhân số nơi này ít, chỉ có hơn một ngàn người.
 
 	Tại song phương gặp nhau trong nháy mắt, Phương Vận nhìn quét mỗi một người, từ nơi chút ít Tông gia người trong ánh mắt, chứng kiến những người khác không có cảm xúc, phẫn nộ, sợ hãi, mỉa mai, lo lắng cùng nịnh nọt vân vân và vân vân.
 
 	Thật giống như tại thời khắc này, Tông gia người đã không quan tâm cái gì sinh diệt cuộc chiến, không quan tâm cái gì Băng Đế cung, đều bị Phương Vận hấp dẫn.
 
 	Trong đó một ít người, Phương Vận còn nhận thức.
 
 	Có tại Phương Vận thành Cử nhân lúc tao ngộ thiên ý tụng văn trừng phạt toái văn đảm Khánh quốc trạng nguyên Quý Mộng Tiên, có trong Học Hải thần niệm có tổn hại Băng tộc con lai Đại Học sĩ Tông Trình Băng, có tại Nhạc Dương lâu văn hội tao ngộ văn đảm bị vết nhơ Hàn Lâm Tông Hướng Thành, còn có tại mới vừa vào thứ bảy Hàn thành từng có gặp mặt một lần, thiếu một ít trở thành tứ đại tài tử Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Quý Mộng Tiên nhìn xem Phương Vận ánh mắt cực lạnh, hai người rõ ràng chỉ cách tầm hơn mười trượng, nhưng dường như tại trên núi băng xa xa lẫn nhau nhìn qua.
 
 	Tông Trình Băng tuy nhiên kế thừa Băng tộc người cần phải có lạnh lùng, nhưng giờ phút này trong ánh mắt của hắn lóe ra một đoàn hỏa diễm, hắn vốn là Băng tộc con lai nhân trung thiên tài, tại Văn Khúc tinh tiếp cận Thánh Nguyên đại lục trước, cũng đã trở thành Đại Học sĩ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là Băng tộc nhân trung cái thứ nhất Đại Nho, ghi tên sử sách.
 
 	Nhưng là, Học Hải chi hành nhường hắn thần niệm bị hao tổn, khó hơn nữa tiến bộ.
 
 	Đến nỗi Tiêu Diệp Thiên, nhẹ nhàng gật đầu, giống như là đang chào hỏi, nhưng cái kia phần chào hỏi so trước mấy người biểu lộ càng thêm lạnh như băng.
 
 	Bởi vì Phương Vận, hắn cùng với vốn dễ như trở bàn tay tứ đại tài tử lỡ mất dịp tốt.
 
 	Tại Tông gia người trong đội ngũ, Phương Vận vậy mà thấy được một cái không tính Tông gia thế lực chi nhân, đó chính là Tuân gia Tuân Diệp , năm đó tại Thánh Khư cừu nhân.
 
 	Phương Vận cùng Tông gia quan hệ đã thế như nước với lửa, trừ phi Tông Thánh tự mình ra mặt, nếu không song phương cừu hận vĩnh viễn không có khả năng hóa giải, Phương Vận cũng lười nói cái gì, lễ tiết tính gật đầu một cái, tựu muốn tiếp tục hướng phía trước đi, Tuân Diệp đột nhiên mở miệng.
 
 	"Phương Hư Thánh, nghe nói là ngài chủ đạo cùng tinh yêu man liên thủ, kết quả đây? Ba vị Đại Học sĩ trọng thương, đến nay không thể khôi phục, Nhân tộc đã nhận được cái gì chỗ tốt? Theo ta được biết, huyết yêu man cùng Băng tộc phía trước không lâu đã từng phát biểu thanh minh, nói lúc ấy huyết yêu man chỉ cho đối với tinh yêu man, sẽ không liên lụy đến Nhân tộc, đổi mà nói chi, ngài ngoại trừ nhường ba vị Đại Học sĩ trọng thương, không thể cho ta Nhân tộc mang đến chỗ tốt gì! Ngài cần phải xin lỗi!"
 
 	Tuân Diệp tại trong phạm vi nhỏ thiệt trán xuân lôi, dẫn phát phụ cận tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận phía sau trăm người quân sĩ dừng lại, không biết làm sao.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi bậc này liền huyết yêu man nói như vậy đều tin tưởng người, cũng đừng cùng ta đề cái gì chỗ tốt không tốt chỗ đấy, cần phải đi trước tìm Hoa gia người làm khai mở sọ thuật, nhìn xem bên trong là không phải thiếu một chút đồ đạc."
 
 	Phụ cận người nhịn không được cười rộ lên, bất quá cũng có con người thật kỳ quái, nghe nói vị này Phương Hư Thánh nho nhã lễ độ, hôm nay vì sao lập tức phản kích.
 
 	Tuân Diệp trên mặt vẻ phẫn nộ, nói: "Phương Hư Thánh ngài thật sự là văn nhân sỉ nhục, ta bất quá là nghi vấn ngài, ngài tựu ỷ vào thân phận của Hư Thánh nhục nhã ta, lẽ nào lại như vậy!"
 
 	"Ta chính là lần đi này quan tuần sát, cũng không trêu chọc ngươi, chẳng qua là thực hiện chức trách đi ngang qua, ngươi tựu mở miệng công kích, ta làm như thế đã phi thường khắc chế!" Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta chỉ là nghi vấn, cũng hy vọng ngài xin lỗi, tại sao công kích mà nói? Quả thực ngậm máu phun người!" Tuân Diệp lòng đầy căm phẫn.
 
 	Nào biết Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngươi đều có thể tin tưởng huyết yêu man thanh minh, ta sao vậy không thể tin tưởng ngươi tại công kích ta?"
 
 	Tiếng cười nổi lên bốn phía, lúc này đây rất nhiều người đã không hề che dấu, yên lòng cười rộ lên.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ỷ thế hiếp người!" Tuân Diệp đầy mặt đỏ bừng, vốn chuẩn bị cho tốt tốt lí do thoái thác, hoàn toàn bị Phương Vận đánh gãy.
 
 	"Ta thề với trời, ta tuyệt đối không có ỷ thế hiếp người, chỉ là ỷ vào không có ngươi như vậy ngốc." Phương Vận nghiêm trang nói.
 
 	Phụ cận người nhìn xem càng cảm thấy sung sướng.
 
 	"Đường đường Hư Thánh, như thế miệng lưỡi trơn tru, không khỏi có chút vô lễ." Tiêu Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi, nói: "Giám với Nhân tộc đội ngũ hào khí kiềm chế, bản Thánh thoáng điều giải hào khí, nhường chư vị vui vẻ một chút, bất quá hiện tại chấm dứt, đến phiên ta nhường tự mình vui vẻ một chút. Ta đây tựu lão luyện thành thục hỏi Tiêu Diệp Thiên Đại Học sĩ mấy vấn đề. Theo ba cái Đại Học sĩ trọng thương giá lớn giết chết hai đầu Đại Yêu Vương, mấy chục đầu Yêu Vương cùng với hơn ba mươi vạn yêu man, đối với ta Nhân tộc mà nói có tính không chỗ tốt? Bởi vì thù cũ mang theo hận thù cá nhân khiêu khích tại chấp hành công sự quan tuần sát, người này có tính không vô lễ? Đường đường Nhân tộc Đại Học sĩ, thị phi chẳng phân biệt được, một mặt che chở tay sai, lại là cái đó nhất tộc lễ nghi? Nhân tộc chỗ với trong lúc nguy nan, các ngươi cái này mấy cái tầm nhìn hạn hẹp thế hệ không biết bảo vệ quốc gia, không biết vịn nhược cứu lão, vô duyên vô cớ khơi mào rắc rối, vu oan vì Nhân tộc mở đường ba vị Đại Học sĩ vô năng vô công, chửi bới bốc lên nguy hiểm tánh mạng tập sát Đại Yêu Vương ta, rốt cuộc là mục đích gì! Còn dám với lúc này khiêu khích, đừng trách bản Thánh ngay tại chỗ chém giết!"
 
 
           
        		      