         	Chương 1996: Thương minh chính khí
 
 	Hết thảy Đại Man Vương cùng với Đại Yêu Vương thẳng hướng mười một vị Đại Nho, mà hơn hai ngàn Yêu Vương đánh về phía Phương Vận cùng với phía sau hắn Đại Học sĩ.
 
 	Trên bầu trời, yêu khí sôi trào, thiên địa nguyên khí như cuồng phong tàn sát bừa bãi, phụ cận không khí phảng phất biến thành sôi trào nước sôi.
 
 	Mỗi một đầu yêu man đều người mặc khí huyết áo giáp, quanh thân yêu sát như hỏa diễm thiêu đốt, có quanh thân vờn quanh khí huyết gió lốc, mà Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương trong Khả Hãn tắc thì quanh thân lôi đình lóng lánh, uy thế vô song.
 
 	Trái lại nhân tộc một phương, chỉ có mười một vị Đại Nho cùng hơn mười vị Đại Học sĩ, hơn nữa vài đầu tinh yêu man Yêu Vương, xa xa không cách nào cùng đối phương đánh đồng.
 
 	Ở trên trăm Đại Man Vương cùng Đại Yêu Vương bên trong, có vài đầu trong mắt lóe ra quỷ dị hào quang, tại da của bọn hắn phía dưới, lưu động lấy thuần khiết Thánh vị lực lượng!
 
 	Ở đây hết thảy Đại Nho đều ít nhất đạt tới Tu Thân cảnh giới, đối với ngoại giới nguy hiểm cảm giác không gì sánh được linh mẫn.
 
 	"Phương Hư Thánh, mau rút lui!"
 
 	"Sợ là không ổn, nhưng lão phu cũng đoán không được cớ gì ?!"
 
 	"Những cái kia yêu man vì giết ngài, cực khả năng phá hoại hai tộc quy củ."
 
 	"Những Đại Yêu Vương đó cùng Đại Man Vương nhìn xem là xông chúng ta mà đến, nhưng cực có thể là đối với ngài bố trí xuống sát trận!"
 
 	Nhiều Đại Nho tại cùng một thời gian hướng Phương Vận ra cảnh cáo, sau đó lục đại Á Thánh thế gia Đại Nho cũng bất chấp quý trọng Thánh trang, lập tức đề bút viết ngăn địch thơ, thông qua Thánh trang lực lượng hóa hư là thật, thậm chí điều động thiên địa chính khí, chế tạo ba tòa chiến thơ núi cao, một đầu chiến thơ Trường Giang, một đầu chiến thơ Hoàng Hà cùng với một đầu chiến thơ hải dương, ngăn trở yêu man chư vương.
 
 	Yêu man chư vương sớm có chuẩn bị, lập tức hợp lực ra tay.
 
 	Hơn hai ngàn Yêu Man vương giả liên thủ lực lượng thậm chí qua Yêu Hoàng, chỉ thấy bầu trời yêu thuật như biển, hình thành cuồn cuộn nước lũ, theo tồi khô lạp hủ xu thế đánh tan sáu vị Đại Nho ngăn địch thơ.
 
 	Xa xa Yêu Hoàng Lang Nguyên biểu hiện ra còn tại cùng Ngưu Sơn chăm chú chém giết, nhưng trên thực tế cũng tại lén lút quan sát Phương Vận.
 
 	Phương Vận cùng Huyễn Ma quả hình thành tự mình sóng vai mà đứng.
 
 	Huyễn ma Phương Vận quanh thân tài khí quá mức nồng đậm, thân thể giống như đã không cách nào gánh chịu, vậy mà tại quanh thân ngưng tụ thành dày đặc tài khí chi sương mù, nhường hắn lộ ra như ẩn như hiện.
 
 	Huyễn ma Phương Vận cơ hồ có Phương Vận bản thân có được hết thảy.
 
 	Phương Vận cùng huyễn ma Phương Vận tất cả cầm trong tay một chi Đại Nho văn bảo bút, đồng thời đề bút tiến vào Nghiễn Quy trong chấm mực, chấm no bụng mực đậm sau, đồng thời viết.
 
 	Hai người như đồng nhất một người soi gương đồng dạng, từng cái chi tiết đều kín kẽ.
 
 	Đồng dạng có Thánh trang, đồng dạng dùng Thánh huyết.
 
 	Nhưng là, Phương Vận trước viết, mà huyễn ma chi thân cũng không động thủ.
 
 	Phương Vận bản thể viết một hoàn toàn mới chiến thơ.
 
 	Côn Ngô kiếm.
 
 	Tại viết xong "Côn Ngô kiếm" ba chữ trong nháy mắt, trong thiên địa bỗng nhiên lắng xuống một loại hùng hồn chi lực, dường như một cái vô hình nhấc tay tại chậm rãi ép xuống, không chỉ nhân tộc đình chỉ công kích, thậm chí liền hơn hai ngàn yêu man cũng chậm lại lần, toàn lực phòng ngự.
 
 	Chỉ có Ngưu Sơn cùng Lang Nguyên còn tại xa xa liều mạng.
 
 	Bình thường người đọc sách không biết rõ loại lực lượng này là cái gì, nhưng những cái kia lớn tuổi người đọc sách cùng với mười một vị Đại Nho trước tiên biết rõ đây là hạng gì lực lượng, hơn nữa mỗi một người trên mặt đều hiển hiện khó có thể tin thần sắc.
 
 	"Phương Hư Thánh đây là điên rồi a. . ."
 
 	"Đây không phải chế Đại Nho chiến thơ mới có 'Thương minh chính khí' sao? Loại lực lượng này là dùng để kiểm nghiệm thi từ, như thi từ có tì vết, sẽ bị thương minh chính khí trấn diệt, không thành Đại Nho chiến thơ, chớ đừng nói chi là truyền thế."
 
 	"Bất luận cái gì Đại Nho hiện tại chế Đại Nho chiến thơ lúc, đều sẽ vạn phần cẩn thận, Phương Hư Thánh ngược lại tốt, vậy mà ngay tại lúc này dẫn động thương minh chính khí, một khi thất bại, hắn bản thân sẽ gặp bị thương minh chính khí trùng kích, nhẹ thì văn cung chấn động, nặng thì hôn mê!"
 
 	"Đúng vậy a, nếu là thành công không sao, nếu là thất bại, hậu quả quá nghiêm trọng!"
 
 	"Chúng ta muốn hay không sớm sử dụng Bích Huyết Đan Tâm, cứu trợ Phương Hư Thánh?"
 
 	"Đợi hắn này thơ thất bại, chúng ta lợi dụng Bích Huyết Đan Tâm đổi lấy càng khổng lồ thiên địa chính khí!"
 
 	"Hắn đã dám ghi Côn Ngô kiếm, không phải là gọi ra Chu Mục Vương, hình thành một quân vương chiến thơ a?"
 
 	"Từng có Đại Nho đánh giá Chu triều chư thiên tử, vị thứ nhất tự nhiên là Văn Vương, vị thứ hai là Võ Vương, thứ hạng này thứ ba đấy, chính là hùng tài đại lược Chu Mục Vương. Chu Mục Vương chính sự hơi có khiếm khuyết, nhưng ở khai cương khoách thổ phương diện có thể gọi một đời hùng chủ, cả đời chinh chiến tứ phương, cơ hồ thống nhất Thánh Nguyên đại lục. Truyền thuyết Chu Mục Vương hình dáng tướng mạo to lớn cao ngạo, thậm chí còn từng cùng dị tộc Bán Thánh có lui tới, là truyền thuyết rất nhiều thiên tử, gọi hắn đi ra, khó càng thêm khó."
 
 	"Ghi một đời thiên tử, nhất định phải cẩn thận."
 
 	"Hắn là Hư Thánh, ghi bất luận cái gì đế vương đều không cần để ý."
 
 	"Nhìn xem Phương Hư Thánh như thế nào ghi."
 
 	Đại Nho địa vị cao thượng, lực có thể 6 chìm, mỗi một Đại Nho chiến thơ đều có thể làm cho sinh linh đồ thán, vì phòng ngừa di hoạ thương sinh , bất luận cái gì người muốn làm Đại Nho chiến thơ, tất nhiên dẫn trong thiên địa chính khí, bởi vì lúc này thời điểm giáng lâm chính khí cùng bình thường thiên địa chính khí có chỗ khác biệt, bị mệnh danh là thương minh chính khí.
 
 	Tại dẫn động thương minh chính khí sau, Phương Vận dừng lại một chút, công tác chuẩn bị một lát sau, mới tiếp tục viết.
 
 	Ngã hữu Côn Ngô kiếm, cầu xu phu tử đình.
 
 	Bạch hồng thì thiết ngọc, tử khí dạ kiền tinh.
 
 	Ngạc thượng phù dung động, hạp trung sương tuyết minh.
 
 	Ỷ thiên trì báo quốc, họa địa thủ hùng danh.
 
 	Tại Phương Vận viết xong trước toàn bộ thơ sau, rất nhiều người đọc sách phảng phất nhìn thấy Phương Vận hóa thân một tôn đội trời đạp đất thiên tử, mặc áo bào màu vàng, cầm trong tay chinh phục địch quốc sau đạt được bảo kiếm Côn Ngô, muốn tiến về trước Khổng phu tử chỗ cổng và sân, học tập phong Thánh chi đạo.
 
 	Cái này Côn Ngô kiếm tại vỏ kiếm bên trong lúc, thân kiếm như tuyết, kiếm quang như sương, dị thường sáng ngời, một khi rút ra trường kiếm, liền có bạch cầu vồng lẫn nhau theo, cắt ngọc như bùn, tử khí trùng thiên, che đậy ngôi sao.
 
 	Cầm trong tay trường kiếm khí thế xông lên trời , lúc như Chu Mục Vương đồng dạng, vì quốc gia khai cương khoách thổ, đổi lấy ngàn năm danh tiếng!
 
 	Thơ thành, rất nhiều người đọc sách nhịn không được trầm trồ khen ngợi, cái này thơ không chỉ tài văn chương phi phàm, không chỉ có một khỏa cầu đạo tâm, còn đem Côn Ngô kiếm khí khái đã viết đi ra, bạch cầu vồng tử khí lẫn nhau theo, kiếm khí già thiên tế địa, cơ hồ đem kiếm thần hóa, cuối cùng nhường kiếm cùng Chu Mục Vương điển cố kết hợp lại, chính là trong thơ tài năng xuất chúng.
 
 	Tại thơ thành trong nháy mắt, hết thảy người đọc sách đều đã xác nhận, cái này thơ không có bất kỳ tì vết, chỉ cần đạt được thương minh chính khí tán thành, liền có thể tấn chức Đại Nho chiến thơ.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người chợt nghĩ đến, Phương Vận hiện tại chỉ là Đại Học sĩ, không chỉ văn vị không đủ, hơn nữa lực lượng cũng không đủ theo ngưng tụ một chân chính Đại Nho chiến thơ.
 
 	Chiến thơ không tỳ vết, nhân lực có nghèo.
 
 	Từng tầng bảo quang tại hắn bên trên xuất hiện, một ít người đọc sách có chút thất vọng, mà một ít yêu man tắc thì âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái này chiến thơ mặc dù cường, nhưng cũng không có truyền thế bảo quang, đối với nhân tộc mà nói là xấu tin tức, nhưng đối với yêu man mà nói là tốt tin tức.
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng cái này hội thi thơ lập tức thiêu đốt, nhưng lại bị vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ. . ."
 
 	Rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ lộ ra khẩn trương cùng vẻ lo lắng, cái dạng này, rõ ràng cho thấy thi từ thất bại điềm báo, kế tiếp một khi thơ trang run run, cuối cùng bị xé nứt mà không phải thiêu đốt, chẳng khác nào thất bại.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Cách đó không xa Tây Hải Long Cung công chúa ngao minh cất tiếng cười to, cùng yêu man so, nàng rõ ràng hơn nhân tộc lực lượng.
 
 	"Phương Vận ngươi cái này ngu xuẩn, vậy mà mưu toan theo Đại Học sĩ chi thân viết Đại Nho chiến thi từ, chờ đợi thương minh chính khí trừng phạt a! Các ngươi thất thần làm gì? Còn không mau tiến lên!"
 
 	Hết thảy yêu man trong lòng khẽ động, đang muốn tiến lên, chỉ thấy huyễn ma Phương Vận viết viết.
 
 	Một đạo bàng bạc hạo nhiên chính khí phóng lên trời.
 
 	Yêu man chư vương kinh hãi gần chết, vẫn không nhúc nhích.
 
 
               		      