         	Chương 1302: Lại đổi gia chủ
 
 	Số rất ít Đại Nho mười phần không vui.
 
 	Nhất là một ít học phái Tạp gia Đại Nho, vốn đã bị Phương Vận cản trở tham dự Huyết Mang giới, hiện tại Vệ Hoàng An lại rao giá trên trời, lửa giận trong lòng bốc lên.
 
 	Ông Thực đạt được Nhan Ninh Sơn sau khi đồng ý, vỗ cái bàn, cả giận nói: "Vệ Hoàng An, nơi đây chính là Thánh viện Chúng Nghị điện, há lại ngươi một ít tiểu Đại Học sĩ giương oai chi địa? Huyết Mang điện các lão tự nhiên do Thánh viện quyết đoán, Huyết Mang giới chính là nơi lạc hậu, mông muội bất hảo, bọn ngươi sao xứng đảm nhiệm một điện các lão!"
 
 	Vệ Hoàng An cố nén giận dữ nói: "Huyết Mang cổ địa cuối cùng là chúng ta tổ tiên vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp khai khẩn mà ra, cùng Thánh Nguyên đại lục người đồng dạng, cùng đọc sách thánh hiền, cùng chống chọi với yêu man, vì sao không xứng đảm nhiệm một điện các lão? Huyết Mang giới thuộc về Nhân tộc, Thánh viện cùng Huyết Mang người nên chung chưởng hắn quyền , mặc kệ gì mưu toan hoàn toàn cướp đi Huyết Mang quyền hành chi nhân, chắc chắn bị muôn đời phỉ nhổ!"
 
 	"Làm càn! Thánh viện chưởng Nhân tộc, đây chính là tuyên cổ không thay đổi đạo lý, Huyết Mang người vậy mà mưu toan cùng Thánh viện chia đều thiên hạ, lẽ nào lại như vậy!"
 
 	Vệ Hoàng An phản bác nói: "Ta nhớ được là Nhân tộc chưởng Nhân tộc, chúng Thánh chưởng Nhân tộc, không từng nghe nói qua Thánh viện chưởng Nhân tộc. Huống chi, cho dù Thánh viện chưởng Nhân tộc, Ông Thực ngươi cũng đại biểu không được Thánh viện! Còn nữa, ngươi chính là Thánh viện chi nhân, ta Vệ Hoàng An đã dự thính Chúng Nghị điện, ta và ngươi liền không cao thấp chi phân, ít dùng chủ nô khẩu khí nói chuyện với ta, đọc nhiều như vậy năm sách, học được nhiều như vậy năm đạo lý, ngươi lại tựa như thương trụ, thật sự là thật là tức cười!"
 
 	Nhan Ninh Sơn cau mày nói: "Chúng Nghị điện trong chú ý tìm từ, không được nói năng vô lễ!"
 
 	Vệ Hoàng An lập tức xin lỗi: "Ngàn vạn Huyết Mang người tại chúng Thánh trước mắt, Thánh viện bên trong nhận được như thế vũ nhục, học sinh thật sự khó có thể chịu đựng, vô cùng lòng căm phẫn, rối loạn tấm lòng, kính xin Bán Hải tiên sinh trách phạt."
 
 	Nhan Ninh Sơn gật gật đầu, nói: "Ông Thực thân là Đại Nho, bản không ứng miệt thị đều là Nhân tộc Huyết Mang người, đã làm sai trước. Ngươi ngôn từ vô cùng đường đột, cũng là không thể làm. Các ngươi hai người tạm thời ngồi xuống, không được tham dự này hạng thảo luận. Còn có người nào?" Sau đó xông Lôi Đình Chân nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Lôi Đình Chân nói: "Lão phu lý giải Vệ Hoàng An Đại Học sĩ chi tâm, dù sao Huyết Mang giới nguyên bản do Huyết Mang người ở lại, nghĩ như vậy cũng có thể tha thứ. Bất quá, đã Huyết Mang người có thể tại Huyết Mang giới sinh hoạt, Thánh Nguyên đại lục người cũng có thể vào, như gấp mười lần chi nhân dũng mãnh vào Huyết Mang giới, như vậy, do Thánh viện Đại Nho thống trị Huyết Mang giới. Theo lý thường nên. Huống chi, nếu không có Thánh viện, Huyết Mang giới chỉ sợ liền những cái kia yêu man đều không thể chiến thắng, lại có mặt mũi nào khống chế Huyết Mang giới?"
 
 	Phương Vận nói: "Lôi Đình Chân, ngươi như đối với Huyết Mang giới không biết chút nào, không muốn nói ẩu nói tả."
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh phủ chính." Lôi Đình Chân thái độ cung kính, hắn cũng không dám như Ông Thực đối với Vệ Hoàng An như vậy vô lễ.
 
 	"Thứ nhất, Huyết Mang người đọc sách đã quét sạch yêu man lực lượng, theo Yêu Tướng đến Yêu Vương yêu man rất nhanh sẽ bị giết sạch. Lại không uy hiếp, đủ để chứng minh Huyết Mang người có thống trị Huyết Mang giới năng lực. Thứ hai, Huyết Mang người năng lực hoặc có nghi vấn, nhưng Lôi gia người không thể tiến vào Huyết Mang giới tắc thì không hề nghi ngờ!"
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh. Đây chính là Chúng Nghị điện, ngài không thể tự dưng công kích ta Lôi gia, Bán Hải tiên sinh, Phương Hư Thánh ngôn từ hơi có không ổn."
 
 	"Phương Hư Thánh ứng phó thích hợp giải thích." Nhan Ninh Sơn lạnh nhạt nói.
 
 	Rất nhiều người nhìn ra được. Tại Thánh Nguyên đại lục cùng Huyết Mang giới tầm đó, Nhan Ninh Sơn rõ ràng thiên vị Thánh Nguyên đại lục, nhưng ở Phương Vận cùng Lôi Đình Chân tầm đó. Lại rõ ràng thiên vị Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Lôi gia tân nhiệm gia chủ, nói: "Bởi vì Lôi gia Lôi Mô ám sát Nhân tộc Hư Thánh, Huyết Mang ý chí đã lắng xuống Thiên uy, Lôi gia người trọn đời không được đi vào Huyết Mang cổ địa, tiến vào tắc thì hẳn phải chết! Lôi Ngạo, bản Thánh tại chúng Thánh trước mắt hỏi ngươi một câu, ngươi cũng biết Lôi Mô dịch dung tiến vào Huyết Mang cổ địa ám sát bản Thánh sự tình?"
 
 	Lôi Ngạo một thân thanh y Đại Học sĩ phục, ngơ ngác địa ngồi ở bàn về sau. Lôi gia tuy không phải Bán Thánh thế gia, nhưng ở Lưỡng Giới sơn cuộc chiến sau, đã có chúng nghị chi quyền, Tần triều Doanh gia cùng Hán triều Lưu gia đợi số ít hào phú cũng có này ưu đãi.
 
 	Lôi Ngạo tuyệt đối không nghĩ tới, Phương Vận vậy mà phát hiện Lôi Mô bọn người thân phận, hơn nữa trong Chúng Nghị điện làm rõ.
 
 	Nếu như trả lời không biết rõ tình hình, đây là lừa gạt chúng Thánh, hơn nữa là tại Chúng Nghị điện lừa gạt chúng Thánh, không chết cũng phải lột da.
 
 	Nếu như trả lời biết rõ, cái kia chính là biết rõ Lôi Mô ám sát Hư Thánh mà không ngăn cản, hắn cái này Lôi gia gia chủ khó từ hắn tội trạng.
 
 	Ở đây những người khác trợn mắt há hốc mồm, Phương Vận chiêu thức ấy chuyển hướng hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, trước dùng một cái bao màu đen khỏa làm cho Cốc Thánh thế gia người không nói một lời, hiện tại lại trực tiếp ở chỗ này làm rõ Lôi gia ám sát Hư Thánh, này bằng với tại khuyên bảo tất cả mọi người, cùng Phương Vận tại việc này bên trên đối lập sẽ là hạng gì hạ tràng.
 
 	Cũng có rất nhiều Đại Nho sắc mặt biến thành cực kỳ âm trầm, nhất là Pháp gia cùng Lễ điện chi nhân, bọn hắn không nghĩ tới Lôi gia vậy mà thực phái người đi ám sát Phương Vận.
 
 	Hình điện các lão Cao Mặc nói: "Ám sát Hư Thánh, không thể coi thường! Huyết Mang cổ địa nếu là ngoại tộc chi địa, Hình điện có lẽ không có quyền quản hạt, cần được Bán Thánh cho phép. Nhưng hiện tại Huyết Mang giới thuộc về Nhân tộc, việc này Hình điện tất nhiên muốn điều tra kỹ lưỡng! Bán Hải tiên sinh, lão phu đề nghị, tạm thời tịch biên Lôi gia hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ, nán lại chúng nghị về sau, do Hình điện thẩm phán!"
 
 	Chúng Nghị điện bên trong im ắng.
 
 	Một ít người thất kinh, thậm chí hoài nghi Phương Vận cùng Hình điện đã sớm thông đồng một mạch, tại chúng nghị thời điểm cố ý đem Lôi gia người đuổi ra Chúng Nghị điện, cái này có thể so sánh tại chúng nghị trước làm càng thêm tàn nhẫn, Phương Vận thủ đoạn như thế, có thể gọi quyền dốc cả triều!
 
 	Yên lặng mấy chục tức, Nhan Ninh Sơn mới gật đầu mạnh một cái, nói: "Đã Lôi Ngạo không dám phủ nhận, cái kia Lôi gia tựu đáng nghi ám sát Nhân tộc Hư Thánh, liền Huyết Mang ý chí đều xem Lôi gia vì Nhân tộc phản nghịch vĩnh viễn không tiếp nhận, ta Nhân tộc Thánh viện chi Chúng Nghị điện cũng không thể dung như thế người làm bẩn! Thỉnh Thánh viện đem Lôi gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ đều đưa vào Hình điện lao tù, chúng nghị sau khi kết thúc tái thẩm!"
 
 	Cao Mặc nói: "Người tới, đem Chúng Nghị điện Lôi gia người áp đi! Khác, Chúng Nghị điện bên ngoài hết thảy Lôi gia Đại Học sĩ cùng Đại Nho chủ động đầu thú tự thú, nếu dám chạy trốn hoặc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, giết chết bất luận tội!"
 
 	Rất nhiều người nghe trong lòng run sợ, Lôi gia thế nhưng mà Hư Thánh thế gia, vốn có hi vọng tấn thăng làm Bán Thánh thế gia, nhưng các lão Cao Mặc vậy mà nói giết chết bất luận tội, mặt khác các lão không ai phản đối, có thể thấy được Hình điện sát cơ um tùm.
 
 	Hình điện Đại Nho nhóm không có đứng dậy, mà dự thính Hình điện Đại Học sĩ nhóm tắc thì nhao nhao lên, hướng đi Lôi gia mọi người.
 
 	"Phương Vận, hảo thủ đoạn! Ta Lôi gia thành lập mấy trăm năm, còn chưa bao giờ bị Chúng Nghị điện đuổi ra! Như thế vô cùng nhục nhã, chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả! Chúng ta đi!" Lôi Đình Chân đứng dậy, bước dài ra Chúng Nghị điện.
 
 	Còn lại Lôi gia người vô luận là Đại Nho còn là Đại Học sĩ, tất cả đều tùy theo ly khai.
 
 	Lôi gia bởi vì có Long tộc tương trợ, Đại Nho rất nhiều, hôm nay dù là cũng không toàn bộ đến đông đủ, cũng có suốt bảy người, rất nhiều Bán Thánh thế gia đều có chỗ không bằng.
 
 	Phương Vận lại không khách khí địa đáp lễ nói: "Thà uy hiếp ta, không bằng đem thời gian dùng để chọn lựa kế tiếp nhiệm gia chủ!"
 
 	Rất nhiều người cảm thấy cười, rồi lại rung động, tại hai năm ở trong, Lôi gia liền đổi ba đảm nhiệm gia chủ, đủ để trở thành Nhân tộc trò cười, tất nhiên sẽ bị ghi vào sử sách.
 
 	Cốc Thánh thế gia gia chủ cúi đầu, không nói một lời, Cốc gia những người còn lại cũng đều trong lòng run sợ.
 
 	Chúng Nghị điện khôi phục yên tĩnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      