         	Chương 2006: Binh gia tâm
 
 	Kinh ngạc nhất thuộc về Đồng Loan thâm hậu rất nhiều tướng quân, bọn hắn nhìn xem Đồng Loan bóng lưng, có chút không biết làm sao, nhưng trở ngại quân lệnh, cùng một chỗ xuống ngựa hướng Phương Vận hành quân lễ.
 
 	Sau đó, Đồng Loan mới bắt đầu hướng Liễu Sơn thi lễ.
 
 	Phương Vận ánh mắt nháy mắt nhìn quét Ưng Dương quân hết thảy tướng lãnh, cùng trong đầu tư liệu đối lập, phát hiện Đồng Loan sau lưng hết thảy tướng lãnh đều là Liễu Sơn dòng chính, có rất nhiều Liễu Sơn chủ chính mật châu lúc thuộc hạ, có rất nhiều Liễu Gia quan hệ thông gia, có rất nhiều Lam Tầm Cổ môn sinh, đều là Cảnh quốc hoàng thất cường điệu giám sát đối tượng.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, trong đầu rất nhanh hiển hiện Ưng Dương quân hết thảy tướng lãnh danh sách, loại bỏ những này Liễu Sơn dòng chính, chỉ nhớ lại những cái kia không có tới tướng lãnh tư liệu, ánh mắt xuất hiện rất nhỏ biến hóa.
 
 	Nhìn thấy Đồng Loan thi lễ, Liễu Sơn chỉ là gật gật đầu, không có cái gì, sắc mặt có chút âm trầm, sau đó nhìn quét Đồng Loan sau lưng tướng lãnh.
 
 	Cơ hồ hết thảy tướng lãnh đều nhìn thẳng Liễu Sơn, ánh mắt kiên định.
 
 	Liễu Sơn biểu lộ rốt cục hòa hoãn, lại lần nữa nhìn về phía Đồng Loan.
 
 	Đồng Loan đối mặt Phương Vận nói ". Mạt tướng nhận được quân lệnh, lập tức dẫn binh tiến về trước cứu viện Ninh An, nhưng sợ địch nhân đánh lén Ngọc Dương quan, cho nên chỉ đem hai mươi vạn tinh binh đến đây. Từ hôm nay trở đi, cái này hai mươi vạn đại quân đều chờ đợi phương đại tướng quân phân công."
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ động, gật gật đầu, nói ". Ưng Dương quân tất cả quân tướng quân ra khỏi hàng!"
 
 	Chỉ thấy hai mươi cái phong hào tướng quân hướng phía trước cất bước, đứng thành một hàng.
 
 	Cảnh quốc mỗi vạn người thiết một quân, do tứ phẩm phong hào tướng quân thống lĩnh.
 
 	Phương Vận nhận ra từng cái tướng quân, thậm chí liền gia quyến bọn hắn tại sắp tới làm cái gì đều nhất thanh nhị sở, đối với bọn họ hiểu rõ còn trên Liễu Sơn.
 
 	Phương Vận thấp giọng phân phó, chỉ thấy sau lưng đi ra hai mươi cái người đọc sách tư binh, phân biệt đi đến hai mươi cái tướng quân trước mặt.
 
 	Phương Vận nhìn về phía nhất bên trái tướng quân, nói ". Du Vi Dân."
 
 	"Có mạt tướng!" Một cái Hắc Hồ Tử tướng quân tiến lên một bước hành quân lễ.
 
 	"Đi theo ngươi trước người chi nhân, dẫn quân tiến về trước Ninh An huyện nha nhận lấy quân lệnh!" Phương Vận nói.
 
 	Du Vi Dân sửng sốt một chút, nhìn về phía Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, nhưng cuối cùng không có lời nói.
 
 	Cái kia Du Vi Dân than nhẹ một tiếng, nói ". Mạt tướng tuân lệnh!"
 
 	Sau đó, Phương Vận tư binh mang theo Du Vi Dân cùng một vạn đại quân tiến về trước Ninh An huyện huyện nha.
 
 	Phương Vận nhìn về phía cái thứ hai Ưng Dương quân tướng quân, nói ". Quản An!"
 
 	"Có mạt tướng!"
 
 	"Suất lĩnh toàn quân trước công điện nơi đóng quân chờ đợi phân công."
 
 	Cái kia Quản An nhìn về phía Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn trầm mặc như trước.
 
 	Quản An đành phải nói ". Hạ quan lĩnh mệnh!" Xong tại Phương Vận tư binh dưới sự dẫn dắt, tiến về trước công điện nơi đóng quân.
 
 	Phương Vận không ngừng rơi xuống mệnh lệnh, mỗi cái tướng quân tại lĩnh mệnh trước đều nhìn về Liễu Sơn, nhưng cuối cùng tất cả đều bất đắc dĩ bị Phương Vận dời.
 
 	Ngay từ đầu, chỉ có rất ít người biết rõ Phương Vận ý đồ, nhưng về sau, cơ hồ tất cả mọi người đều biết rõ, Phương Vận muốn đem cái này hai mươi chi đại quân phân biệt điều động hướng Ninh An thành địa phương khác nhau, triệt để đánh tan Ưng Dương quân tinh binh.
 
 	Tất cả quân tầm đó mất liên hệ, chỉ cần bất luận cái gì một quân có vấn đề, đều sẽ bị đơn giản trấn áp.
 
 	Ưng Dương quân chia thành tốp nhỏ, đã mất binh biến khả năng, bởi vì bọn hắn phụ cận ít nhất sẽ có một vị Đại Học sĩ hoặc năm vạn ở trên đóng quân.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận nhìn về phía cuối cùng một cái tướng quân.
 
 	Lam Tầm Cổ chi chất, Tiến sĩ Lam Mịch.
 
 	"Lam Mịch, dẫn quân tiến về trước Nông gia nơi đóng quân, chờ đợi phân công."
 
 	Lam Tầm Cổ bị Phương Vận làm cho sợ tội tự sát.
 
 	Trước mười chín chi đại quân đã ly khai.
 
 	Lam Mịch sắc mặt lạnh lùng, nói ". Mạt tướng chính là Ưng Dương quân chi nhân, chỉ biết có nội các, không biết trấn bắc đại tướng quân!"
 
 	Không chờ Phương Vận lời nói, Đồng Loan lạnh lùng nói "Đại địch trước mặt, kháng mệnh bất tuân, trảm!"
 
 	Xong, Đồng Loan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lam Mịch, trong miệng thốt ra một bả thần thương thiệt kiếm, tại Lam Mịch có chỗ phản ứng trước kia, xuyên thủng đầu lâu của hắn, mi tâm lưu lại một điểm đỏ thẫm.
 
 	Lam Mịch thân thể từ từ ngã xuống, ánh mắt dần dần ảm đạm.
 
 	Huyết nhuộm thành nam bên ngoài.
 
 	Còn lại Ưng Dương quân nhân câm như hến.
 
 	Lần này Ưng Dương trong quân, ngoại trừ hai mươi cái phong hào tướng quân, còn có một chút Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm tướng quân, trong đó mấy người giận không kềm được, nhìn về phía Liễu Sơn, chỉ cần Liễu Sơn ra lệnh một tiếng, bọn hắn sẽ công hướng Đồng Loan.
 
 	Lam Tầm Cổ tại Ưng Dương quân kinh doanh nhiều năm, ở đây tướng tá đa số cùng hắn có ngàn vạn lần quan hệ.
 
 	Nhưng là, Liễu Sơn không nói một lời.
 
 	Đồng Loan quay người lại, hướng Phương Vận liền ôm quyền, nói ". Hạ quan quản giáo không nghiêm, mong rằng phương đại tướng quân khoan dung."
 
 	"Sự tình một cái cọc, không sao. Đồng Tướng quân, Ngọc Dương quan không thể một ngày vô chủ, xin ngài trở về trấn thủ." Phương Vận nói.
 
 	"Hạ quan tuân mệnh! Thỉnh phương đại tướng quân thay mạt tướng hướng thái hậu vấn an, mạt tướng cáo từ." Đồng Loan lại hướng Phương Vận đi một cái chào theo nghi thức quân đội, cũng không để ý tới Liễu Sơn, quay người suất lĩnh thân Vệ Quân ly khai.
 
 	Cuối cùng, hai mươi vạn Ưng Dương quân tinh binh chỉ còn lại có mười bốn không có binh quyền Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm tướng quân, ánh mắt một mảnh mờ mịt.
 
 	Đến loại này thời điểm, rất nhiều người cũng đã ý thức được, Đồng Loan là cố ý đem Liễu Sơn tâm phúc tướng lãnh đưa đến Ninh An thành, tiêu trừ Ngọc Dương quan lớn nhất tai hoạ ngầm.
 
 	Tất cả mọi người trong đầu toát ra bốn chữ.
 
 	Binh bất yếm trá.
 
 	Năm đó Đồng Loan cái gọi là bởi vì cháu trai tử vong mà đầu nhập vào Liễu Sơn, căn bản chính là từ đầu đến cuối Binh gia thủ đoạn.
 
 	Rất nhiều người đọc sách lộ ra khó có thể tin thần sắc, năm đó, Phương Vận liền trúng Đồng sinh, Tú tài, Cử nhân cùng Tiến sĩ, là Phương Vận nhất huy hoàng một năm, thậm chí cũng là nhân tộc nhất huy hoàng niên đại một trong.
 
 	Không có người chú ý tới, tại Phương Vận hào quang về sau, có như vậy một vị Binh gia người chịu khổ chịu nhục, theo cháu trai tử vong làm cơ hội, dứt khoát kiên quyết dấn thân vào Liễu Sơn trận doanh.
 
 	Hôm nay, tại Cảnh quốc cần có nhất thời điểm, Đồng Loan hoàn thành sứ mạng của mình.
 
 	Từ đầu đến cuối, Đồng Loan đều không có hướng ai qua.
 
 	Thái hậu không biết rõ, Cảnh quân không biết rõ, Khương Hà Xuyên không biết rõ, Lý Văn Ưng không biết rõ, Phương Vận cũng không biết rõ.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Đồng Loan một câu tranh công nói như vậy cũng không, phảng phất đây hết thảy đều như vậy bình thường.
 
 	Những năm này gánh vác bêu danh, mất thân nhân bi thống, đều không thể rung chuyển hắn Binh gia tâm.
 
 	Rất nhiều cảnh người nhìn qua cái kia xa bóng lưng, yên lặng thi lễ.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, rất nhiều Binh gia đọc sách người mới minh bạch, như thế nào Binh gia người, như thế nào người đọc sách!
 
 	Phương Vận đưa mắt nhìn Đồng Loan xa, nhìn về phía Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn dù là kiệt lực che dấu, giữa lông mày cũng toát ra phẫn nộ dấu vết.
 
 	Liền Phương Vận đều tại trước tiên phát giác Ưng Dương quân cùng Đồng Loan khác thường, Liễu Sơn tất nhiên cũng có thể phát hiện, nhưng dưới Phương Vận điều lệnh thử thời điểm, Liễu Sơn không nói một lời.
 
 	Mặc dù là không...nhất thông thạo binh pháp chi nhân cũng có thể đoán được, Đồng Loan đem Liễu Sơn dòng chính đưa đến tại đây, cái kia chính là đã làm tốt Liễu Sơn trở mặt chuẩn bị, chờ Liễu Sơn khởi sự binh biến.
 
 	Một khi Ưng Dương quân tướng lĩnh kháng lệnh bất tuân, cái kia Phương Vận tất nhiên sẽ trước tiên tàn sát ánh sáng hết thảy tướng tá, thậm chí khả năng giết sạch hai mươi vạn đại quân.
 
 	Như vậy mặc dù có tổn thất, nhưng trên bản chất chỉ là giảm bớt hai mươi vạn người, đối với Ngọc Dương quan cùng Cảnh quốc ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Đợi Khánh quốc nhận được tin tức, không có Ưng Dương quân cử binh thảo phạt Cảnh quốc hịch văn, không có thông lệnh thiên hạ, cái gì đều không làm được.
 
 	Cuối cùng, Liễu Sơn lựa chọn chờ đợi.
 
 	Hiện tại lưu lại Ngọc Dương quan tướng lãnh, không có một cái là Liễu Sơn tâm phúc, hoặc là Đồng Loan người, hoặc không phải tả tướng đảng trung kiên, tuyệt đối không có khả năng phát động binh biến.
 
 	Cái này cũng ý nghĩa, Liễu Sơn mất Ưng Dương quân cái này cường đại dựa vào.
 
 	Liễu Sơn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, đợi Ninh An thành thất thủ, đợi Ngọc Dương quan thất thủ, đợi kinh thành thất thủ.
 
 	Phân bố tại Ninh An thành các nơi Đại Nho cùng Đại Học sĩ đã thông qua quan ấn chứng kiến thành nam ngoài cửa phát sinh hết thảy.
 
 	Mỗi người đều phát hiện, Liễu Sơn cái kia như ưng sói bình thường ánh mắt, rốt cục mờ đi rất nhiều.
 
 
               		      