         	Chương 1870: Đại Nho diệt yêu
 
 	Phương Vận một lòng chìm đến đáy cốc.
 
 	Băng Đế thị vệ không nghe theo Cổ Yêu lệnh chú không sao cả, nhưng đường đường Phụ Nhạc nhất tộc người thừa kế, hạ đạt Cổ Yêu lệnh chú, những này Băng Đế thị vệ vậy mà không phản ứng chút nào, vượt ra khỏi Phương Vận dự đoán.
 
 	Phương Vận lén lút truyền âm cho hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ.
 
 	"Cẩn thận, tình huống không đúng."
 
 	Phương Vận vừa mới nói xong, chỉ thấy xa xa vốn không có khả năng đến đây Băng Đế thị vệ đột nhiên động lên.
 
 	Giờ khắc này, phóng tới Nhân tộc Băng Đế thị vệ đạt tới ba trăm số lượng.
 
 	Những này Băng Đế thị vệ lực phá hoại chỉ là Yêu Vương đỉnh phong, nhưng thân thể của bọn nó phi thường đặc biệt, tất cả đều tương đương với Đại Yêu Vương, thế cho nên bình thường Đại Học sĩ chiến thi từ rơi vào chúng trên thân, chỉ rơi xuống một chút vụn băng.
 
 	Những này Băng Đế thị vệ hàn băng thân thể đáng sợ nhất đúng là không ngừng trọng sinh, vô luận bị đánh nát bao nhiêu khối, một hơi về sau, hết thảy khối vụn đều sẽ bay về phía một chỗ, một lần nữa tổ hợp thành mới thân thể.
 
 	Cho nên, căn cứ Phương Vận cung cấp Băng Đế thị vệ cấu tạo, mọi người chỉ là hạn chế mà cũng không phải là phá hoại Băng Đế thị vệ nhược điểm.
 
 	Vốn hết thảy thuận lợi, nhưng theo ba trăm Băng Đế thị vệ đồng thời phóng tới Nhân tộc, tình thế phát sinh biến hóa cực lớn.
 
 	Tại đây chỉ cần có một vị đem Gia Quốc Thiên Hạ luyện đến cực hạn Đại Nho, không muốn nói ba trăm Băng Đế thị vệ, mặc dù là ba ngàn cũng không nói chơi, nhưng ở tràng Đại Nho đều chỉ có tân tấn Đại Nho thực lực, nếu không xuất ra bản lĩnh thật sự, rất nan giải quyết nhiều như vậy Băng Đế thị vệ.
 
 	"Đừng có ngừng bước, hướng phía trước! Hướng phía trước!" Nhan Ninh Tiêu rống lớn gọi.
 
 	Những cái kia bị hù sợ Nhân tộc do dự mấy tức, tiếp tục cất bước hướng phía trước.
 
 	Mấy trăm vạn kế chiến thơ binh tướng vây quanh Nhân tộc, vì Nhân tộc ngăn cản Băng Đế thị vệ.
 
 	Trước kia, Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm theo hạn chế Băng Đế thị vệ làm chủ, cam đoan bọn hắn sẽ không công kích đến bình thường bình dân, nhưng hiện tại những này Băng Đế thị vệ tập trung tinh thần hướng trong đám người xông, những cái kia nguyên bản kế hoạch tốt thủ đoạn toàn bộ mất đi hiệu lực.
 
 	Ba trăm đầu Băng Đế thị vệ hoặc tại chiến thơ binh tướng trong chạy nhanh, hoặc cao cao nhảy lên, hoặc lăn lộn, lăn qua lăn lại, dường như điên đồng dạng.
 
 	Một đầu Băng Đế thị vệ bị lưng mỏi cắt đứt, đổi thành trước kia, nó sẽ làm sơ dừng lại, chờ đợi thân thể phục hồi như cũ, nhưng hiện tại, nó hai cái đùi phối hợp hướng phía trước chạy, nửa người trên rơi trên mặt đất, hai cái cánh tay đem làm chân chạy nhanh.
 
 	Còn có một đầu thân thể bị tháo thành tám khối, nhưng ở lực lượng vô hình dẫn dắt phía dưới, những này cực lớn hàn băng thân hình một bên hướng phía trước nhấp nhô một bên chậm rãi tổ hợp cùng một chỗ, không có cự nhân ngoại hình, kì thực như ma vật.
 
 	"Đối với đến đội ngũ ba trăm trượng Băng Đế thị vệ triển khai cường công, tài khí giữ lại ba thành!" Nhan Ninh Tiêu hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Mệnh lệnh một chút, chỉ thấy mấy trăm đạo hào quang lục tục bay về phía Băng Đế thị vệ.
 
 	Có thần thương thiệt kiếm, có cường đại lực phá hoại chiến thơ, còn có một chút cực nhanh chiến thơ danh tướng hoặc chiến thơ quân vương.
 
 	Bất quá mấy hơi, vọt tới Nhân tộc chỗ gần hơn hai mươi đầu Băng Đế thị vệ phấn thân toái cốt, sau đó bầu trời Đại Nho dùng Phương Vận phương pháp, ra tay kéo dài những cái kia khối băng khôi phục vì Băng Đế thị vệ thời gian.
 
 	Nhân tộc thấy như vậy một màn, nhao nhao hô to vạn thắng, những này Băng Đế thị vệ nhìn như không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng là, những cái kia có kinh nghiệm người đọc sách trên mặt không có chút nào vui sướng, bởi vì Nhân tộc mặc dù một mực tại chạy chậm, cũng ít nhất phải năm cái giờ đồng hồ mới có thể đến Băng Mạch quần sơn. Loại này phá hoại tính lực lượng nhìn xem sảng khoái, nhưng tiêu hao tài khí rất nhiều.
 
 	Nhân tộc mặc dù có 《 Tuyền Viên Quan Thủy 》 cái này thủ Phương Vận sở tác truyền thế chiến thơ có thể khôi phục tài khí, khôi phục tài khí đối với Tiến sĩ cùng Hàn Lâm mà nói đích thực không ít, nhưng đối với Đại Học sĩ thậm chí Đại Nho mà nói, cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Đại Nho đồng dạng có khôi phục tài khí thủ đoạn, nhưng vấn đề là, hiện tại tổng cộng chỉ có sáu vị Đại Nho.
 
 	Tại kế tiếp năm trong bốn giờ, Nhân tộc đối mặt không chỉ là ba trăm đầu Băng Đế thị vệ, mà là có thể không đoạn phục sinh Băng Đế thị vệ, nói là một vạn đầu đều không đủ.
 
 	Phương Vận nhìn xem những này Băng Đế thị vệ, đột nhiên phát hiện Lưỡng Giới sơn bên ngoài Yêu Vương kỳ thật đã không coi vào đâu, những cái kia Yêu Vương nhiều hơn nữa, cũng có thể bị giết chết, bị giết sạch, nhưng cái này ba trăm Băng Đế thị vệ lại vĩnh viễn sẽ không bị giết chết.
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, xa xa lại có một trăm cái Băng Đế thị vệ do băng điêu chuyển hóa làm hàn băng chiến sĩ, lao đến.
 
 	Nhân tộc sĩ khí bỗng nhiên té thung lũng, đây là các đời cổ địa sinh diệt chưa từng có qua sự tình!
 
 	Đến nay mới thôi, ở đây Đại Nho cũng không có nhúc nhích dùng toàn lực, bởi vì đây chỉ là cổ địa sinh diệt bắt đầu, kế tiếp hết thảy Đại Nho cơ hồ muốn đánh bạc tánh mạng thủ hộ Nhân tộc, nhưng bây giờ, rất nhiều người phát hiện Nhân tộc Đại Nho nếu không sớm dùng ra toàn lực, Nhân tộc chỉ sợ đem dừng ở Băng Mạch quần sơn trước, toàn quân tận mực.
 
 	Nhan Ninh Tiêu đột nhiên nói: "Đến Băng Mạch quần sơn sau, liền dựa vào chư vị rồi."
 
 	Năm vị Đại Nho trầm mặc mấy tức, lục tục nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Nhan Ninh Tiêu đỉnh đầu tài khí trăng sáng từ từ rơi xuống, chui vào đỉnh đầu biến mất không thấy gì nữa, sau đó, một tòa văn đài chậm rãi bay lên.
 
 	Cái kia văn đài mặt ngoài ẩn ẩn có lưu quang chớp động, hắn bên trên có hai tòa kiến trúc, một tòa hình tròn, một tòa hình vuông.
 
 	Lễ Đạo văn đài.
 
 	Bên trên hai tòa kiến trúc theo thứ tự là viên đồi cùng phương đồi, phân biệt tế tự trời cùng đất, là lễ đạo cao nhất đại biểu.
 
 	Tại hai tòa kiến trúc chính giữa, mỗi cái có hai luồng hỏa diễm thiêu đốt.
 
 	Lễ đạo không tĩnh, Thiên hỏa đốt đi.
 
 	Phương Vận lập tức nhớ tới, tại Khổng Thánh Văn giới thời điểm, Tuân Thiên Lăng tựu từng phóng ra ngoài Lễ Đạo văn đài, dẫn xuất lửa tế thiên đốt cháy đến địch, dị thường khủng bố.
 
 	Lễ đạo hữu rất nhiều lực lượng chi nhánh, mà mạnh nhất chính là lửa tế thiên, bởi vì Nhân tộc tế thiên nhất định phải dùng hỏa đến đốt cháy, hoặc có đèn cầy, hoặc có giấy, hoặc có quen thuộc đồ ăn, bởi vậy hỏa cùng lễ đạo mật thiết tương quan.
 
 	Bất quá, Phương Vận ẩn ẩn cảm thấy, Nhan Ninh Tiêu lễ đạo không hề chỉ có lửa tế thiên, cần phải so Tuân Thiên Lăng mạnh hơn một bậc.
 
 	Lễ Đạo văn đài hiển hiện sau, Nhan Ninh Tiêu đóng chặt hai mắt.
 
 	Ba tức sau, đột nhiên mở ra.
 
 	Một đạo không hiểu uy áp từ Lễ Đạo văn đài hướng bốn phương tám hướng truyền bá, tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy vạn vật bị lực lượng vô hình đè thấp một đầu, Băng Đế cung mặt đất đều giống như hạ xuống một tấc.
 
 	Những cái kia không gì sánh được điên cuồng Băng Đế thị vệ, tất cả đều đình trệ trong tích tắc mới tiếp tục chạy nhanh.
 
 	Chỉ có có được văn đài Đại Học sĩ hoặc tại lễ trên đường có nhất định thành tựu người đọc sách, mới có thể chứng kiến, Lễ Đạo văn đài trên không, có một đạo mơ mơ hồ hồ mặt mày, cái kia mặt mày nắm lấy không chừng, nhìn thẳng ngược lại nhìn không thấy, chỉ có dư quang có thể thấy được, chỉ có thần niệm mới mơ hồ có thể cảm ứng được.
 
 	Như thiên chi lông mi.
 
 	Phương Vận thất kinh, không nghĩ tới vị này Nhan Ninh Tiêu thực lực vậy mà đến loại tình trạng này, không hổ là Á Thánh thế gia, cam lòng đem loại người tài giỏi này lưu lại Thập Hàn cổ địa.
 
 	Mặt mày tại sau, Nhan Ninh Tiêu lại hướng phía trước có chút cúi đầu, trong miệng chậm rãi nói: "Hạ tam sinh."
 
 	Sau đó, chỉ thấy Lễ Đạo văn đài trước hiển hiện một con gà, một cái vịt cùng một cái con thỏ, sau đó ba đoàn hỏa diễm đem hắn bọc lại, đốt cháy hầu như không còn.
 
 	Nháy mắt về sau, một đoàn chỉ có ánh nến như vậy tiểu nhân hỏa diễm hiển hiện trên Lễ Đạo văn đài, sau đó bay thẳng bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Qua rồi mấy tức, không có cái gì phát sinh, rất nhiều người không thể không vứt bỏ ngửa đầu quan sát, nghi hoặc khó hiểu nhìn về phía Nhan Ninh Tiêu.
 
 	Lại qua mấy hơi, bầu trời đột nhiên một mảnh sáng rõ, coi như có mặt trời bình thường màu đỏ bừng chi vật treo cao hắn bên trên.
 
 
               		      