         	Mọi người hoàn toàn quên bản thân muốn vượt qua nguy hiểm Phù Băng Hà , tất cả đều bị Phương Vận biểu diễn tựa như qua sông phương pháp kinh trụ .
 
 	Những thứ kia Yêu Man Thánh tử qua mảnh này Phù Băng Hà thời điểm , cũng không có Phương Vận như vậy cử trọng nhược khinh , bọn họ đều tận mắt thấy mấy cái Thánh tử ở sau cùng thủy vực trước suy nghĩ hồi lâu mới tiếp tục nhún nhảy .
 
 	"Ta rất muốn chết !" Lý Phồn Minh bụm mặt nói.
 
 	Đại thỏ tử cũng dùng lỗ tai cản trở mặt .
 
 	Ở hơn mười dặm bên ngoài thứ hai trường lang cửa vào bên bờ , Tinh Yêu Man hoan hô lên , liền chính bọn hắn đều không rõ tại sao muốn vì Phương Vận hoan hô .
 
 	"Phương Vận , ngươi nói thật , ngươi có phải hay không có khống băng chi năng?"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi là đang đùa bỡn chúng ta chứ? Dù là Tiến sĩ đi tới nơi này , cũng không thể có thể giống ngươi như vậy dễ dàng qua Phù Băng Hà ! Chúng ta căn bản không có thể phản ứng kịp , cho dù là lang man Thánh tử trọng tẩu lộ tuyến của ngươi cũng có khả năng ngã vào trong nước sông ."
 
 	Phương Vận đang muốn giải thích , đột nhiên lấy Thiệt Trán Xuân Lôi đối với Nhan Vực Không nói: "Nhan huynh , ngươi bên trái đằng trước khối kia hình lục giác khối băng có vấn đề , tuyệt đối không nên đạp lên ."
 
 	Nhan Vực Không cả kinh , nhìn về phía kia khối băng .
 
 	Khổng Đức Luận chỉ một cái kia băng nổi , trên vai hắn linh thú kim Ưng Phi đến băng lên, móng vuốt dùng sức đạp một cái , mặt băng lập tức tạo thành vết rách , kia Kim Ưng bị dọa sợ đến kêu to hai tiếng vội vàng bay lên không , khối băng chậm rãi nứt ra , rơi vào trong nước .
 
 	"Tạ Phương huynh cứu viện chi ân , bất quá ngươi như thế nào biết được?" Nhan Vực Không thập phần cảm kích , lấy hắn văn đảm một cảnh đại thành thực lực , coi như rơi vào trong nước cũng có biện pháp bơi tới phụ cận băng nổi lên, nhưng là có rất nhỏ có thể xảy ra ngoài ý muốn .
 
 	Phương Vận trước chưa nói cho bọn hắn biết qua Phù Băng Hà phương pháp , là sợ bọn họ không tin , nhưng bây giờ bản thân bình yên vượt qua , liền không cần lo lắng .
 
 	Vì vậy Phương Vận nói: "Khổng Tử nói: Thị kỳ sở dĩ, quan kỳ sở do , sát kỳ sở an, nhân yên sưu tai? Còn đây là Khổng Thánh xem nhân chi pháp , quan sát một người động cơ , mục đích , lời nói cùng với tâm tính . Vậy người này có thể nào ẩn núp? Khổng Tử nói: Học mà không nghĩ thì không thông . Học Khổng Thánh xem nhân chi pháp , có thể hay không nhớ đến xem Thiên Địa vạn vật phương pháp? Cái này Phù Băng Hà hình, sắc, tĩnh, động vân vân, có hay không cùng xem người đồng dạng có quy luật? Ta suy tư hồi lâu , rốt cuộc phát hiện cái này Phù Băng Hà thật có quy luật ."
 
 	Phương Vận làm nhiều kinh nghĩa , đã rất am hiểu trích dẫn Chúng Thánh kinh điển nội dung che giấu bản thân một cái khác đời sở học , nguyên nhân chủ yếu nhất là thiên hạ rất nhiều đạo lý là tương thông , tiền nhân đều đã nói tận .
 
 	Sau đó , Phương Vận liền đem mình phân loại phương pháp nói tỉ mĩ một phen .
 
 	Chờ Phương Vận nói xong , những thứ kia nghe hiểu tiếng người Yêu Man chẳng qua là cảm thấy Phương Vận lợi hại , Nhưng những thứ kia Cử Nhân là ngu si hồi lâu .
 
 	"Ngươi cái này 'Phân băng pháp' ta hiểu . Chính là một môn tốt vô cùng đích thủ đoạn , Nhưng là thật để cho ta hoàn toàn nắm giữ cái này Phù Băng Hà , ta căn bản không làm được ! Ngươi vừa nói như vậy , ta càng muốn chết !" Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Cùng chết , cùng chết ." Cổ Kinh An bất đắc dĩ cười nói .
 
 	Nhan Vực Không nói: "Phương Vận , ngươi cái này 'Phân băng pháp' mặc dù đơn giản , nhưng lại rõ ràng hữu hiệu , mặc dù không bằng thánh đạo , nhưng làm như có thể diễn sanh một ít 'Tiểu thuật'. Nhưng tiếc lúc này không thích hợp nói chuyện , đợi rời đi tuệ tinh trường lang , chúng ta nữa tế đàm ."
 
 	"Ai , phương pháp này chúng ta đều mơ hồ biết được . Nhưng lại không làm được như vậy tỉ mỉ , như vậy để ý tới , như vậy hữu hiệu , kém một bước , là thiên địa khác biệt . Phương Vận quả nhiên 'Phong quang bất dữ tứ thì đồng " ngươi ở đây nhân trung . Rất có 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích , ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng' chi oai hùng . Ngươi có thể vì bọn ta chi sư ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Chúng ta hoặc giả 'Biết " nhưng lại không sâu , không tinh , không rộng . Càng không thể đem tố chi lấy ngôn ngữ chữ viết , Giáo Hội người khác . Phương Vận ngươi lại có thể 'Thụ nhân dĩ ngư " để cho chúng ta học được qua Phù Băng Hà phương pháp , quả thật thời cổ tiên hiền phong phạm !"
 
 	Sư Đường nhớ tới Minh Lôi thạch nước sơn chế thành sau dị tượng , nữa suy tư lời của mọi người ngữ , càng phát giác Phương Vận máu tất nhiên là "Đại hiền máu".
 
 	Rất nhiều Cử Nhân mặt mày hớn hở , bởi vì nghe Phương Vận tổng kết , đối với cái này Phù Băng Hà có nặng nhận thức mới .
 
 	"Kia băng nhìn lớn, nhưng là nhất cạn vẻ , không thể đặt chân !"
 
 	"Cái này băng nổi ranh giới có đại lượng mới lỗ hổng , thường bị đụng , vốn là không thể ngồi , nhưng cái này băng phá lệ cứng rắn , chỉ cần ở vào trung tâm cũng không sợ những khác băng nổi đụng ."
 
 	Có Phương Vận chỉ giáo , biết được Phù Băng Hà quy luật , các Cử nhân chỉ cảm thấy che tại Phù Băng Hà bên trên cái khăn che mặt bị vạch trần .
 
 	Phương Vận nhìn những thứ này Cử Nhân cơ hồ lập tức học được vận dụng , nhẹ nhàng gật đầu , bọn họ chỉ là thiếu không giống suy nghĩ , một khi có Nhân Giáo , tất nhiên có thể rất nhanh hiểu , tăng thêm vận dụng .
 
 	Qua hai khắc chuông, tất cả Cử Nhân tất cả đều lên bờ , bọn họ mặc dù thành công qua Phù Băng Hà , lại kém xa Phương Vận tiêu sái tựa như .
 
 	Những thứ kia có thể nghe hiểu tiếng người Yêu Man lại khó có thể giống như Cử Nhân như vậy rất nhanh học được cũng vận dụng , càng không cần phải nói nghe không hiểu tiếng người Ngưu Sơn cùng Khuyển yêu tướng Khuyển Tích .
 
 	Phương Vận nhìn một cái hết cách rồi, vì vậy lấy Thiệt Trán Xuân Lôi phương pháp chỉ điểm hai người bọn họ qua sông , hai người bọn họ phản ứng nhanh chóng , nhún nhảy năng lực cực mạnh , Phương Vận nói gì bọn họ thì làm cái đó , rất nhanh nhảy đến bên bờ .
 
 	Bộ phận thông minh Yêu Man phỏng theo Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích con đường cũng lên bờ , nhưng đại đa số Yêu Man Tướng vẫn là dựa vào bản năng ở Phù Băng Hà bên trên nhảy tới nhảy lui .
 
 	Mọi người tiến vào cánh cổng ánh sáng , đi tới thứ hai trường lang sau quảng trường .
 
 	Kia hai con sư tử đá cũng ở đây tòa thứ ba bên trong quảng trường , bên trong không có một người nào Yêu Man , xem ra đều đã đi thứ ba trường lang .
 
 	Vừa vào quảng trường , Phương Vận đợi sở hữu Cử Nhân lần nữa lấy được Văn Khúc tinh lực lễ rửa tội , văn cung , văn đảm cùng tài khí đợi khắp mọi mặt đều chiếm được chất đề cao .
 
 	Phương Vận lại đột nhiên nhắm mắt lại , thần vào văn cung .
 
 	Phương Vận không có nhìn vừa mới tăng cường văn đảm cùng tài khí , mà là nhìn về phía hai ngọn văn tâm đèn .
 
 	Kia "Tài trí hơn người" văn tâm không có thay đổi , nhưng Phương Vận cảm thấy "Múa bút thành văn" văn tâm tựa hồ có dị động , nhìn kỹ một chút , cùng trước kia so với trừ thoáng sáng ngời ngoài ý muốn , không có bất kỳ sự khác biệt .
 
 	Giống nhau văn tâm phân là hạ phẩm , trung phẩm cùng thượng phẩm ba cấp độ , Phương Vận biết thượng phẩm văn tâm đã là cực hạn , mặc dù có tạp thư nói lên phẩm văn tâm đi lên nữa hoặc giả có...khác thần dị , nhưng cùng thi từ ngũ cảnh đồng dạng , chưa bao giờ ở thánh nguyên Đại Lục xuất hiện qua , chỉ có thể coi là suy đoán .
 
 	"Đáng tiếc , hoặc giả chỉ là ảo giác đi."
 
 	Phương Vận lại nhìn kỹ một chút nhìn múa bút thành văn văn tâm , chẳng phát hiện bất cứ thứ gì , rời đi văn cung .
 
 	Phương Vận mở mắt ra , phát hiện rất nhiều người đều ngồi ở trên quảng trường nghỉ ngơi , mà sở hữu văn nhân đều ở đây hoặc thấp tụng Chúng Thánh kinh điển , hoặc lặng yên lưng , mau sớm khôi phục tài khí .
 
 	Trong lòng mỗi người đều rõ ràng , Phương Vận giúp được bản thân nhất thời , không giúp được một đời .
 
 	Trước sau lấy được hai cái trường lang tinh lực , mỗi người đều đối với thứ ba trường lang nhất định phải được , chỉ nếu qua thứ ba trường lang , như vậy tài khí , văn đảm hoặc lực lượng phương diện đem đạt được to lớn tăng lên , đối với thành Đại Nho có trợ giúp cực lớn .
 
 	Nếu là muốn đạt được đối với phong thánh hữu ích lực lượng , ít nhất phải qua thứ sáu trường lang mới được .
 
 	Phương Vận tài khí nữa phồng một đoạn , đạt tới một tấc chín phần .
 
 	Không lâu lắm , mọi người lục tục đứng dậy , hướng thứ ba trường lang đi tới , Lý Phồn Minh ở Phương Vận một bên nói: "Đáng tiếc . Trừ ngươi ra , chúng ta Cử Nhân tài khí đều đã đến 10 tấc , đạt tới Cử Nhân cực hạn . Bây giờ phải Văn Khúc tinh lực , sẽ không để cho chúng ta tài khí tổng số tăng trưởng , nhưng lại có thể để cho chúng ta tài khí càng thêm ngưng luyện , chỗ tốt cực lớn . Nhưng ngươi tài khí không tới 10 tấc , bây giờ Văn Khúc tinh lực chỉ có thể gia tăng ngươi tài khí tổng số , đối với ngưng luyện hiệu quả không tốt ."
 
 	"không sao, sau này có cơ hội ." Phương Vận không có nói mình tài khí đã đạt tới "Tài khí như nước", ngưng luyện trình độ vượt xa tại chỗ tất cả mọi người , hơn nữa bởi vì thành thánh tiền Cử Nhân thời điểm phải văn khúc tinh chiếu , không lâu sau đó , tài khí như nước tiếp theo tiến hơn một bước .
 
 	Một khi vượt qua tài khí như nước , kia tài khí viết thành chiến thi từ uy lực sẽ có rõ ràng đề cao , hơn nữa đưa tới thơ hồn , kêu thánh , kim thanh ngọc chấn đợi lực lượng cơ hội vượt xa trước kia .
 
 	"Đi , đi thứ ba trường lang !"
 
 	Chúng Cử Nhân khí thế sôi sục , lục tục tiến vào sương mù cửa , đặt chân thứ ba trường lang .
 
 	"Ùng ùng ..."
 
 	Không kịp chờ thấy thứ ba trường lang cái dạng gì , mỗi người đều bị nổ chấn đắc lỗ tai làm đau .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , liền thấy phía trước có một đầu thật dài con dốc , con dốc không sai biệt lắm có góc 45 độ chừng , thập phần cao chót vót , hơn nữa con dốc thật dài , cùng trước mặt hai tòa trường lang đồng dạng , đều đến gần hai mươi dặm .
 
 	Hai mươi dặm lớn sườn dốc không coi vào đâu , nhưng cái này sườn dốc đang đang kéo dài tuyết lở !
 
 	Dày đến mấy trượng tuyết từ đồi chỗ cao nhất liên tục không ngừng rủ xuống , trong tuyết xen lẫn tảng đá cứng rắn .
 
 	Tuyết lở nhìn như chỉ là rối bù tuyết đè xuống , không có lực lượng nào đó , kì thực nếu không , tuyết lở hình thành trùng kích lực số lượng thập phần đáng sợ , bởi vì tuyết lở thì tốc có thể đạt tới 400Km , tương đương với một phần ba tốc độ âm thanh , cho tới tuyết lở trước tiên tạo thành có cực lớn lực tàn phá sóng trùng kích , tương đương với nổ tung lực lượng , bị loại tốc độ này tuyết đụng vào , so với bị một đám con voi đụng vào thảm hại hơn .
 
 	Phương Vận đời trước từng nghe nói qua Alaska một lần tuyết lở phá hủy chân núi hơn hai mươi dặm hết thảy kiến trúc , đại tuyết phi dương , trải rộng ba trăm dặm bầu trời .
 
 	Chỉ là tuyết lở cùng đá đã đủ phải chết , Nhưng tuyết này vẩy ra rơi vào thân thượng thời điểm , mọi người mới phát hiện , những thứ này tuyết cùng đệ nhất trường lang hàn như gió , kỳ lực số lượng tính chất đến gần Kỳ Phong cùng Nhược Thủy , những thứ này tuyết một khi đụng chạm thân thể con người , không chỉ có sẽ khiến người cảm thấy lạnh lẽo , còn có thể đông văn cung .
 
 	"Loại này tuyết , liền kêu đông lạnh tuyết đi. Các ngươi nhìn , cái đó Yêu Man tựa hồ bị tươi sống chết rét ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	Mọi người thấy quá khứ , chỉ thấy một cái tuyết rơi nhiều bóng từ phía trước quay lại đây , rơi ở trên đất bằng , sau đó lực lượng thần bí mang đi tuyết cầu cùng đại lượng tuyết , chỉ trên mặt đất lưu lại bị đông cứng chết Yêu Man thi thể .
 
 	Yêu Man Chúng Thánh tử thật sớm mà qua đệ nhất trường lang cùng thứ hai trường lang , mọi người nguyên cho là bọn họ đã tới thứ tư trường lang , Nhưng là, cách đồi chóp đỉnh ba bốn cây số địa phương , ba thân ảnh đang chịu đựng tuyết lở đánh vào , bọn họ tách ra không ngừng bôn dũng dầy tuyết , chậm rãi về phía trước .
 
 	Ba người kia cường đại thân ảnh chính là giao long Đấu Cực , ưng yêu Ưng Viêm cùng Long man nhân Long lĩnh .
 
 	Ba đầu Yêu Man Thánh tử quanh thân khí huyết hừng hực , không có một mảnh bông tuyết có thể đụng chạm thân thể của bọn họ , nhưng là , cường đại như vậy ba cái Yêu Man ở tuyết lở dưới hoàn toàn lộ vẻ phải vô cùng chật vật , đang từng bước từng bước từ từ leo về phía trước , tình cờ thậm chí sau đó lui nửa bước .
 
 	Mã Hùng nói: "Xong rồi , không nghĩ tới là thuần túy là liều lực lượng khảo nghiệm , Nhân Tộc không thể nào thông qua cái này thứ ba trường lang , liền Yêu Man trong cũng chỉ có những thứ kia Thánh tử cùng Thánh tộc có thể qua , thông thường yêu tộc đi lên chỉ có một con đường chết ."
 
 	"Hơn nữa cái này trường lang có một chút hạn chế , kia Ưng Viêm có thể bay , nhưng bây giờ nhưng lại không thể không cùng khác Yêu Man đồng dạng chỉa vào tuyết lở đi lên ."
 
 	"Chúng ta Nhân Tộc thân thể lực lượng so với Yêu Man Thánh tử kém quá nhiều , muốn qua cái này tuyết băng pha , chỉ sợ cần liên thủ ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      