         	Chương 1401: Văn hội sinh biến
 
 	Giờ phút này bất luận kẻ nào ly khai đều sẽ để người chú ý, lại càng không cần phải nói Phương Vận vị này Hư Thánh.
 
 	Rất nhiều người hiếu kỳ hỏi thăm là chuyện gì xảy ra, vì vậy Phương Vận tham dự các lão hội nghị sự tình nhanh chóng truyền ra.
 
 	Không đợi Phương Vận đi ra Trường Hoằng viện cửa lớn, rất nhiều người đã biết rõ việc này, hâm mộ địa nhìn qua Phương Vận bóng lưng, nghị luận nhao nhao.
 
 	"Đồng dạng là Thánh viện học sinh mới, chúng ta liền chương trình học đều không có quen thuộc, học được có chút tốn sức, Phương Vận ngược lại tốt, vậy mà đã có thể tham dự các lão hội nghị!"
 
 	"Đừng nói những này học sinh mới, dù là chúng ta những này lão học sinh cũng không bằng được, cho dù có mấy người tấn chức Hàn Lâm, tại Thánh viện nhậm chức, đã nói nghe chính là Đại Học sĩ đám bọn chúng trợ thủ, thực tế đều là làm việc lặt vặt đấy. Đừng nói tham dự các lão hội nghị, liền tại các lão hội nghị bên trên lên tiếng đều khó có khả năng, tối đa có thể dự thính, cái này còn phải xem vận khí. Như loại này trọng yếu các lão hội nghị, muốn dự thính đều làm không được."
 
 	"Ai, chúng ta cũng coi như các nơi danh sĩ, ở các nơi cũng coi như có uy tín danh dự, một phát chân phương viên trăm dặm chấn ba chấn, có thể Phương Vận đâu này? Trực tiếp tham dự Nhân tộc quân chính quyết sách, ảnh hưởng Nhân tộc hướng đi, một phát chân liền Yêu giới đều sẽ đi theo sáng ngời!"
 
 	"Đừng so, ngàn vạn chớ cùng Phương Hư Thánh so. Chúng ta những người này, có một cái tính toán một cái, ai có thể tại hai mươi năm giật tại các lão hội nghị bên trên chế định Nhân tộc chính sách quan trọng phương châm? Ba mươi năm đâu này?"
 
 	Rất nhiều người trầm mặc, người này nói quá đúng, coi như là ba mươi năm sau, những người này tối đa cũng chỉ là Đại Học sĩ, thành Đại Nho người rải rác không có mấy, cho dù thành Đại Nho, cũng sẽ bởi vì tư lịch quá nhỏ bé muốn tiếp tục chịu đựng, tư lịch đã đủ rồi mới có thể đảm nhiệm các lão.
 
 	Rất ít người xem Phương Vận ly khai, rầu rĩ không vui, muốn tại văn hội bên trên tìm Phương Vận tay cầm cũng tìm không thấy, Phương Vận rõ ràng đi rồi, cũng có thể trở thành toàn trường tiêu điểm, để cho bọn hắn rất không cam tâm.
 
 	Đi Phương Vận, văn hội còn muốn tiếp tục, mọi người tiếp tục ăn uống cười nói, mắt nhìn ăn uống không sai biệt lắm, có người đột nhiên lớn tiếng nói: "Phương Hư Thánh trước khi đi nên lưu lại thi văn, kính xin hắn bạn ngồi cùng bàn bạn bè đưa đến đài cao. Để cho chúng ta bái độc."
 
 	Mọi người nghe quen tai, theo tiếng nhìn lại, mở miệng chi nhân tựu là trước kia cái kia để cho Phương Vận tiếp tục chọn sai Ninh Mông.
 
 	Cơ hồ đang nhìn đến Ninh Mông trong tích tắc, tất cả mọi người đều minh bạch. Người này tuyệt đối là không có hảo ý, Phương Vận đi đều đi rồi, lại đột nhiên muốn xem hắn thi văn, dụng tâm thật sự hiểm ác.
 
 	Đoàn Thanh trong nội tâm lộp bộp một tiếng, bản năng nhìn về phía cái kia điệp trang giấy. Đó là mười người ghi thi văn, Phương Vận ngay tại trong đó, hơn nữa chỉ viết mười cái chữ. Hắn vốn cho rằng cơm nước xong xuôi, Phương Vận sẽ tiếp tục viết xong, không có coi vào đâu, ai biết Phương Vận đột nhiên rời tiệc, còn bị người nhắc tới, chợt cảm thấy đại sự không ổn.
 
 	Bạn ngồi cùng bàn những người còn lại nhíu mày, cùng một chỗ nhìn về phía Đoàn Thanh, biết rõ hắn khẳng định bái kiến Phương Vận thi văn. Có thể chứng kiến Đoàn Thanh sắc mặt có biến, mỗi người kinh hãi.
 
 	Chín người vội vàng cho Đoàn Thanh nháy mắt, muốn biết Phương Vận thi văn như thế nào, bọn hắn không hề lo lắng Phương Vận ghi không tốt, nhưng lo lắng Phương Vận không có viết xong!
 
 	Dù là Phương Vận có ngút trời kỳ tài, chỉ cần thi từ không có viết xong, cũng sẽ bị phán định thất bại, sẽ cùng còn lại kẻ bại cùng đi Khổng thành hô to "Ta là heo" .
 
 	Bình thường học sinh như vậy hô, nhiều nhất là mất mặt, thậm chí Phương Vận dù là hô. Bản thân cũng không có gì, dù sao cũng là chơi đùa, nhưng mấu chốt ở chỗ Phương Vận địch nhân quá nhiều, hơn nữa hết lần này tới lần khác vừa thành lập Cân Quắc thư viện!
 
 	Một khi Phương Vận hô lên. Tất cả thế lực lớn tất nhiên sẽ cầm việc này hành động lớn văn chương, ô Phương Vận văn danh.
 
 	Mười quốc dân chúng ngay từ đầu sẽ không quá coi trọng chuyện này, chỉ khi nào có người có dụng ý xấu không ngừng tuyên truyền, không ngừng bôi đen, thời gian lâu rồi sẽ trở thành Phương Vận chỗ bẩn.
 
 	Về sau Phương Vận mỗi lần lộ diện, tất nhiên sẽ có người đề cập việc này. Cố ý chọc giận Phương Vận, Phương Vận vô luận phản kích hay không, tâm thần đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại quá nhiều người muốn tìm đến chỗ đột phá đến công kích Phương Vận, cái này lỗ hổng vừa mở, cực khả năng dẫn phát phản ứng dây chuyền.
 
 	Hết lần này tới lần khác đây là sự thật, Thánh viện không có biện pháp phát lệnh cấm đàm luận việc này.
 
 	Trong lúc nhất thời, liền Trương Tri Tinh bọn người cũng không biết nên nói cái gì, tất cũng không biết Phương Vận đến cùng ghi không có viết xong, hơn nữa Phương Vận hiện tại khai mở các lão hội nghị, cũng thu không đến truyền thư.
 
 	Đoàn Thanh lập tức trở về đáp: "Vị này Khánh quốc huynh đài, Phương Hư Thánh nếu là bởi vì các lão hội nghị mà rời tiệc, dĩ nhiên là tương đương vứt bỏ lần này văn hội. Ta lần đầu tiên nghe nói muốn tại văn hội xem ngoại nhân thi văn. Phương Hư Thánh vì nước vì dân lo lắng hết lòng, chư vị cũng không muốn so đo loại chuyện nhỏ nhặt này rồi."
 
 	Trương Tri Tinh lập tức nói: "Các lão hội nghị nặng như Tống Xuân văn hội, Phương Vận vì các lão hội nghị vứt bỏ Tống Xuân văn hội, đúng là bình thường. Ta theo văn hội kẻ chủ trì thân phận tuyên bố, Phương Vận thi văn không xếp vào lần này văn hội bình chọn!"
 
 	Trương Tri Tinh giải quyết dứt khoát, xác minh trước kia mọi người suy nghĩ, Trương Tri Tinh một mực tại thiên vị Phương Vận.
 
 	Ninh Mông đột nhiên đứng lên, hướng khắp nơi chắp tay, nói: "Tại hạ người nhỏ, lời nhẹ, giờ phút này vốn hẳn nên nén giận, dù sao của ta tài học không bằng Phương Hư Thánh, gia thế không bằng Trương Tri Tinh. Chỉ là, thân là Thánh viện học sinh, gặp chuyện há có thể sợ đầu sợ đuôi? Tống Xuân văn hội có Tống Xuân văn hội quy củ, dù là các lão hội nghị lại lần nữa muốn, có thể cải biến Tống Xuân văn hội quy củ không? Không đổi được! Đã trước kia Phương Vận tham dự Tống Xuân văn hội, vậy muốn tuân thủ quy củ! Kính xin Trương huynh công chính chủ trì, bằng không mà nói, chúng ta chỉ có thể liên thủ khải tấu Đông Thánh các, để cho Đông Thánh các phán quyết!"
 
 	Đoàn Thanh vội la lên: "Vị này Khánh quốc bạn bè, mới ngươi tựu muốn làm khó Phương Hư Thánh cùng Nhan Vực Không, hiện tại lại đột nhiên mở miệng, đối với Phương Hư Thánh quấn quít chặt lấy, sợ là có dụng ý xấu a! Ngươi là Khánh quốc người, sợ là cùng Phương Hư Thánh thù hận không cạn, chúng ta có thể lý giải, nhưng các ngươi không thể dùng loại thủ đoạn này đến hại một vị Hư Thánh, một vị vì nước vì dân mà vứt bỏ văn hội Hư Thánh!"
 
 	Người ở chỗ này vốn không rõ ràng lắm Phương Vận viết xong hay không, nhưng bây giờ Đoàn Thanh như thế vội vàng giữ gìn Phương Vận, đoán được Phương Vận không có viết xong.
 
 	Ninh Mông cười nhạt một tiếng, nói: "Vị huynh đài này không khỏi quá cực đoan rồi, nơi này chính là Tống Xuân văn hội, ta thích náo nhiệt ồn ào, vì sao lại có sai? Về phần nói có dụng ý xấu, ta bất quá là muốn nhìn một chút Phương Hư Thánh thi văn, lại có thể thế nào? Ngươi mọi cách cản trở, ta hoài nghi ngươi mới là có dụng ý xấu!"
 
 	Trương Tri Tinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ninh Mông, bản thân là lần này văn hội kẻ chủ trì, ngươi nếu là tiếp tục càn quấy, cũng đừng trách ta theo nhiễu loạn văn hội trật tự vì do đem ngươi đuổi ra văn hội!"
 
 	Tôn Nhân Binh cười nói: "Vị huynh đài này, ngươi không phải là sợ đi Khổng thành hô 'Ta là heo', cho nên cố ý đại náo văn hội, bức chúng ta đuổi ngươi ly khai a? Giỏi tính toán, tinh thông thao lược, ta cái này Binh gia người mặc cảm."
 
 	Ninh Mông cả giận nói: "Hai người các ngươi đều là Phương Vận bạn bè, kẻ xướng người hoạ, bao che Phương Vận, nếu là tiếp tục như thế, ta ổn thỏa thượng tấu Thánh viện, đoạt mất các ngươi hai người Thánh viện học sinh thân phận, trục xuất Thánh viện!"
 
 	Trương Tri Tinh nói: "Ah, ta biết rõ rồi, cho dù về sau bị trục xuất Thánh viện, hôm nay văn hội cũng là do ta làm chủ!"
 
 	Một ít con cháu thế gia cười xem Ninh Mông, trong ánh mắt có một chút khinh thường, Trương Tri Tinh cùng Tôn Nhân Binh đều là thế gia chi nhân, hơn nữa là Thánh viện xuất sắc nhất học sinh, sao có thể có thể sẽ bởi vì việc này bị trục xuất Thánh viện. Hơn nữa Trương Tri Tinh đáp lại dị thường kiên định, vì giữ gìn Phương Vận văn danh, dù là bị trục xuất Thánh viện cũng sẽ không tiếc.
 
 	Đột nhiên, Đoàn Thanh bàn bên một người ra tay, đoạt lấy cái kia một chồng dày đặc trang giấy, theo tốc độ cực nhanh tìm kiếm.
 
 	Rất nhanh, người này giơ lên cao cao một trang giấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      