         	Chương 593: Bi minh táng kiếm
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Yêu Man huyết rất nhanh khô cạn, kể cả thi thể đồng thời bị thiên thụ hấp thu, chỉ ở tại chỗ lưu lại từng mảng từng mảng phỉ thúy giống như thiên diệp.
  
  	Còn lại Yêu Man không uý kỵ tí nào giết hướng về Phương Vận, có chính là bởi vì trời sinh dũng mãnh, có chính là bởi vì trong huyết mạch chiến ý, còn có là bởi vì không muốn bị liệt trên sỉ nhục trụ .
  
  	Nhưng, ở ngoài thiên thụ Yêu Giới nhưng xuất hiện một tia không hài hòa âm phù.
  
  	Có thể đi vào thiên thụ đều là chân chính thánh tộc, tổ tiên tất nhiên có một vị Bán Thánh thậm chí Đại Thánh, thánh tộc địa vị tương đương với Nhân tộc Chúng Thánh thế gia.
  
  	Có thể hiện tại, hết thảy ở thiên thụ bị Phương Vận giết chết Yêu Man, ở thiên thụ ở ngoài cũng vĩnh viễn tử vong.
  
  	Mấy trăm thánh tộc hậu đại tử vong không người quan tâm, làm vượt qua bốn ngàn thánh tộc yêu soái ở trong thời gian ngắn tử vong, lập tức đã kinh động tộc trưởng của các tộc.
  
  	Ở thiên thụ bên trong yêu soái man soái tất nhiên đều là các tộc tinh anh, đều là cực có thể trở thành yêu vương thậm chí đại yêu vương con cháu, ngày sau đều là Yêu Giới cao tầng lực lượng.
  
  	Nói theo một ý nghĩa nào đó, bốn ngàn thánh tộc yêu soái tử vong , tương đương với mấy chục năm sau Yêu Giới tổn thất một ngàn yêu vương cùng mấy chục đại yêu vương, đây là một hồi loại cỡ lớn chiến dịch mới khả năng có chiến tổn, mà loại này chiến dịch dù cho ở Lưỡng Giới Sơn cũng là ba, bốn năm mới có một lần.
  
  	Nhân tộc không phát một Binh, thắng được một lần loại cỡ lớn chiến dịch!
  
  	Từng vị đại tộc trưởng lợi dụng Yêu Nguyệt đưa tin giao lưu, sau đó Yêu Giới toàn tộc chấn động, cuối cùng tin tức toàn bộ chảy về phía Chúng Thánh thụ.
  
  	Thế nhưng, những tin tức này bị cấp tốc đè xuống, bởi vì Yêu Giới Chúng Thánh đều cùng nhau thôi thúc Nguyệt Thụ thần phạt, hiện tại đã đến bước ngoặt cuối cùng, trừ phi Yêu Giới có ngập đầu tai ương, bằng không bất cứ chuyện gì đều muốn duyên sau xử lý.
  
  	Một phần yêu soái phụng mệnh tiến vào thiên thụ hai tầng tra xét tình huống.
  
  	Thiên thụ hai tầng bên trong, ở một mảnh dài tới hai mươi dặm lá cây to lớn trên, bảy ngàn dư yêu soái nhằm phía Phương Vận, hai cái Chân Long Cổ Kiếm tiếp tục giết chóc, thế nhưng, tình thế có biến hóa tế nhị, vượt qua hai mươi con Yêu Man Thánh tử áp sát Chân Long Cổ Kiếm bản thể.
  
  	Đột nhiên, Chân Long Cổ Kiếm vèo một tiếng rời xa những Yêu Man đó Thánh tử. Bay về phía nơi khác, tiếp tục giết Yêu Man, chỉ là hiệu suất có giảm bớt.
  
  	Yêu Man Thánh tử môn lộ ra vẻ thất vọng, Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm không chỉ có nhanh, hơn nữa có tài khí kiếm âm hình thành long lân, trừ phi Thánh tử yêu soái toàn lực bắn trúng, mới khả năng để long lân bị hư hỏng, còn lại phổ thông yêu soái căn bản là không có cách lay động Chân Long Cổ Kiếm trên long lân, lực lượng không tới, số lần nhiều hơn nữa cũng vô dụng.
  
  	Phương Vận chiến thi từ uy lực chỉ cùng phổ thông Hàn Lâm tương đương. Nhưng Chân Long Cổ Kiếm tốc độ cùng uy lực cũng đã tương đương với đứng đầu nhất thất điện Hàn Lâm!
  
  	Những yêu tộc này Thánh tử tuy rằng mạnh, nhưng chung quy là yêu soái, chỉ có những kia yêu hầu mới có tư cách cùng nhân tộc thất điện Hàn Lâm so sánh cao thấp.
  
  	Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm duy nhất so với Hàn Lâm Thần Thương Thiệt Kiếm kém địa phương, chính là lực lượng không cách nào bên ngoài, mạnh hơn cũng chỉ có thể ở một chiêu kiếm trong phạm vi. Nếu là Phương Vận trở thành Hàn Lâm, thì lại tài khí cổ kiếm quét qua, ánh kiếm bắn ra bốn phía, giết địch hiệu suất tăng gấp bội.
  
  	Chính là bởi vì điểm ấy không đủ, dẫn đến Yêu Man có thể tiến hành trình độ nhất định tránh né. Phương Vận một chiêu kiếm chỉ có thể nhanh chóng giết một đường thẳng trên người, một khi nhanh chóng chuyển biến thì cần muốn tiêu hao quá nhiều văn đảm lực lượng, không thể giết một người nhanh chóng chuyển một lần loan.
  
  	Yêu Man Thánh tử đã chia làm hai tiểu đội, mỗi một đội đều có hơn hai mươi người. Phân biệt nhìn chằm chằm Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm bản thể cùng phảng thể.
  
  	Yêu Man quần nhanh chóng hướng về hướng về Phương Vận, tốc độ nhanh nhất hơn một nghìn Yêu Man cách Phương Vận đã tiếp cận trăm trượng.
  
  	Phương Vận bắt đầu viết nhị cảnh cử nhân chiến thi 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, thơ này có thể dung hợp Nhược Thủy cùng Kỳ Phong lực lượng, lại có thể phụ gia văn đảm lực lượng. Uy lực đã mạnh hơn phổ thông Hàn Lâm chiến thi.
  
  	Số lượng hàng trăm hàn băng kỵ binh hình thành, đồng thời Băng Hà xuất hiện, tuy rằng không thể để cho đã sớm chuẩn bị Yêu Man ngã chổng vó. Nhưng có thể làm cho tốc độ của bọn họ giảm bớt.
  
  	Trước hơn một nghìn hàn băng kỵ binh đều không có biến mất, một lần nữa tập giải.
  
  	Phương Vận cúi đầu, lần thứ hai viết 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, hi vọng hàn băng kỵ sĩ số lượng đạt đến một ngàn ngũ, nhiều hơn nữa duy trì bọn họ cần thiết tài khí quá nhiều, cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Phương Vận ở viết chiến thi thời điểm, đồng thời cũng lấy vô thượng văn tâm nhất tâm nhị dụng chi pháp khống chế Chân Long Cổ Kiếm, thế nhưng, khống chế cường độ hơi giảm bớt.
  
  	Ngay ở Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm bản thể đâm thủng một con tượng yêu soái thân thể thời điểm, hai mươi bốn con yêu soái Thánh tử đột nhiên làm khó dễ!
  
  	Trong nháy mắt này, bọn họ trực tiếp thiêu đốt tổ linh, ngưng tụ toàn thân khí huyết, sử dụng chính mình mạnh nhất yêu thuật, đồng thời tấn công về phía Chân Long Cổ Kiếm bản thể.
  
  	Từng đạo từng đạo mạnh mẽ ánh sáng bay về phía Chân Long Cổ Kiếm, mỗi một vệt hào quang đều đại biểu một con Thánh tử yêu soái một đòn toàn lực, hai mươi bốn loại sức mạnh tụ hợp lại một nơi, dù cho Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm có long lân ở, cũng sẽ tổn hại thậm chí phá nát!
  
  	Mà một bên khác, khác đội I yêu soái Thánh tử dùng phương thức giống nhau công kích cổ kiếm phảng thể.
  
  	Thời khắc này, bọn họ đã không để ý phụ cận Yêu Man sinh tử.
  
  	Hùng Hàn di chuyển, quanh người hắn phun trào ra lạnh lẽo hàn khí, quanh thân một trượng bên trong mặt đất không ngừng kết băng, hình thành hàn băng lực lượng thậm chí mạnh hơn Phương Vận kỵ binh Băng Hà!
  
  	Mục tiêu của hắn là Chân Long Cổ Kiếm bản thể!
  
  	Thiên thụ cùng ngoại giới không giống, dù cho lúc này Thần Thương Thiệt Kiếm đổ nát cũng sẽ không ảnh hưởng ngoại giới Phương Vận, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng thiên thụ bên trong Phương Vận, dẫn đến hắn ở thiên thụ bên trong văn đảm bị hao tổn, không cách nào sử dụng nữa Thần Thương Thiệt Kiếm.
  
  	Yêu Man đối Phương Vận Chân Long Cổ Kiếm nhất định muốn lấy được.
  
  	Bởi vì bọn họ đã sớm lợi dụng khí huyết truyền âm trong bóng tối trao đổi qua, Phương Vận một khi sử dụng nữa chiến thi từ, đối với hai cái Chân Long Cổ Kiếm sức khống chế độ tất nhiên mức độ lớn giảm xuống, ở vào thời điểm này, tuyệt đối có thể công kích được Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	Bất kể là Phương Vận vẫn là những nhân tộc còn lại tiến sĩ cũng đã rõ ràng, Yêu Man Thánh tử chậm chạp không có toàn lực động thủ, vì là chính là vào giờ phút này!
  
  	"Phương Vận!" Đám nhân tộc tiến sĩ quay đầu kinh ngạc thốt lên, nhìn về phía Phương Vận.
  
  	"Xong!" Vượt qua bốn cái tiến sĩ bản năng hô lên trong lòng chân thực ý nghĩ.
  
  	Phương Vận nhưng là cười nhạt một tiếng, thật giống rất sớm liền đang đợi.
  
  	Thượng phẩm văn tâm Khẩu Thị Tâm Phi lực lượng hiện lên, 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 chuyển thơ!
  
  	Chuyển thành Hoán Kiếm Thi 《 Long Kiếm Thi 》!
  
  	Chân Long Cổ Kiếm phảng thể biến mất không còn tăm hơi, mà ở thượng phẩm Múa Bút Thành Văn ảnh hưởng, 《 Long Kiếm Thi 》 cấp tốc hoàn thành.
  
  	Chân Long Cổ Kiếm phía trước, thình lình xuất hiện phảng thể Chân Long Cổ Kiếm!
  
  	Phảng thể Chân Long Cổ Kiếm nhẹ giọng run lên, phát sinh một tiếng bi minh, đột nhiên nổ tung.
  
  	Thần Thương Thiệt Kiếm cuối cùng kỹ xảo, bi minh táng kiếm!
  
  	Một chiêu kiếm hóa vạn kiếm!
  
  	Nguyên bản tấn công về phía Phương Vận Yêu Man Thánh tử môn kinh hãi ngẩng đầu nhìn hướng lên trên không, mang theo truyền thế Tàng Phong lực lượng vạn kiếm cũng ẩn chứa phong lôi lực lượng, như mây đen bình thường tách ra bọn họ yêu thuật, điên cuồng kéo tới.
  
  	1 vạn bả 1 thước dài tiểu hình chân long cổ kiếm hạ xuống từ trên trời!
  
  	Ối chao đốt. . .
  
  	Liên tiếp cái đinh đóng ở trên tấm ván gỗ thanh âm vang lên, hai mươi bốn Thánh tử cùng chu vi Yêu Man chịu khổ vạn kiếm xuyên tim, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền triệt để tử vong.
  
  	Nhân tộc tiến sĩ môn đột nhiên cùng hít thuốc lắc tự đỏ cả mặt.
  
  	"Táng kiếm a! Táng kiếm a!"
  
  	"Nguyên lai đây mới là Hoán Kiếm Thi địa phương đáng sợ nhất! Đem phảng kiếm táng kiếm. Đổi lấy mạnh mẽ nhất một đòn!"
  
  	"Không đúng, các ngươi xem Phương Vận, vẻ mặt có chút uể oải, tựa hồ táng kiếm phảng kiếm cũng sẽ tiêu hao tài khí cùng văn đảm! Nếu là văn đảm không bằng hắn, sợ là táng kiếm hội tổn thương văn đảm!"
  
  	"Cái kia cũng không sao! Một khi táng kiếm, tất nhiên là đối mặt hẳn phải chết khốn cảnh, nếu có thể đồng thời táng kiếm hai thanh, nói không chắc có thể chuyển bại thành thắng! Hơn nữa nếu ta Nhân tộc tiến sĩ mỗi cái đều có thể táng kiếm hai thanh, cái kia Yêu Man tất nhiên không dám bức bách quá gấp!"
  
  	"Hùng Hàn ra tay rồi!"
  
  	Vượt qua năm trăm chi bi minh táng kiếm đánh úp về phía Hùng Hàn, thế nhưng. Hết thảy tiểu kiếm ở tới người trước tất cả đều bị Hùng Hàn quanh thân yêu sát hàn khí ngăn trở.
  
  	Hùng Hàn hai mắt nguyên bản chỉ có trắng cùng đen, nhưng đang nhìn đến bi minh táng kiếm trong nháy mắt, hai mắt của hắn bắt đầu xuất hiện huyết sắc, ở hai mươi bốn Thánh tử tử vong đồng thời, Hùng Hàn hai mắt triệt để chuyển hóa thành đỏ như màu máu.
  
  	Chỉ là, Hùng Hàn bước tiến xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi dừng lại.
  
  	Dựa theo Yêu Man môn thương lượng kế hoạch, dù cho hai mươi bốn Thánh tử cùng đánh không cách nào đánh tan Chân Long Cổ Kiếm bản thể, cũng có thể đem kích thương, tốc độ giảm nhiều. Cuối cùng do Hùng Hàn ra tay chung kết Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	Nhưng, hiện tại Chân Long Cổ Kiếm không chỉ có không mất một sợi tóc, trái lại bay thẳng hướng về Hùng Hàn.
  
  	Chân Long Cổ Kiếm phát sinh một tiếng lanh lảnh long ngâm.
  
  	Mỗi đầu Yêu Man đều ý thức được, cái kia không chỉ là kiếm minh. Hơn nữa là Phương Vận tuyên chiến thư!
  
  	Hùng Hàn do dự một sát na, bước tiến xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, nhưng cuối cùng vẫn là đón Chân Long Cổ Kiếm phóng đi, vung quyền đánh ra.
  
  	Ở Hùng Hàn nắm đấm quanh thân. Hình thành một đường kính vượt qua một trượng to lớn phong tuyết vòng xoáy, cú đấm này ẩn chứa Hùng Hàn toàn bộ lực lượng, chỉ luận thuần túy lực phá hoại. Đã tương đương với phổ thông yêu hầu đỉnh phong lực lượng!
  
  	Tất cả mọi người một loại ảo giác, Hùng Hàn cú đấm này có thể đông lại vạn dặm, có thể xuyên thủng thiên thụ!
  
  	"Chung quy là ảo giác." Phương Vận thân chỉ điểm hướng về Hùng Hàn.
  
  	Quân chi tinh vị lực lượng toàn diện bạo phát.
  
  	Một con thân cao ngàn trượng băng sương cự viên hiện lên sau lưng Phương Vận, cái kia cự viên mắt nhìn hư không, mắt quan vạn giới.
  
  	Hùng Hàn có khống chế hàn băng lực lượng thiên phú, liền quanh thân khí huyết áo giáp đều hóa thành băng cứng, mà yêu sát càng là chất chứa cực địa mới có hàn ý.
  
  	Nhưng, quân chi tinh vị chính là Tinh Chi Vương lực lượng, Tinh Chi Vương chính là Yêu Tổ ý chí!
  
  	Tuệ tinh trường lang chính là một băng cùng tuyết thế giới.
  
  	Phong ấn Cổ Yêu Phụ Nhạc lực lượng tràn ngập vô tận hàn ý.
  
  	Thứ bảy hành lang nơi sâu xa, trấn áp Văn Khúc Tinh mảnh vỡ chính là một tấm Hàn Băng Vương Tọa.
  
  	Yêu Tổ chính là băng sương chi chủ.
  
  	Chu vi mười dặm, đều bị Yêu Tổ ý chí bao phủ.
  
  	Hết thảy cùng lạnh giá, băng sương chờ lực lượng, phàm là không thuộc về Yêu Tổ một phương, tất cả đều vô thanh vô tức tiêu tan.
  
  	Hùng Hàn yêu sát biến mất, khí huyết biến thành hàn băng áo giáp biến mất, thậm chí ngay cả thuộc về cực địa yêu hùng huyết mạch cũng ở biến mất!
  
  	Hùng Hàn bi thảm nở nụ cười, nói: "Không nghĩ tới ngươi đối với Yêu Tổ lực lượng khống chế cùng năm đó Yêu Hoàng không phân cao thấp, nguyên lai, ta như ở Đăng Long Đài gặp phải ngươi, bất quá sớm tử vong mà thôi. Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới. . ."
  
  	Chân Long Cổ Kiếm không có chịu đến chút nào trở ngại, dường như lợi nhận cắt chỉ, đem Hùng Hàn chia ra làm hai.
  
  	Phương Vận không nói gì, chính mình mặc dù có thể như vậy dễ như ăn cháo khống chế Tinh Chi Vương lực lượng, chủ yếu là trong văn cung  khối này Văn Khúc Tinh mảnh vỡ công lao.
  
  	Cái kia Văn Khúc Tinh mảnh vỡ bị Yêu Tổ lực lượng trấn áp không biết bao nhiêu năm, hai người lực lượng đã có nhất định dung hợp.
  
  	Phương Vận lúc này mới chậm rãi nói ra lẽ ra nên ở triệu hoán quân chi tinh vị trước nói.
  
  	"Vạn tinh huy hoàng, ta vi vương; vạn yêu tranh hung, ta vi tổ!"
  
  	1,300 dư hàn băng kỵ sĩ ở quân chi tinh vị lực lượng dưới, toàn bộ yêu hóa thành càng càng cường tráng hàn băng mã man soái.
  
  	Những này mã man soái không chỉ có nắm giữ Yêu Tổ ý chí gia trì, còn thu được Đế Tộc thần văn lực lượng!
  
  	"Trời ạ, những này chiến thi sinh linh vốn là từng con Thánh tử yêu soái a!" Một ít Man tộc không nhịn được phát sinh bi thương tiếng hô.
  
  	"Không, đây là 1,300 đầu yêu hầu!"
  
  	1,300 yêu hầu đối với năm ngàn yêu soái!
  
  	Nghiền ép!
  
  	Nhân tộc tiến sĩ môn thật dài thở phào nhẹ nhõm. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      