         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 846: Bát phương oán giận
 
 	Kế Tri Bạch vội vàng nói: "Ân sư yên tâm, ta đã tại cẩn thận từng li từng tí tiến hành, Ưng Dương Quân, Ninh An Huyện sở hữu cửa hàng, chuyển vận tư, mật châu châu nha môn chờ một chút đều đã đang toàn lực phối hợp. Không cần phải tám tháng, tối đa sáu tháng, tuyệt đối để cho Ninh An Huyện xuất một trận đại loạn tử! Nếu như nhiễu loạn khá lớn, thậm chí khả năng dẫn đến hơn nhiều phương diện bị định vì đinh đẳng, để cho hắn triệt để mất đi trở thành trạng nguyên tư cách! Bất quá. . . Có một cái pháp lệnh cần hộ bộ thông qua, đến lúc đó khả năng dựa vào ngài."
 
 	"Ngươi yên tâm làm sao." Liễu Sơn đạo.
 
 	"Tạ ân sư! Bất quá, chỉ có tự ta còn không được, Lôi gia cùng tông gia toàn lực bồi dưỡng hai cái thi đình tiến sĩ, sẽ không kém Phương Vận nhiều lắm sao?"
 
 	"So với thơ từ văn chương, bọn họ tự nhiên xa xa không bằng Phương Vận, nhưng là bọn hắn dù sao sống ở cuộc sống xa hoa nhà, lại được Lôi gia hoặc tông gia toàn lực tương trợ, liên Nhan Vực Không cũng có thể có thể cam bái hạ phong. Phương Vận là thiên tài, nhưng cũng không phải là toàn tài, tại trong vòng hai mươi năm, hắn không đủ gây cho sợ hãi."
 
 	"Ân sư nói là. Chỉ là. . . Vạn nhất để cho hắn sống đến đại nho thậm chí. . . Phong thánh,. . ."
 
 	"Ngươi quá lo lắng. Đối đãi hắn phong thánh, tông thánh tất nhiên đã thành á thánh! Tới lúc đó, như trước không phải do hắn!" Liễu Sơn nói.
 
 	Kế Tri Bạch giọng căm hận nói: "Ngài nói là. Ta vốn định từ từ đồ chi, lưu một tia tình cảm, nhưng hắn vậy mà như vậy không chừng mực, đến rồi Ninh An Huyện bắt đầu liền gióng trống khua chiêng, triệt rơi ta tại ninh an thủ hạ đắc lực! Đã như vậy, liền chớ có trách ta đối với hắn người thân cận hạ thủ!"
 
 	Khánh quốc.
 
 	Nhan Vực Không nhẹ nhàng thở dài.
 
 	"Cái này Phương Vận a, thực sự là không để cho người sống lộ a. Trước ta còn nói hắn vô vọng hình ngục giáp đẳng, cái này không, tài quá vài ngày, một cái lỗ tai to quang rút được trên mặt, đau a. Bất quá, nếu hắn pháp gia chi đạo như vậy tinh thâm, nên nhanh chóng dùng cho bổn huyện."
 
 	Thánh viện.
 
 	Một vị thân mặc bạch y mặc mai hàn lâm phục trung niên nhân đứng ở thánh viện ranh giới, cũng phong sơn đỉnh núi, đại phong xuy phất, hai tụ phiêu đãng, trong tay áo vậy mà không có cánh tay.
 
 	Vị này hàn lâm bên cạnh ngồi một vị đang ở tu bổ móng tay hàn lâm. Người này tế bì nộn nhục, xem tướng mạo chỉ có chừng hai mươi, hai tay bảo dưỡng so với thiếu nữ càng thêm tinh xảo.
 
 	"Nếu lúc này hư thánh văn chiến thập tiến sĩ công thành, năm nay cùng yêu giới tam cốc liên chiến. Tiến sĩ trong ba người tất nhiên có hắn. Lại trải qua mấy tháng ma luyện, lấy hắn khả năng, tất nhiên có thể thắng một trận, thậm chí khả năng thắng liên tiếp hai tràng. Năm nay, đại khái là tốt nhất một lần cơ hội." hàn lâm một bên tỉ mỉ tu bổ móng tay. Một bên dùng thanh âm nhu hòa nói.
 
 	"Lần này tam cốc liên chiến, sợ là tổ thần nhất tộc toàn lực ứng phó. Lúc này hư thánh bất quá là thắng hiểm Khuất Hàn Ca, nhưng tổ thần nhất tộc yêu soái, có thể đè nặng Khuất Hàn Ca đánh!"
 
 	"Cách Khâu Sùng Sơn mang về tam cốc liên chiến bí mật đã nhiều năm, chúng ta tộc nhưng thủy chung vô pháp thắng được, thủy chung không thể tìm tòi đến tột cùng, yêu tộc lại cuồn cuộn không ngừng được chỗ tốt. Năm nay, là cuối cùng một năm." Người nọ thổi thổi móng tay, nhìn óng ánh trong sáng móng tay, lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Năm này tam cốc liên chiến. Bọn ta tất thắng! Ta chắc chắn đạp yêu man thi thể, tấn chức Đại học sĩ!"
 
 	"Đến lúc đó, dựa theo ước định, nam thánh đại nhân sẽ vì ngươi trọng tố hai cánh tay. Vô tí hàn lâm tên, vậy đem tùy phong rồi biến mất."
 
 	Duyệt quốc.
 
 	Hàn Thủ Luật đối mạc liêu Hàn Nguyên nói: "Thi đình sau khi, ta muốn đi gặp phương vận."
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	"Cùng hắn liều mạng!"
 
 	"A?"
 
 	Hàn Thủ Luật chắp hai tay sau lưng ly khai, vừa đi vừa nói: "Từ hôm nay, buông tha tranh hình ngục giáp đẳng."
 
 	"Thế nhưng, hắn chưa chắc có thể thánh tiền giáp đẳng, dù sao thánh tiền giáp đẳng cần thời gian hơi dài nghiệm chứng. Huống chi. Chỉ cần trong lúc gây ra đại loạn tử, hình ngục giáp đẳng tất nhiên rời hắn mà đi."
 
 	"Vậy cũng phải đợi ra đại loạn tử rồi hãy nói. . ."
 
 	Giờ này khắc này, Thương Ưởng thế gia, Lý Khôi thế gia, Lý Tư thế gia vân... vân sở hữu thi đình tiến sĩ than thở, thế nhưng. Bọn họ nhưng không có buông tha, đều cho trưởng bối trong nhà truyền thư.
 
 	"Thỉnh nghiêm ngặt xét duyệt Phương Vận cách tân luật pháp!"
 
 	Đúng những thứ này tranh hình ngục giáp đẳng thi đình tiến sĩ mà nói, dù cho nhiều tha một tháng cũng là tốt.
 
 	Hình điện tin tức rất nhanh truyền khắp nhân tộc các nơi, cảnh quốc các học sinh bôn tẩu cho biết, nhưng năm nay thi đình tiến sĩ nhóm lại kẻ câm ăn hoàng liên, mới khoa cử ba ngày liền để cho bọn họ chặt đứt đúng hình ngục nhất khoa vọng tưởng. Thực sự quá tàn khốc.
 
 	Một ít hảo hữu đều phát truyền thư "Khiển trách" Phương Vận.
 
 	Hai bài này thư nguyên bản bị đưa vào hình điện, Phương Vận không thể làm gì khác hơn là lấy múa bút thành văn một lần nữa viết chính tả hai bản, giao cho Vu Bát Xích cùng Hạ Kinh Ân, sau đó không thể không tiến nhập đọc truyền thư thời gian.
 
 	"Ô hô, Hàn mỗ tâm ý đã quyết, thi đình sau khi kết thúc liền sát nhập cảnh quốc, với ngươi đồng quy vu tận!" Hàn Thủ Luật nửa nói đùa phát tới truyền thư.
 
 	"Hư thánh gia gia, ngài giơ cao đánh khẽ, tha chúng tiểu nhân sao!" Đây là Tông Ngọ Đức.
 
 	"Phương Vận, chúng ta thương lượng một việc có được hay không? Trong vòng nửa năm để yên có được hay không? Cho chúng ta một hy vọng làm sao? Ta không muốn thi đình ba ngày liền tuyệt vọng a!" Tức giận Lý Phồn Minh lưu.
 
 	"Thi bá Phương Vận, ngươi nếu như không còn ... nữa dừng tay, cẩn thận chúng thánh liên thủ điều tra khoa cử lăng nhục nhất án! Ngươi nói chúng ta thế nào cứ như vậy ngốc, lúc nào khoa cử không tốt, cần phải cùng cùng tuổi ngươi!" Cổ kinh an không gì sánh được ảo não.
 
 	"Ngươi hãy thành thật nói, ngươi nghĩ tranh mấy giáp? Lục giáp còn là thất giáp? Ta sớm chuẩn bị sẵn sàng!" Nhan Vực Không vậy theo tham gia náo nhiệt.
 
 	Phương Vận cười xem những thứ này thánh khư tổn hữu nhóm truyền thư, không thể tránh được, bởi vì viết hai bộ công văn thời gian thật không nghĩ tới hội là như thế này, vốn tưởng rằng sẽ từ từ lên men, chờ ở Ninh An Huyện nhìn thấy hiệu quả sau mới có thể dẫn phát oanh động, có thể hết lần này tới lần khác đã quên hư thánh thân phận, mọi cử động bị thánh viện quan tâm.
 
 	Phương Vận chưa từng qua nhiều quan tâm truyền thư, hồi phục chút ít quen nhau nhân sau, tiếp tục xem huyện nha công văn.
 
 	Nhất huyện cần ghi chép sự tình rất nhiều, nhất là giống Ninh An Huyện loại này huyện lớn, nếu không thể mau chóng lý giải các mặt, hêt sức khả năng một cái sơ sẩy chỉ biết theo tả tướng nhất đảng đạo.
 
 	Vì vậy, Phương Vận buổi sáng đọc công văn, buổi chiều thẩm án, buổi tối tiếp tục đọc công văn, mệt mỏi lấy sung túc theo.
 
 	Thời gian nhoáng lên chính là nhiều ngày, Phương Vận tự mình xử lý số lớn án kiện, mà điển sử Vu Bát Xích cùng hình danh sư gia Hạ Kinh Ân một mực học tập.
 
 	Tại hai tháng mùng sáu thời gian, Phương Vận nhận được thánh viện hình điện cùng đông thánh các cùng với cảnh quốc Hình bộ, Đại Lý tự cùng Giám sát viện tam pháp tư công văn, cho phép Phương Vận lấy Ninh An Huyện làm thí điểm tiến hành luật pháp cách tân, nhưng ở ba tháng sau, thánh viện cùng cảnh quốc tam pháp tư quan viên sẽ đến Ninh An Huyện Tuần Sát nghiệm thu.
 
 	Theo lý thuyết, loại này liên quan đến cảnh quốc quan viên quyền lực biến hóa cách tân, phải từ chưởng quản đủ loại quan lại Lại bộ công văn, nhưng Lại bộ bên trái tướng nắm giữ dưới, thủy chung không gửi công văn đi thư. Phương Vận hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Lại bộ không có quyền phản đối thánh viện pháp lệnh.
 
 	Đến rồi hai tháng mùng tám thời gian, Phương Vận uỷ quyền, đem số lớn dân sự án kiện do... quản lý điển sử phụ trách, nhưng phải từ hai gã pháp gia cử nhân kí tên mới có thể kết án.
 
 	Cái này thiên Ninh An Huyện nhất phái an tường, nhai trên mặt côn đồ lưu manh bị dạo phố thị chúng triệt để hù dọa.
 
 	Duy nhất vấn đề là quan hệ dân sinh lương giới tăng một chút, Phương Vận điều tra phát hiện cùng năm rồi không kém nhiều, liền mệnh lệnh mấy cái phụ tá duy trì liên tục quan tâm, lương thực chính là dân sinh gốc rể, tuyệt không thể mở vấn đề.
 
 	Hai tháng mùng mười, mới đồng thời 《 văn báo 》 xuất bản, tròn vài trang đều cùng Phương Vận hữu quan, từ Phương Vận văn chiến tượng châu đến tại Ninh An Huyện lời nói và việc làm, để cho đọc được cái này kỳ 《 văn báo 》 các nơi dân chúng hô to đã nghiền.
 
 	Bất quá, ngoại trừ Phương Vận, còn có một cái thi đình tiến sĩ chuyện tích vậy lên 《 văn báo 》, Lôi gia Lôi Thuật Sơn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      