         	Chương 1440: Đọc sách tác dụng (7)
 
 	"Cái kia phố Võ Đức tựu giao cho ngươi rồi, Tiểu Trương đình trưởng." Phương Vận mặt mỉm cười, phảng phất thật sự tại chúc mừng Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An cười hắc hắc, nói: "Xem ta như thế nào thi triển tài học, đại trương đình trưởng!"
 
 	"Ta hiện tại tựu đi phố Giang Tân phố đình, cáo từ." Phương Vận lên xe ngựa, để cho người chăn ngựa đánh xe, người chăn ngựa một chút chần chờ, huy động roi.
 
 	Trương Kinh An sửng sốt một chút, chứng kiến xe ngựa chậm rãi di động, lớn tiếng nói: "Ngươi như thế nào không mang theo ta đây?"
 
 	"Ta và ngươi đều là đình trưởng, ngươi cần phải tay làm hàm nhai ah!" Phương Vận thanh âm theo trong xe truyền đến.
 
 	Trương Kinh An xấu hổ địa trừng mắt thùng xe, hừ lạnh một tiếng, tự nhủ: "Không có ngươi, ta như cũ có thể sống được hảo hảo đấy, một đầu phố mà thôi! Tại Kinh Châu thành, ta coi như là cái tiểu địa đầu xà! Đừng cho là ta không hiểu cái gì là ra oai phủ đầu, ta vậy thì đi thành Nam tìm huynh đệ của ta, để cho bọn hắn giúp đỡ lấy ta đem làm đình trưởng!"
 
 	Thái dương treo cao, để cho sau giờ ngọ Kinh Châu thành càng thêm lười biếng.
 
 	Phố Võ Đức đem đầu vị trí, có một tòa sát đường độc viện tầng hai lầu nhỏ, sân nhỏ cửa ra vào viết 'Võ đức đô đình' bốn chữ.
 
 	Phố đình tuy nhỏ, nhưng tương đương với quản hạt một hương hoặc một trấn, luận giàu có và đông đúc trình độ cùng nhân khẩu số lượng còn muốn vượt qua đại đa số hương trấn, loại này nơi phồn hoa đình trưởng quyền hành thật lớn.
 
 	Cả con đường trị an, thuế má, lao dịch, tranh chấp, thương mậu cùng dân sự vân... vân hết thảy đều do đình trưởng quản lý, chỉ có liên quan đến trọng đại hạng mục công việc mới có thể do thành vệ quân hoặc Kinh Châu Tri phủ định đoạt.
 
 	Sau giờ ngọ phố Võ Đức hơi lộ ra quạnh quẽ, lui tới cũng không có nhiều người, giữa trưa cùng đêm đến, mới là phố Võ Đức nhất huyên náo thời khắc.
 
 	Cao lão đầu ngồi ở phố đình cửa ra vào, tại thái dương chiếu xuống đập vào chợp mắt, hắn tại phố Võ Đức đình nhiều năm, nhìn quen đình trưởng đến đi đi, cũng gặp nhiều hơn phân tranh, hết thảy đều xem đến đạm mạc. Dù là nghe nói hôm nay phải thay đổi mới đình trưởng, hắn cũng cùng thường ngày đồng dạng, không chút nào để ý, huống chi hắn nhận được tin tức, mới đình trưởng có chút đặc biệt. Để cho hắn ít nói chuyện, thiếu làm việc.
 
 	"Lão đầu, nơi này chính là phố Võ Đức đình?" Một cái cố ý thêm thô thanh âm truyền đến.
 
 	Cao lão đầu chậm rãi ngẩng đầu, đón ngày. Nheo lại mắt, nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.
 
 	Đó là một cái mười một tuổi tiểu oa nhi, đi theo phía sau mười bảy mười tám người, có dùng tay áo lau nước mũi bảy tám tuổi ngoan đồng, có cùng tiểu oa nhi niên kỷ tương tự thiếu niên. Có tướng mạo ngây thơ nhưng thân cao mã đại tiểu thanh niên, còn có hai cái chừng ba mươi tuổi tráng niên.
 
 	Cao lão đầu chỉ nhìn lướt qua, ngoại trừ nhìn không ra dẫn đầu tiểu oa nhi địa vị, lập tức đoán được những ngững người này thành Nam người, hơn nữa nhìn được ra thân phận của những người này, có tại bến tàu khiêng bao đấy, có xảo thủ môn ăn trộm, có không làm việc đàng hoàng đầu gấu, còn có một cái gãy đi tay.
 
 	Cao lão đầu nhận ra cái kia đứt tay đấy, xảo thủ môn tiểu đầu mục. Loại tiểu nhân vật này nhìn thấy tự mình, tất nhiên cúi đầu khom lưng, dù sao mình mặc sai dịch phục, đại biểu chính là quan phủ, là Đại Sở quốc, nhưng hôm nay, Cao lão đầu từ nơi mấy người trong mắt nhìn không tới nịnh nọt cùng bất an, chỉ thấy hưng phấn cùng hãnh diện.
 
 	Nhìn quen sóng gió Cao lão đầu không có giống thanh niên sức trâu đồng dạng hồi phục, mà là đứng lên, cười hì hì lại nhìn thoáng qua đầu lĩnh thiếu niên. Quần áo mặc dù cựu, nhưng đích thật là nội thành thiên thụy tường chế tác, cửa nhỏ nhà nghèo có tiền đều mua không đến.
 
 	"Vị này ta, đến đô đình có gì muốn làm à?" Cao lão đầu nói.
 
 	Không đợi Trương Kinh An mở miệng. Đằng sau một cái choai choai tiểu tử lớn tiếng nói: "Từ hôm nay trở đi, Trương Kinh An tựu là phố Võ Đức đình trưởng, về sau cả con đường người đều muốn nghe hắn đấy!" Nói xong, tiểu tử kia oạch một chút hít hít nước mũi, giống như một đầu trong suốt côn trùng tiến vào trong lỗ mũi.
 
 	Trương Kinh An mỉm cười, không có chút nào vênh váo tự đắc. Lạnh nhạt xuất ra Kiều tri phủ công văn, Tri phủ đóng dấu rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Cao lão đầu sửng sốt nháy mắt, lập tức xoay người cười nói: "Tiểu lão nhân cung nghênh đình trưởng đại giá, đã sớm chờ ngài, ngài thỉnh."
 
 	Trương Kinh An kiêu ngạo gật đầu, cất bước hướng trong phòng đi, hắn người đứng phía sau cũng muốn đi theo đi vào, nhưng Cao lão đầu khẽ vươn tay cánh tay, ngăn trở mọi người.
 
 	"Tại đây chính là nước Sở kinh đô chi phố đình, người không có phận sự không được đi vào." Cao lão đầu đang khi nói chuyện, đứng thẳng lên lưng, trong ánh mắt lộ ra để cho mọi người khó có thể tiếp cận cao ngạo cùng lãnh ý.
 
 	"Kinh An, hắn không cho vào!" Sau lưng lưng cõng dây thừng cường tráng thanh niên nóng nảy.
 
 	Trương Kinh An quay người quay đầu, nhíu mày nhìn xem Cao lão đầu, nói: "Bản đình trưởng mới quan nhậm chức, tìm đến những này giúp đỡ, như thế nào, bản đình trưởng nói chuyện không dùng được?"
 
 	Cao lão đầu chằm chằm vào Trương Kinh An hai mắt, nhìn ba tức, phát hiện Trương Kinh An không có chút nào yếu thế, cười cười, hỏi: "Đình trưởng đại nhân, ngài thật sự để cho bọn hắn đi vào?"
 
 	"Có vấn đề gì sao?" Trương Kinh An có chút không kiên nhẫn, hắn không muốn tại bằng hữu của mình trước mặt mất mặt.
 
 	"Cái kia tiểu nhân liền không nói cái gì, chư vị hảo hán thỉnh!" Cao lão đầu lui về phía sau một bước, có lẽ là khuất sáng nguyên nhân, trên mặt của hắn nhiều hơn một ít bóng mờ.
 
 	Bạn của Trương Kinh An nhóm hết sức cao hứng, cùng một chỗ đi theo Trương Kinh An tiến vào bên trong.
 
 	Trương Kinh An bằng vào Tri phủ công văn, thuận lợi tiếp chưởng phố Võ Đức đình, rất nhanh đối với nơi này đã có cơ bản hiểu rõ.
 
 	Phố Võ Đức trong đình ngoại trừ đình trưởng, còn có hai cái thư bạn* (quan xử lý sách vở) cùng bốn cái sai dịch, Cao lão đầu tựu là bốn cái sai dịch một trong, như nhân thủ không đủ, đình trưởng có thể trực tiếp theo Kinh Châu phủ nha điều nhân thủ.
 
 	Phố Võ Đức nhân số phần đông, chia làm mười cái "lý", đều có một cái lý trưởng, quản hạt hơn trăm gia đình. Như vô sự, lý trưởng sẽ không tới phố đình. Lý trưởng do tất cả bên trong cư dân tuyển ra, do phủ nha bổ nhiệm, mặc dù do đình trưởng quản hạt, nhưng đình trưởng cũng không có bỏ cũ thay mới chi quyền.
 
 	Vì vậy, Trương Kinh An liền mang theo một đám lớn thủ hạ, tại võ đức đô đình chính thức thu xếp xuống.
 
 	Mấy ngày trước đây, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, Trương Kinh An cùng mười cái lý trưởng gặp mặt, về phần thống trị phố đình, tiền nhiệm như thế nào làm hắn liền làm như thế đó, hết thảy cùng lúc trước cũng không bất đồng.
 
 	Bất quá, Trương Kinh An rất nhanh nghe được tin tức, tới gần phố Giang Tân đình trưởng đang tại tiến hành dứt khoát hẳn hoi cách tân, phố Giang Tân tiếng oán than dậy đất, hết sức cao hứng, liền tiếp theo theo bất biến ứng vạn biến, đem làm một cái nhàn nhã đình trưởng.
 
 	Thời gian rất nhanh tiến vào chín tháng ngọn nguồn, một tờ đột nhiên xuất hiện công văn phá vỡ phố Võ Đức đình bình tĩnh.
 
 	"Đều là Trương Long Tượng gây họa!" Trương Kinh An nhìn xem Kiều tri phủ hạ răn dạy công văn, như ngồi trên lửa.
 
 	Từ lúc mấy ngày trước đây, Trương Kinh An tựu nhận được tin tức, Ngự Sử đài đối với hắn và Phương Vận hai người đồng thời triển khai kịch liệt công kích, hơn mười đạo tấu chương xuất hiện tại Sở vương trên bàn bên trên.
 
 	Ngự Sử đài công kích Phương Vận xây dựng rầm rộ, hao người tốn của, ban bố một ít không ra thể thống gì quy củ, đồng thời cũng không có buông tha Trương Kinh An, trách cứ Trương Kinh An cùng xà chuột làm bạn, vô dụng vô năng.
 
 	Kiều tri phủ lập tức theo chủ quản quan viên thân phận trách cứ hai người, yêu cầu hai người ghi một phần công văn nhận lầm, bằng không mà nói khả năng mất chức điều tra.
 
 	Trương Kinh An nhìn xem Tri phủ công văn, thấp thỏm không yên bất an, không nghĩ tới tự mình cái gì đều không có làm, vậy mà cũng bị người tìm được lấy cớ công kích, hiển nhiên là bởi vì chính mình thân phận, mà không phải mình làm cái gì.
 
 	Trương Kinh An đứng dậy tại gian phòng đi tới đi lui, cuối cùng phát hiện mình căn bản không biết rõ xử lý như thế nào chuyện này, nếu như nhận lầm, vậy thì chờ tại thụ người nắm thóp, nếu như không nhận lầm, rất có thể bị mất chức điều tra, cái kia ý nghĩa quan cũng làm không được, sớm thua.
 
 	"Hỏi trước hỏi đô đình người a." Trương Kinh An lập tức triệu tập đô đình bên trong thư bạn* (quan xử lý sách vở) cùng nha dịch, nhưng tất cả mọi người đều cầm không ra ý kiến hay, Cao lão đầu càng là không nói một lời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      