         	Chương 2239: Hoàng giả dị bảo
 
 	"Giao ra sơn đảo cùng bảo vật, tha cho ngươi khỏi chết." Phương Vận nói.
 
 	Lang Thác Hoàng giận dữ, nói: "Các ngươi cho là có hoàng giả linh hài liền có thể giết ta? Thật là tức cười. Bổn hoàng ngẫu nhiên đạt được dị bảo, vốn muốn dùng đến cùng chư Hoàng tranh phong, đã các ngươi hai cái tự tìm đường chết, quyển kia hoàng liền thành toàn hai người các ngươi!"
 
 	Lang Thác Hoàng nói xong, trên đầu ánh sáng màu đỏ lóe lên, toát ra một cái đường kính hơn một trượng màu đỏ thẫm huyết ngọc cầu.
 
 	Từng đạo to lớn cao ngạo khí tức từ bên trên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, phương viên trăm dặm không gian nhiễm lên nhàn nhạt huyết quang, phảng phất có một tôn Thánh vị đứng ở chỗ đó, trấn áp bát phương.
 
 	Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ quanh thân khí tức trực tiếp bị gọt bốn thành, chỉ có thể phát huy sáu thành lực lượng.
 
 	Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ thần sắc như thường, nhưng tất cả đều nhanh chằm chằm dị bảo.
 
 	"Trách không được ngươi lớn lối như thế, nguyên là theo Đại Thánh máu cùng hoàng giả linh hài luyện chế bảo vật, chính là hoàng giả cấp độ dị bảo. Vật này giá trị, không chút nào tại hoàng giả linh hài phía dưới." Phương Vận không nghĩ tới Lang Thác Hoàng thậm chí có bậc này dị bảo.
 
 	Ngũ cảnh Đại Yêu Vương như cầm hoàng giả dị bảo, liền có thể đối kháng tân tấn hoàng giả.
 
 	Phương Vận phía sau ánh lửa ngút trời, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám như cổ đồng bàn quay bay lên, từ từ xoay tròn, phát ra mênh mông cuồn cuộn khí tức, vậy mà đem hoàng giả dị bảo lực lượng áp súc đến Lang Thác Hoàng quanh thân trong vòng mấy trượng, không cách nào ảnh hưởng ngoại giới.
 
 	"Nguyên lai là ngươi tại đại lục Thánh Nguyên đã dùng qua Long tộc bảo vật, hừ, ngươi cũng chỉ có thể mượn Thánh bảo khí tức mà thôi, bảo vật này, hôm nay cuối cùng phải thuộc về bản Thánh!" Lang Thác Hoàng nói xong, lướt ngang sơn đảo, tránh cho lọt vào Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ giáp công. Ánh mắt của hắn thiểm thước, đột nhiên lại lần nữa phóng ra ngoài một kiện dị bảo, bảo vệ phía sau, rồi mới quay người mặt hướng Phương Vận, vung trảo đánh ra.
 
 	Chỉ thấy một cái bao phủ phạm vi năm mươi dặm cực lớn bóng đen xuất hiện, ngẩng đầu nhìn lại, đó là một cái cực lớn hơi mờ đầu sói, rõ ràng là Thần Tướng chi kích.
 
 	Đầu sói rơi xuống, miệng lớn thôn thiên, rõ ràng không gầm rú, nhưng bốn phương tám hướng đều là kéo dài không dứt sói hống thanh âm, phảng phất từ tuyên cổ đánh úp lại, chấn nhiếp hôm nay.
 
 	Một kích không rơi, nước biển hạ xuống, nguyên khí bài không, vậy mà gãy đi Phương Vận từ thiên địa mượn nguyên khí con đường.
 
 	Hoàng giả thần tướng, cấm tiệt thiên địa.
 
 	Dạ Hồng Vũ kinh hãi, vốn tưởng rằng cái này Lang Thác Hoàng là dùng tự mình là chủ công mục tiêu, tuyệt đối không nghĩ tới nó thật không ngờ phát rồ, không chỉ muốn cảnh giới hơi thấp Phương Vận làm chủ công, thậm chí kích thứ nhất chính là mạnh nhất chi đánh, hoàn toàn không lưu bất luận cái gì chỗ trống, ra tay chi tàn nhẫn, thật có hoàng giả phong phạm.
 
 	Chứng kiến cái kia thần tướng cự đầu rơi xuống, Dạ Hồng Vũ âm thầm kêu khổ, tự mình cách chỗ đó quá xa, đợi Thính Lôi cổ kiếm bay qua, Thần Tướng chi kích đã đánh trúng Phương Vận, nhưng là, hắn đã không có nản chí, toàn lực đem ra sử dụng Thính Lôi cổ kiếm chém về phía cái kia to lớn thần tướng đầu sói.
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi, phía sau thanh khí trùng thiên, Thánh Hồn văn đài hiển hiện hình thể, chỉ thấy phía trên Vương Kinh Long pho tượng khẽ ngẩng đầu, duỗi ngón điểm hướng lên bầu trời thần tướng, hai mắt thần quang lóe lên, liền nhắm hai mắt.
 
 	Tượng thánh mặt ngoài xuất hiện vô số vết rạn, vắng lặng u ám.
 
 	Bầu trời cái kia không ai bì nổi thần tướng đầu sói vốn là đình trệ giữa không trung, theo sau vậy mà dường như thủy tinh nghiền nát, nổ thành vô số sáng long lanh nguyên khí mảnh vỡ, bốn phía rơi lả tả, có phần giống như bay đầy trời huỳnh.
 
 	Theo sau, thần tướng cự lang tán dật dâng trào dư âm cuộn sạch bốn phương tám hướng, dường như vô số ngũ cảnh Đại Yêu Vương tại hướng bốn phương tám hướng công kích.
 
 	Phương Vận trên không phòng hộ chiến thi từ theo tiếng nát bấy, theo sau bằng vào Gia Quốc Thiên Hạ mới ngăn trở những cái kia khí tức.
 
 	"Đó là cái gì văn đài?" Lang Thác Hoàng cực kỳ sợ hãi, khó có thể tin mà nhìn xem Phương Vận đỉnh đầu Thánh Hồn văn đài.
 
 	Dạ Hồng Vũ sửng sốt một chút, vừa mừng vừa sợ, lúc trước hắn đã biết rõ Phương Vận muốn ngưng tụ một loại thiên cổ không có văn đài, chỉ tồn tại với chúng Thánh thôi diễn lý luận bên trong. Hắn vốn tưởng rằng chỉ là so trước mắt văn đài hơi mạnh mà thôi, không nghĩ tới Phương Vận văn đài vậy mà mạnh đến loại trình độ này, theo Đại Nho chi thân, phá hoàng giả Thần Tướng chi kích.
 
 	Phương Vận lại có khác nghĩ cách, trước kia theo Thánh Hồn văn đài giải quyết ngũ cảnh Đại Yêu Vương Thần Tướng chi kích, có thể xua tán hắn tất cả lực lượng, coi như thổi tro bình thường nhẹ nhõm, nhưng lần này Thần Tướng chi kích tuy nhiên nghiền nát, nhưng tán dật lực lượng vô cùng to lớn, nói rõ luận lực lượng tổng sản lượng, người hoàng giả kia Thần Tướng chi kích còn tại hiện tại tượng thánh phía trên.
 
 	Phương Vận không có cảm thấy ngoài ý muốn, cái này không thể bình thường hơn được, hoàng giả đã ẩn ẩn có Thánh giả uy nghi, chỉ kém đúc thành Thánh đạo căn cơ liền có thể phong Thánh, mà hoàng giả phía dưới thì cần muốn con đường rất dài cần phải đi.
 
 	Yêu man hoàng giả Thần Tướng chi kích tuy nhiên cường đại, nhưng luận tinh diệu trình độ, kém xa nhân tộc vạn cổ đệ nhất văn đài Thánh Hồn văn đài.
 
 	Lang Thác Hoàng rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Ta hiểu được, ngươi cái này văn đài chỉ dùng phá đi có thể, không có giết địch năng lực, không gì hơn cái này! Xem ta như thế nào giết ngươi!"
 
 	Lang Thác Hoàng hiện tại không cách nào sử dụng Thần Tướng chi kích, nhưng không nói hai lời, lập tức sử dụng Thánh Tướng chi kích, chỉ thấy mười dặm phạm vi cực lớn vuốt sói theo Phương Vận đỉnh đầu rơi xuống, cùng lúc đó, hắn đột nhiên đánh ra món kia hoàng giả dị bảo, tại hoàng giả dị bảo phía sau, lại còn đi theo một mũi tên hình dáng dị bảo, cực kỳ bí ẩn, Phương Vận căn bản nhìn không tới.
 
 	Nhưng là, Dạ Hồng Vũ lại xem đến nhất thanh nhị sở, hắn quát lên một tiếng lớn, quanh thân nguyên khí phồng lên, râu tóc giương nhẹ, chỉ thấy bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo thiểm điện, thẳng tắp bổ vào cái kia mũi tên hình dị bảo phía trên, đánh cho cái kia mũi tên hình dị bảo một chầu.
 
 	Ở này một chầu thời gian, thiểm điện hoàn nguyên vì Thính Lôi cổ kiếm, theo sau Dạ Hồng Vũ dùng ra điều khiển kiếm chi pháp, nháy mắt mười đánh, mượn đánh vào mũi tên hình dị bảo cùng một chỗ.
 
 	Chỉ thấy cái kia mũi tên hình dị bảo nháy mắt bị vô tận lôi quang vây quanh, theo sau lôi quang ầm ầm nổ tung.
 
 	Thính Lôi cổ kiếm trở về, mà cái kia mũi tên hình dị bảo mặt ngoài vết thương chồng chất, tuy nhiên chưa huỷ, nhưng là chỉ có thể phát huy một, hai phần mười uy lực.
 
 	Xa xa, hoàng hài Hành Lưu há mồm phun một cái, màu xanh da trời trường hà nghịch thăng, ngăn trở Lang Thác Hoàng Thánh Tướng chi kích.
 
 	Người hoàng giả kia dị bảo cực kỳ nhanh nhẹn tránh thoát Hành Lưu, như mang theo thiên sơn lực lượng, đánh tới hướng Phương Vận.
 
 	Người hoàng giả kia dị bảo bản thân dùng cường đại thần vật cô đọng, thêm nữa lớn Thánh khí tức, lại có tan vỡ thiên địa khí thế, tầng hình thành tầng rung động, nát bấy Phương Vận tất cả phòng hộ chiến thi từ, dồn thẳng vào hướng Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Phương Vận quanh thân có một cái hùng ưng dị bảo, cái kia hùng ưng phát ra thanh thúy vang lên, cũng thêm nhanh chóng tại Phương Vận xung quanh xoay tròn, dường như bị hoàng giả dị bảo kích thích.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiển hiện một vòng vui vẻ.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám vèo một tiếng xuất hiện tại Gia Quốc Thiên Hạ bên ngoài.
 
 	Hoàng giả dị bảo trùng điệp đâm vào bên trên.
 
 	Ầm! Lộng xoạt. . .
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám chỉ là nhẹ nhàng chấn động, người hoàng giả kia dị bảo tắc thì dường như bóng da tựa như văng tung tóe.
 
 	"Ngươi cầm cái gì công kích ta không tốt, cần phải cầm thật thể bảo vật công kích ta." Phương Vận có chút bất đắc dĩ, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám là vật thật, tại kích phát lực lượng trước, chỉ có thể ngăn trở bản thân diện tích như vậy lớn công kích, đối mặt phạm vi lớn công kích không hề có tác dụng, nhưng hoàn toàn có thể coi như tấm chắn ngăn cản loại này phạm vi nhỏ công kích, nhất là đồng dạng thật thể công kích.
 
 	Hoàng giả dị bảo bay ngược trở về, Lang Thác Hoàng triệu hồi trước mặt xem xét, bên trên xuất hiện rậm rạp khe hở, không gì sánh được thương tiếc.
 
 	"Phương Vận, ngươi hủy ta dị bảo, hôm nay tất sát ngươi!" Lang Thác Hoàng lần nữa tế ra dị bảo, nhưng lần này không có ném ra ngoài đánh Phương Vận, chỉ thấy người hoàng giả này dị bảo bảo quang lóe lên, đánh ra một mảnh huyết quang, quét về phía Phương Vận.
 
 	Hành Lưu quẫy đuôi một cái, phía trước hiển hiện một tòa tường nước, đem huyết quang đều ngăn tại bên ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, Dạ Hồng Vũ Thính Lôi cổ kiếm đánh tới Lang Thác Hoàng phía sau.
 
 	Một kiếm một cỗ linh hài, trong chớp mắt liền trảm tuyệt Lang Thác Hoàng linh hài, theo sau thẳng hướng Lang Thác Hoàng.
 
 
         		      