         	Chương 1961: Trương Phá Nhạc bị bắt!
 
 	Nhưng là, tiếp theo nháy mắt, Phương Vận nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	Phương Vận một mực tại đúc thành Huyết Mang văn đài, cho nên tạm thời niêm phong cất vào kho quan ấn, mà bây giờ mở ra quan ấn, thu được mấy ngàn phong khẩn cấp truyền thư.
 
 	Cảnh quốc mỗi nửa canh giờ gửi đi một phong khẩn cấp truyền thư.
 
 	Rất nhiều hảo hữu cũng ít nhất phát qua một phong khẩn cấp truyền thư.
 
 	Phương Vận nhanh chóng duyệt khắp hết thảy khẩn cấp truyền thư.
 
 	Cảnh quốc phương bắc nhắc đến khói thuốc súng.
 
 	Ngay từ đầu, những cái kia khẩn cấp truyền thư chỉ nói một sự kiện, phương bắc thảo man đột nhiên triệu tập đại quân, tứ phía vây quanh Vệ Bắc thành.
 
 	Sau đó khẩn cấp truyền thư viết, Man tộc vận dụng bảo vật, dẫn động thiên hỏa, hỏa thiêu Vệ Bắc thành, hình thành đất cằn ngàn dặm, Thủy tộc không chỉ không cách nào chiến đấu, ngược lại trở thành sống bia ngắm. Đông Hải Long cung vội vàng triệu tập lực lượng, nhưng cái kia Man tộc bảo vật chính là hiếm thấy Bán Thánh bảo vật, là Yêu tộc Bán Thánh lợi dụng một khỏa thái dương cùng hỏa tước tộc Bán Thánh thi hài luyện chế. Vệ Bắc thành tại lục địa ở trong chỗ sâu, cũng không phải là tại trên biển, trừ phi Long Hoàng cầm trong tay Long tộc bảo vật giáng lâm, nếu không không cách nào giải quyết.
 
 	Về sau, Đông Hải Thủy tộc toàn diện lui lại.
 
 	Mất đi Đông Hải Long cung che chở, Vệ Bắc thành dần dần lộ hiện tượng thất bại.
 
 	Ba ngày trước, Trương Phá Nhạc bị sáu đầu Đại Man Vương đánh lén bắt giữ.
 
 	Vệ Bắc thành cáo phá.
 
 	Man tộc tiến quân thần tốc, tiến về trước Ninh An thành!
 
 	Cảnh quốc theo cả nước chi lực, mượn nhờ Công gia lực lượng tại ba canh giờ bên trong liền xây ba tòa chiến bảo, miễn cưỡng ngăn trở thảo man thế công.
 
 	Thảo man đại quân tại ba tòa chiến bảo bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời, đem Trương Phá Nhạc huyền tại cao cán phía trên.
 
 	Trương Phá Nhạc mắng to yêu man, bị chặt đứt đầu lưỡi, đến nay không hàng.
 
 	Triều đình đã theo các loại danh nghĩa liên phát nhiều phong truyền thư, Cảnh quân, thái hậu, nội các, Văn tướng vân... vân rất nhiều người đều truyền thư cho Phương Vận, thỉnh Phương Vận chứng kiến công văn sau trước tiên cảm thấy kinh thành, mau chóng đến hoàng cung.
 
 	Phương Vận lòng nóng như lửa đốt, trong đầu hiện lên vô số ý niệm. Man tộc cái kia kiện bảo vật tên là 'Phần Thiên lô', phỏng theo Cổ Yêu chí bảo luyện chế, một mực tại Yêu giới, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện tại Man tộc, quá mức bất thường.
 
 	Ngàn năm trước Yêu giới đã từng hướng Thánh Nguyên đại lục đưa tiễn tám tôn Bán Thánh, về sau Yêu giới rốt cuộc vô lực đem Thánh vị bảo vật hoặc Thánh vị yêu man đưa đến Thánh Nguyên đại lục, trước mắt Thánh Nguyên đại lục yêu man Bán Thánh, hoặc là năm đó còn sót lại yêu man hậu đại tấn chức, hoặc là tựu là Yêu giới thiên tài yêu man lẻn vào Nhân giới sau phong Thánh.
 
 	Hiện tại Yêu giới muốn suy nghĩ đem Phần Thiên lô loại này Bán Thánh bảo vật đưa đến Thánh Nguyên đại lục, hoặc là tốn hao mấy trăm năm theo Yêu giới lên đường tiến hành tinh không na di tiễn đưa đạt, hoặc là nhường có thể tự do ra vào Thánh Nguyên đại lục Bán Thánh dẫn vào.
 
 	Hiện nay, chân chính có thể tự do qua lại Thánh Nguyên đại lục chỉ có nhân tộc cùng Thủy tộc.
 
 	Phương Vận mượn Huyết Mang chi lực chuyển dời đến Thánh Nguyên đại lục Thánh viện, sau đó tại rơi xuống đất trong nháy mắt, lợi dụng Trần Thánh thế gia Văn giới, trực tiếp chuyển dời đến kinh thành Trần gia.
 
 	Về sau, Phương Vận chân đạp một bước lên mây, bay về phía Cảnh quốc hoàng cung.
 
 	Trên đường đi, Phương Vận cấp tốc hồi phục truyền thư, hơn nữa mệnh lệnh hết thảy tư binh hướng Ninh An thành xuất phát, đồng thời hướng rất nhiều người gửi đi truyền thư, truyền đạt chỉ thị.
 
 	Theo năm ngày trước bắt đầu, Cảnh quốc hoàng cung mỗi ngày có đại triều hội, tất cả bộ nhân viên quan trọng thậm chí ngay tại trên triều đình tại chỗ thu phát công văn, hết thảy quan viên vì chuyện kế tiếp loay hoay xoay quanh, cũng làm cho túi bụi.
 
 	Vèo. . .
 
 	Phương Vận mang theo bén nhọn tiếng xé gió từ trên trời hạ xuống, rơi vào hoàng cung Kim Loan điện trước cửa, dọa được hoàng cung thị vệ kinh hãi, thấy rõ là Phương Vận sau, cửa ra vào hoạn quan vội vàng cao giọng nói: "Tề Vương điện hạ giá lâm!"
 
 	Trong điện Kim Loan tất cả mọi người đều hướng ngoài cửa Phương Vận nhìn lại.
 
 	Phương Vận nhìn quét tất cả mọi người, sắc mặt nghiêm túc, vừa đi vừa nói: "Bái kiến chư vị, lễ nghi phiền phức tựu miễn đi, ta vừa nhận được tin tức, ai nói cho ta biết chuyện gì xảy ra."
 
 	Đã lớn lên Cảnh quân chứng kiến Phương Vận, diện sắc thái vui mừng, nhưng một câu cũng không có nói.
 
 	"Người tới, cho Phương ái khanh ban thưởng ghế ngồi. Lý tướng quân, đem sự tình chân tướng nói rõ chi tiết tại Phương ái khanh, những người còn lại làm theo điều mình cho là đúng." Thái hậu thanh âm theo Cảnh quân sau lưng truyền ra.
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh."
 
 	Sau đó, phủ Đại nguyên soái Lý tướng quân dùng cực nhanh tốc độ hướng Phương Vận báo cáo những ngày này chuyện phát sinh, mà trên triều đình lại khôi phục huyên náo.
 
 	Một bộ phận quan viên tại tranh chấp, vì tiền lương thực tranh chấp, vì xuất binh thời gian cùng quy mô tranh chấp, vì quân quyền tranh chấp, vì tương lai Cảnh quốc kế hoạch tranh chấp, lộn xộn được không giống bộ dáng.
 
 	Còn có một bộ phận quan viên một bên nghe những quan viên khác tranh chấp, một bên xử lý những cái kia công văn.
 
 	Càng có lợi hại người đọc sách một bên cùng người tranh chấp, một bên phê duyệt công văn, huy sái tự nhiên, danh sĩ phong phạm.
 
 	Cả tòa Kim Loan điện biến thành chợ bán thức ăn.
 
 	Phương Vận đang nghe Lý tướng quân giảng giải hiện nay tình thế thời điểm, vẫn không quên nghe những cái kia quan viên tranh luận, đồng thời ghi xuống hết thảy có thể chứng kiến công văn.
 
 	Phương Vận sắc mặt càng ngày càng kém.
 
 	Cảnh quốc tình thế xa so trong tưởng tượng hỗn loạn.
 
 	Hiện nay, tả tướng một đảng vậy mà cặn bã nổi lên, không chỉ không tìm kiếm nghĩ cách bảo vệ quốc gia, còn chủ trương lui lại dời đô!
 
 	Có tương đương một bộ phận quan viên ôm lấy tiêu cực thái độ, bắt đầu phụ họa tả tướng đảng.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn đến nay đều không có tỏ thái độ, một mực ngồi ở chỗ kia xử lý công văn, cũng không tham dự tranh chấp.
 
 	Nhưng là, một ít cần tả tướng đại ấn mới có thể thông qua công văn, lại bị Liễu Sơn lưu lại một bên, chậm chạp không làm quyết định.
 
 	Cảnh quốc vì đối kháng Man tộc, đã tổ chức hai mươi chi hộ quân, mỗi chi hộ quân có được năm mươi vạn binh sĩ, nhưng là, gần nửa hộ quân cũng không có trải qua đại chiến.
 
 	Man tộc nắm giữ Phần Thiên lô sau, đuổi đi Thủy tộc, không tiếc bất cứ giá nào triển khai cường công, đông bắc, chính bắc cùng Tây Bắc ba phương hướng tiền tuyến chiến bảo đều bị công phá, tinh nhuệ binh sĩ tổn thất vượt qua tám phần.
 
 	Bây giờ là Cảnh quốc suy yếu nhất thời điểm.
 
 	Cảnh quốc sở dĩ có thể ở trong thời gian ngắn như vậy kiến tạo mới ba tòa chiến bảo hơn nữa thủ vững ở, là vì Thánh viện cùng Công gia toàn lực tương trợ, liên tục không ngừng đem mấy năm gần đây nghiên cứu cơ quan đưa vào trong đó, thí nghiệm những cơ quan kia công hiệu.
 
 	Bằng không mà nói, ba tòa chiến bảo liền một ngày đều không kiên trì nổi.
 
 	Phương Vận tại trước khi đi quan tâm nhất chính là Trương Phá Nhạc, nhưng ở trên triều đình, một cái Đại Học sĩ chết sống đã không đáng lãng phí thời gian thảo luận.
 
 	Một khi Man tộc công phá cái kia ba tòa liền cùng một chỗ chiến bảo, sẽ đến Ninh An thành bên ngoài!
 
 	Một khi Ninh An thành cáo phá, Man tộc đại quân sẽ đến Ngọc Dương quan.
 
 	Ngọc Dương quan về sau, tựu là không hề nơi hiểm yếu có thể thủ kinh thành!
 
 	Cảnh quốc tràn đầy nguy cơ.
 
 	Tại trên triều đình, Phương Vận không ngừng truyền thư.
 
 	Phương Vận yêu cầu Ngao Hoàng dẫn Trường Giang Thủy tộc, thông qua đông hải cấp tốc đến Ninh An thành bên ngoài ích nước sông, không tiếc bất cứ giá nào xây dựng công sự, bảo vệ Ninh An.
 
 	Toàn bộ Trường Giang Thủy tộc hành động, Đông Hải Long cung đã ở lén lút tương trợ.
 
 	Ngao Thanh Nhạc hướng Phương Vận truyền thư xin lỗi, trừ phi Đông Hải Long cung cùng Man tộc toàn diện khai chiến, nếu không không có biện pháp đỉnh lấy Phần Thiên lô chiến đấu.
 
 	Phương Vận không có trách tội Đông Hải Long cung, đây hết thảy đều là Man tộc mưu đồ đã lâu hành động, hải tộc đã trả giá cũng đủ lớn hi sinh.
 
 	Rất nhiều thế gia hoặc người đọc sách cũng truyền thư cho Phương Vận, biểu thị nguyện ý theo giúp đỡ Hư Thánh danh nghĩa đem một vài vật tư mang đến Cảnh quốc, để mà đối kháng Man tộc.
 
 	Công điện càng là không chút nào che dấu đối với Phương Vận ủng hộ, bởi vì Thập Hàn cổ địa cùng Giao Thánh cung rất nhiều quý hiếm vật tư cơ hồ đều bị Thánh viện phân phối cho công điện, công điện đem những này vật tư liên tục không ngừng chuyển hóa thành cơ quan, trợ giúp Cảnh quốc.
 
 	Khổng thành Cân Quắc thư viện hàng năm đều sẽ triệu tập bộ phận nữ tử chăm sóc người bị thương, ngay tại ba ngày trước, đã có một ngàn tên chịu qua huấn luyện thư viện nữ tử tiến về trước Ninh An thành, trợ giúp Y gia người đọc sách cứu trợ Cảnh quốc thương binh.
 
 	Nhân tộc xuất hiện lần nữa tiến về trước Ninh An thành tương trợ Phương Hư Thánh trào lưu.
 
 	Cảnh quốc bấp bênh.
 
 
               		      