         	Chương 1823: Ăn Nói Lật Lọng
 
 	Phương Vận phía sau, hiển hiện một tòa văn đài, Học Hải văn đài.
 
 	Tại bốn liền chiến thơ hình thành trước, suốt bốn đầu Văn Tâm ngư nhảy vào Thánh trang bên trong. Thế là, ngoại trừ Phương Vận bản thân văn tâm lực lượng, còn nhiều thêm thêm vào bốn loại văn tâm lực lượng.
 
 	Điều thứ nhất là đục vách tường trộm sạch văn tâm , lúc Phương Vận chiến thi từ công kích đến Sư Lũng vương sau, Phương Vận sẽ đạt được một ít tài khí, lúc này trong chiến đấu tác dụng không hề đại.
 
 	Điều thứ hai thì là sống một ngày bằng một năm văn tâm, có thể nhường chiến thi từ không ngừng hấp thu càng nhiều nữa Thiên Địa nguyên khí, tồn tại thời gian kéo dài, nhưng ở Thần Tướng chi kích trước mặt, không dùng được.
 
 	Đầu thứ ba văn tâm kém cỏi nhất, chính là "Không Có Nội Dung", có thể nhường Phương Vận không cần trang giấy từ không viết, nhưng dưới loại tình huống này, hoàn toàn lãng phí.
 
 	Cuối cùng nhất một đầu văn tâm xuất hiện, nhường Phương Vận trong lòng vui vẻ, rõ ràng là thượng phẩm tuyệt đỉnh văn tâm "Ăn Nói Lật Lọng", một khi địch nhân công kích phe mình chiến thơ, như vậy chiến thơ sẽ hấp thu hắn bộ phận lực lượng hóa thành thuần túy nguyên khí nước lũ phản kích địch quân.
 
 	Thần Tướng chi kích quá mạnh mẽ, Ăn Nói Lật Lọng văn tâm xuất hiện, nhường Phương Vận theo bị động bị đánh đạt được chủ động công kích lực lượng.
 
 	Ngay tại lúc này, cái này một khỏa văn tâm lực lượng, giờ phút này chống đỡ mà được hơn mười khỏa văn tâm chi cùng.
 
 	Hết thảy lực lượng dũng mãnh vào thơ trang, nhường bốn liền chiến thơ thành hình.
 
 	Một tòa Ngọc Môn quan mọc lên, liên quan hai bên mấy chục dặm tường thành, bay thẳng bầu trời Thần Tướng chi kích.
 
 	Cưỡi tuấn mã Lý Quảng ngẩng đầu nhìn lên, bỗng nhiên giương cung nghiêng cử động, tại xạ kích trong tích tắc, Lý Quảng cả người vậy mà cùng trường tiễn hòa hợp nhất thể, dùng thân vì mũi tên, theo quyền vì đám, giận dữ đánh thiên!
 
 	Sư trảo thần lẫn nhau ép xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Ngọc Môn quan cùng mấy chục dặm tường thành cùng với Lý Quảng chi mũi tên hóa thành nát bấy, nhưng ở nát bấy đồng thời, Ăn Nói Lật Lọng lực lượng phát huy tác dụng, một đạo vô hình nguyên khí nước lũ xuất hiện tại Sư Lũng vương trước mặt, hung hăng đâm vào Sư Lũng vương ngực.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Sư Lũng vương bằng bị Thiên Tướng chi kích biên giới đánh trúng thân thể, lôi đình Phong Quyển Phá toái, yêu sát khí huyết áo giáp nát bấy, ngực bên trong hãm, chung quanh cốt cách vỡ thành mảnh vỡ.
 
 	Sư Lũng vương bay ngược ra ngoài, nhưng khóe miệng lại chứa đựng âm lãnh vui vẻ, không cần phải nói Phương Vận, cho dù chân chính Đại Nho sử dụng bốn liền chiến thơ, cũng không thể có thể đỡ nổi Thần Tướng chi kích.
 
 	Chưa từng có Đại Nho bằng vào một bài chiến thơ ngăn trở qua Thần Tướng chi kích, luận lực phá hoại, Thần Tướng chi kích siêu việt Nhân tộc Bán Thánh phía dưới bất luận cái gì lực lượng!
 
 	Thử Ẩn vương thấy như vậy một màn, đột nhiên biến sắc, Phương Vận một khi chết ở chỗ này, Nhân tộc chúng Thánh tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, tinh yêu man tại Phương Vận cái này Nguyệt Hoàng trong mắt là bạn bè, nhưng ở chúng Thánh trong mắt cùng cỏ cây không khác, Nhân tộc chúng Thánh tất nhiên sẽ để cho Thập Hàn cổ địa hết thảy tinh yêu man vì Phương Vận chết theo!
 
 	Đối mặt Bán Thánh phía dưới nhất vô địch lực lượng, Phương Vận thần sắc bình tĩnh, không có chút nào bối rối.
 
 	Một bài thơ ngăn không được, vậy hai thủ.
 
 	Phương Vận trong tay, Tam Đô bút phát ra từng đạo bạch quang, nháy mắt đan vào thành ba tòa rộng rãi hùng thành hư ảnh.
 
 	Ngụy đều, Thục đều, Ngô đều, ba thành từ đuôi đến đầu xếp đặt, lờ mờ, liền làm nhất thể.
 
 	《 Tam Đô Phú 》, Nhân tộc dài nhất Đại Nho phòng hộ chiến thơ, cũng là mạnh nhất Đại Nho phòng hộ chiến thơ, thông qua Văn Vương thế gia đưa tặng Đại Nho văn bảo bút tại Thập Hàn cổ địa tách ra.
 
 	Sư Lũng vương dáng tươi cười cứng tại trên mặt, bởi vì nó cảm ứng được một tia như có như không Bán Thánh khí tức tại ba nước đô thành trung lưu động, nhường cái này ba thành lực lượng tăng gấp đôi.
 
 	"Thánh cốt văn bảo bút!" Sư Lũng vương nhịn không được kêu đi ra.
 
 	Cường thịnh trở lại Đại Nho phòng hộ văn bảo cũng không có khả năng ngăn trở Thần Tướng chi kích, nhưng là, văn bảo trong như dung nhập Thánh cốt, cái kia liền không đồng dạng.
 
 	Đó là Phương Vận lấy được phong Hư Thánh lúc quà mừng.
 
 	Cũng là Nhân tộc hết thảy Đại Nho văn bảo bút ở bên trong, phòng hộ lực lượng mạnh nhất một trong!
 
 	Thần lẫn nhau sư trảo, tồi khô lạp hủ rơi xuống.
 
 	Ngô đều băng diệt.
 
 	Thục đều nghiền nát.
 
 	Ngụy đều sụp đổ.
 
 	Ngụy đều tuy nhiên sụp đổ, nhưng nền tảng còn đang, chỉ là xuất hiện hằng hà vết rách.
 
 	Phương Vận ngăn trở một kích này!
 
 	Thần Tướng chi kích lực hình thành hình vòng dư âm, nháy mắt quét ngang trăm dặm, dày đặc tuyết lớn hòa tan, hết thảy Yêu Vương phía dưới yêu man, đều hóa thành thịt vụn.
 
 	Một chỗ phương viên trăm dặm không tuyết chi địa từ không xuất hiện.
 
 	Cái này không tuyết chi địa biên giới, chính là huyết yêu man đại doanh.
 
 	Bầu trời cái kia ba đầu Đại Yêu Vương thấy như vậy một màn, trừng mắt, tức sùi bọt mép.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương đang muốn ra tay, chỉ thấy thứ bảy Hàn thành trên không bay tới bốn đầu Đại Yêu Vương, đoạn tuyệt chúng muốn trợ giúp Sư Lũng vương ý niệm.
 
 	"Sư Lũng vương, lập tức trở về đại doanh!" Một đầu Đại Yêu Vương thanh âm như lôi đình lăn qua bầu trời.
 
 	"Lần sau gặp mặt, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!" Sư Lũng vương hung ác trừng mắt nhìn Phương Vận một lời, quay người bỏ chạy, đồng thời chằm chằm vào trước mặt vọt tới Thử Ẩn vương, chuẩn bị tránh đi công kích của đối phương.
 
 	Nhưng vào lúc này, cái kia nhìn như nhận được xúc phạm Chân Long cổ kiếm khẽ run lên, rung thân hóa rồng, Chân Danh lực lượng triệt để hiển hiện.
 
 	Màu vàng cự long mở cái miệng rộng, mãnh liệt hít một hơi, nhắm ngay Sư Lũng vương.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Khủng bố màu vàng long viêm như thác nước nghiêng mà xuống, theo Sư Lũng vương làm trung tâm phạm vi hai mươi trượng mặt đất nháy mắt hòa tan, mà Sư Lũng vương tại trong ngọn lửa kêu thảm thiết.
 
 	"Cút!" Sư Lũng vương nổi giận gầm lên một tiếng, vung trảo hướng lên trời, Thánh Tướng chi kích xông lên trời lên, hơi mờ cự trảo đem kim long đập bay.
 
 	Long viêm biến mất, Sư Lũng vương ngẩng đầu nhìn lên, một đạo bóng đen hiện lên.
 
 	Thử Ẩn vương lần thứ hai ám sát.
 
 	Sư Lũng vương toàn lực tránh đi chỗ hiểm, nhưng chân trái trước bị chém đứt.
 
 	Hai cái đùi đều tại vô cùng chậm tốc độ khôi phục, mà ngực tổn thương quá nặng, khôi phục tốc độ càng chậm.
 
 	May mắn, Đại Yêu Vương có thể trực tiếp ngự không mà đi, không cần thiết chân đạp mặt đất.
 
 	Sư Lũng vương nhìn chằm chằm Thử Ẩn vương, toàn lực chạy trốn, tịnh không để ý Phương Vận, trong mắt hắn, chính là Đại Học sĩ cho dù ra tay uy lực cũng có hạn, đến nay mới thôi Phương Vận đều không có biện pháp trực tiếp làm bị thương hắn.
 
 	Nhưng nháy mắt sau đó, Sư Lũng vương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Một bả óng ánh sáng long lanh cực lớn băng kiếm từ trên trời hạ xuống, những nơi đi qua, xé trời phân tuyết, vạn vật đóng băng.
 
 	Nguyện tương yêu hạ kiếm, trực vi trảm lâu lan.
 
 	Sư Lũng vương chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, mơ hồ cảm thấy, cái này một bài chiến thơ thuần túy lực phá hoại chỉ có thể nói không sai, nhưng bên trong ẩn chứa hàn băng lực lượng là cực lớn uy hiếp.
 
 	Cùng lúc đó, Thử Ẩn vương khởi xướng lần thứ ba công kích.
 
 	Sư Lũng vương dọa được sư cọng lông đứng vững, lúc này đây, Thử Ẩn vương toàn lực ứng phó, mà tự mình lại lâm vào thung lũng, tự mình là có thể phi hành, nhưng mất đi hai chân, xa không bằng bình thường linh hoạt, rất khó như hai lần trước đồng dạng tránh đi chỗ hiểm.
 
 	Là tránh né chiến thơ trảm tuyết kiếm, còn là tránh né Thử Ẩn vương?
 
 	Sư Lũng vương lựa chọn sau người, Đại Yêu Vương công kích cuối cùng muốn vượt qua Đại Học sĩ.
 
 	Sư Lũng vương hít sâu một hơi, đại lượng khí huyết dâng lên muốn tiếp được Phương Vận trảm tuyết kiếm, đồng thời toàn lực phòng bị đã cận thân Thử Ẩn vương.
 
 	Lộng xoạt!
 
 	Cực lớn trảm tuyết kiếm rơi vào Sư Lũng vương sau lưng, thân kiếm nứt vỡ, chỉ ở Sư Lũng vương sau lưng lưu lại ba thước sâu miệng vết thương.
 
 	Đối với đảm nhiệm gì Đại Học sĩ mà nói đây đã là tài ba chiến tích, nhưng loại trình độ này miệng vết thương đối với Đại Yêu Vương mà nói bằng không có.
 
 	Sư Lũng vương mỉm cười, thầm nghĩ xem ra chính mình lựa chọn chính xác. . .
 
 	Đột nhiên, Sư Lũng vương bỗng nhiên trừng to mắt, bởi vì đa trọng lực lượng vô hình dũng mãnh vào thân thể của hắn các nơi, có nhược thủy khí tức, có Thập Hàn cổ địa lãnh ý, có mặt khác tính chất rét lạnh.
 
 	Đường đường Đại Yêu Vương thân thể mặt ngoài, kết được một tầng hơi mỏng băng, các đốt ngón tay đóng băng, động tác không gì sánh được chậm chạp.
 
 	Sư Lũng vương giận dữ, quanh thân khí huyết bắt đầu khởi động, chỉ cần một hơi liền có thể sắp xếp đi những này ngoại lực.
 
 	Nhưng là, Thử Ẩn đã tới gần.
 
 	Toàn thân cứng ngắc Sư Lũng vương liều mình tránh né, nhưng cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thử Ẩn vương răng nhọn giống như dao găm bình thường, mở ra đầu lâu của mình.
 
 	Đầu sư tử rơi xuống đất.
 
 
           
        		      