         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 612: Á thánh tái thế!
 
 	Bầu trời yêu nguyệt chi mâu đang nhẹ nhàng run, hồi lâu không có rơi xuống, không phải là kinh sợ, càng giống như đúng phẫn nộ tới cực điểm!
 
 	Mạt nhật đại đế Loạn Mang đúng yêu giới đệ nhất đại đế, suất lĩnh hàng tỉ yêu man đánh tan cổ yêu, chính là yêu man lãnh tụ tinh thần.
 
 	Thần phạt chi mâu hiện tại vẫn như cũ phụng Loạn Mang là việc chính, mà tứ khỏa nguyệt thụ đồng dạng coi Loạn Mang là tác chủ người.
 
 	Nhân tộc dĩ nhiên đánh tan mạt nhật đại đế ý chí!
 
 	Từng đạo uyển như thực chất sát ý tự yêu nguyệt chi mâu hướng tứ diện toả ra, này sát ý ngưng tụ thành huyết sắc quang đái, ở yêu nguyệt chi mâu quanh thân bay lượn.
 
 	Thánh nguyên đại lục nhiệt độ không khí chợt giảm xuống, bắc đến ninh an thành, nam đến trường diệp thành, tây đến sa thị, đông đến thanh đảo, khắp bầu trời tuyết bay.
 
 	Ngay từ đầu không có gì ngoài thành phố lớn, các nơi tiểu thành phố thánh miếu cũng không có phóng ra ngoài lực lượng, nhưng này tuyết quá lớn, các tiểu thành phố thánh miếu rất nhanh động, tạo thành lực lượng cường đại gạt ra bầu trời hoa tuyết.
 
 	Phương Vận ngồi ở thi trong phòng, bình tĩnh nhìn về phía trước, chờ đợi thời khắc tối hậu đến.
 
 	"Ta tận lực!"
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Yêu nguyệt chi mâu phát ra nổ thật to, lấy siêu việt thanh âm thiên lần tốc độ tự thiên mà hàng, đơn giản đâm thủng cảnh quốc thánh miếu phòng hộ, đâm thẳng Phương Vận.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu còn chưa có tới, tích chứa trong đó sát ý liền đem Phương Vận thi phòng nóc nhà hóa thành tro tàn.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu hướng ngay phía trên nhìn lại, khi nhìn đến yêu nguyệt chi mâu trong nháy mắt, toàn thân đau đớn, sau đó phát giác chính mình phảng phất đưa thân vào yêu giới, trước mắt hiện lên hàng tỉ yêu man, bên tai là vô cùng vô tận nhục mạ tiếng, sau đó, tất cả yêu man nhào lên triển khai công kích, toàn thân truyền đến xé rách vậy đau đớn.
 
 	"Người phương nào tổn thương chúng ta tộc hư thánh!"
 
 	Một thanh âm giống sấm sét ở thánh nguyên trên đại lục không nổ tung, chỉ thấy một cái ba trượng cao người trong suốt ảnh xuất hiện ở bầu trời.
 
 	Người này chân đạp bầu trời, cầm trong tay một quyển tựa như mỹ ngọc tạo thành thư tịch, lấy ngọc thư nâng lên yêu nguyệt chi mâu mâu tiêm!
 
 	Phương Vận quanh thân đau đớn tiêu tán, vội vàng nhìn kỹ, thần sắc hoảng hốt, người này giống một tòa đỉnh thiên lập địa ngọn núi, phảng phất một tay là có thể nâng lên một mảnh bầu trời!
 
 	"Cổ đại chu triều phục sức. Cái này khổng, đúng á thánh chu Văn vương!" Phương Vận chỉ một mắt liền nhận ra lai lịch của người này.
 
 	Thế nhưng, đây chỉ là chu Văn vương thánh hồn, ngay cả có thể điều động thánh lực, cũng khó mà chống lại yêu nguyệt chi mâu.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu mâu tiêm xuyên thấu chu Văn vương ngọc thư.
 
 	"Cơ văn hữu, ta tới tương trợ."
 
 	Bầu trời lại vang lên một tiếng sét tiếng, chỉ thấy lại một bán trong suốt bóng người tự hư không xuất hiện, lại một quyển thư bay tới, nâng yêu nguyệt chi mâu, bất quá. Sách này đổi thành thẻ tre, thẻ tre thượng thư 《 đại học 》.
 
 	Khi nhìn đến 《 đại học 》 đồng thời, tất cả mọi người biết, người tới chắc là Tằng Tử thánh hồn.
 
 	Phương Vận lại biết, 《 đại học 》 chính là 《 lễ ký 》 nhất thiên, đến Hoa Hạ quốc gia cổ tống đại, bị chu hi đơn độc lấy ra nữa, liệt vào 《 tứ thư 》 một trong. Nhưng ở thánh nguyên đại lục, 《 đại học 》 như trước thuộc về 《 lễ ký 》.
 
 	Thế nhưng. Ngọc thư cùng 《 đại học 》 chỉ kiên trì trong nháy mắt, đã bị yêu nguyệt chi mâu đè xuống.
 
 	Lại một người trong suốt ảnh tự hư không xuất hiện, hắn không nói câu nào, theo tay vung lên. Một quyển không có chữ thẻ tre bay ra, tam thư hợp lực, không chỉ có ngăn trở yêu nguyệt chi mâu, trái lại thôi động yêu nguyệt chi mâu bay lên.
 
 	"Sư huynh!" Tằng Tử thánh hồn hướng mới tới người ân cần thăm hỏi.
 
 	Mới tới người chỉ là gật đầu. Cũng không nói lời nào.
 
 	Tằng Tử thế nhưng Khổng Tử đệ tử kiệt xuất nhất một trong, có thể để cho Tằng Tử xưng là sư huynh á thánh, tự nhiên chỉ có Nhan Hồi Nhan Tử.
 
 	Vô luận ở Hoa Hạ quốc gia cổ còn là thánh nguyên đại lục. Khổng Tử chân chính đắc ý nhất, thích nhất đệ tử chính là Nhan Tử.
 
 	Có thể nói, Nhan Tử đúng Khổng Tử đứng đầu chúng đệ tử.
 
 	Ở Hoa Hạ quốc gia cổ, Khổng Tử dưới có tứ thánh, Nhan Hồi đó là đệ nhất thánh, bị tôn sùng là "Phục thánh", cùng Tằng Tử, Tử Tư Tử cùng Mạnh tử đặt song song.
 
 	Mà ở thánh nguyên đại lục, này tứ thánh đều vì á thánh.
 
 	Thiếu có người biết, Nhan Tử không chỉ có theo Khổng Thánh du học, thậm chí còn cùng Khổng Thánh cùng nhau chỉnh lý quá 《 lục kinh 》, trong đó đối với 《 dịch 》 lý giải sâu nhất, đối với 《 Khổng Thánh 》 biên soạn 《 kinh dịch 》 bang trợ phi thường lớn.
 
 	Ở Khổng Tử phong thánh sau, Nhan Tử không nói một lời, không viết một chữ, không một lá thư, mỗi ngày khổ độc, nhất định hiểu thông tâm ngữ thuật, sau đó liền bắt đầu lợi dụng sở học trị quốc, du học thiên hạ, thực tiễn thánh đạo, cuối cùng phong thánh.
 
 	Nhân tộc chúng thánh trong, Nhan Tử đúng duy nhất không có lấy làm lưu lại người, chỉ có tương quan ngôn ngữ ghi lại ở 《 luận ngữ 》 cùng 《 Khổng Tử gia ngữ 》 rất nhiều thư tịch trong.
 
 	Thế nhưng, thánh nguyên đại lục không một người nghi vấn hắn học vấn cùng thân phận, bởi vì Khổng Thánh bằng vào chỉnh lý biên tu 《 thơ 》《 thư 》《 lễ 》《 dịch 》《 nhạc 》《 xuân thu 》 cộng lục kinh phong thánh, nhưng một phần trong đó công lao thuộc về Nhan Tử.
 
 	Nhan Tử thế gia đến nay đều là lấy Khổng Tử biên soạn 《 lục thư 》 coi như nhà mình kinh điển, hơn nữa Nhan Tử thế gia người noi theo Nhan Tử, lại được mà xem thường.
 
 	"Ân sư, đệ tử đến đây."
 
 	Chỉ thấy một vị Phong Thần như ngọc thanh niên nhân xuất hiện, người này tuy rằng hai mắt tang thương, nhưng dung mạo như hai mươi tuổi thanh niên nhân, người này nói hướng Tằng Tử hành đệ tử lễ.
 
 	Tử Tư Tử, Khổng Tử cháu ruột, sư thừa Tằng Tử, lấy 《 trung dung 》, đồng dạng là 《 lễ ký 》 một trong, ở Hoa Hạ quốc gia cổ tống đại chăn đơn liệt đi ra, cùng 《 luận ngữ 》《 Mạnh tử 》 cùng 《 đại học 》 đặt song song làm tứ thư.
 
 	Tử tư đồ tôn chính là Mạnh tử, hắn thượng thừa Tằng Tử, xuống khải Mạnh tử, nó tử tư học phái cùng Mạnh tử học phái cũng xưng là "Tư mạnh học phái" .
 
 	Tử Tư Tử mới vừa lấy 《 trung dung 》 nâng yêu nguyệt chi mâu, lại một người theo hư không đi tới.
 
 	Người này cực kỳ khiêm tốn, bởi vì hắn là trước bốn vị á thánh vãn bối, nhưng khí thế trên người lại lực áp Nhan Tử, Tằng Tử cùng Tử Tư Tử, cùng chu Văn vương đặt song song.
 
 	Mạnh tử trước lễ phép tính mà thở dài, sau đó ân cần thăm hỏi bốn vị á thánh, lại tung 《 Mạnh tử 》.
 
 	《 Mạnh tử 》 vừa ổn định, lại một người tự hư không đi ra.
 
 	Người này cực kỳ tự ngạo, nhìn quét mọi người sau, chỉ là thoáng chắp tay, liền tung 《 Tuân Tử 》 một lá thư.
 
 	Tất cả người đọc sách thấy 《 Tuân Tử 》 xuất hiện, mỗi người ở trong lòng nói thầm.
 
 	Tuân Tử đúng chúng thánh trong ngoại tộc.
 
 	Đổng Trọng Thư muốn trục xuất bách gia làm thánh đạo, Lữ Bất Vi muốn diễn kịch bách gia đúng dã tâm, mà Tuân Tử còn lại là chửi khắp cả bách gia, cùng lúc thành tựu giả đều bị hắn chửi quá, nhưng hắn làm mất đi không chỉ trích Khổng Tử, đồng thời lấy Khổng Tử người thừa kế tự cho mình là.
 
 	Tuân Tử năm đó chính là dựa vào một đường "Phê thánh" phong thánh, có thể nói gây thù hằn vô số.
 
 	Bất quá, Tuân Tử ngoại tộc không chỉ có thể hiện ở phê thánh, lại thân thể hiện tại hắn rõ ràng là nho gia người, lại dạy dỗ Hàn Phi Tử cùng Lý Tư hai vị pháp gia bán thánh, mà bán thánh Cổ Nghị cũng là hắn lại truyền đệ tử.
 
 	Đồng thời, Tuân Tử cũng là một vị "Tổ", không phải là thơ tổ. Mà là "Phú tổ", bởi vì "Phú" loại này văn thể là hắn mệnh danh, chỉ bất quá ở hán đại mới phát dương quang đại, cho nên lại danh Hán Phú.
 
 	Thánh nguyên đại lục có mấy đại thế gia võng, Khổng gia cùng với đệ tử thân truyền chính là không nghi ngờ chút nào đệ nhất đại thế gia võng, đệ nhị đại thế gia võng hạch tâm chính là Tuân Tử thế gia, kéo dài qua nho pháp hai nhà, lại sau khải Hán Phú chúng thánh.
 
 	Đáng tiếc Tuân Tử gây thù hằn nhiều lắm, mà Hàn Phi Tử cùng Lý Tư phản bội, dẫn đến tuân gia thực tế địa vị ở á thánh thế gia trong cũng không cao.
 
 	Tuân Tử lúc này lại không nói được lời nào. Tung thánh thư 《 Tuân Tử 》.
 
 	Nhân tộc lục đại á thánh thánh hồn tề tụ!
 
 	Cùng trước hơn bảy mươi vị bán thánh lên sân khấu lúc thần quang tận trời bất đồng, sáu vị á thánh xuất hiện vô thanh vô tức, thậm chí không có có bất kỳ dị tượng.
 
 	Phương Vận không chỉ có không có hoài nghi, trái lại càng thêm kính nể, bởi vì á thánh đã đạt được trong truyền thuyết phản phác quy chân cảnh giới, bọn họ luận đạo, không bị thương một vật.
 
 	Trong kinh thành rất nhiều người đọc sách thậm chí bưng trái tim, rất sợ quá mức kích động dẫn đến trái tim nhảy ra.
 
 	Kiều cư trạch đám người đang chuẩn bị làm Phương Vận công việc hậu sự, có thể thấy được đến lục á thánh đều xuất hiện. Lập tức đem Phương Vận ném sau ót, những thứ này thượng xá tiến sĩ, cảnh quốc học tử ưu tú nhất người, dĩ nhiên dường như mê gái như nhau nhìn sáu vị muôn đời lưu danh đại nhân vật.
 
 	"Đầu tiên là thấy chư vị bán thánh thánh hồn, hiện tại lại thấy sáu vị á thánh thánh hồn. Ô hô! Dù chết không hối hận!"
 
 	"Không nên gạt ta, thật là sáu vị á thánh thánh hồn? Không biết là bọn ta bức thiết nghĩ cứu Phương Vận, được ý chứng loạn nghĩ ra được sao! Hiện tại thế nhưng tương đương với kinh thánh dị tượng 'Á thánh tái thế', tiến thêm một bước chính là 'Khổng Thánh phủ xuống' !"
 
 	"Tuyệt đối là thật! Lục thánh hiển hiện. Không chỉ là bởi vì kinh thánh văn chương, càng bởi vì thân phận của Phương Vận! Ha ha ha. . . Thật muốn thoải mái uống thả cửa, gian trá tiểu nhân ngăn cản Phương Vận vào hư thánh viên. Không muốn để cho hắn lấy được phong hư thánh, có thể sáu vị á thánh thánh hồn dĩ nhiên bởi vì bảo Phương Vận mà hiện thân! Bạt tai này đánh cho vang vọng vạn giới!"
 
 	"Đây mới là á thánh a! Mặc kệ bán thánh làm sao tranh thánh đạo, thậm chí bất tại hồ hư thánh nghi thức có hay không hoàn thành, nhận định Phương Vận đúng hư thánh, liền đến đây cứu giúp! Không giả ngoại vật, lấy tâm mà chứng! Đúng không có quy củ, nhưng bọn hắn lời nói và việc làm đó là quy củ!"
 
 	Tây hải long cung, giống như chết vắng vẻ.
 
 	Tuân Tử thế gia, giống như chết vắng vẻ.
 
 	Tông thánh thế gia, giống như chết vắng vẻ.
 
 	Tả tướng phủ, giống như chết vắng vẻ.
 
 	Lôi gia, giống như chết vắng vẻ.
 
 	Không chỉ nói bọn họ, ngay cả kinh thành người thường cũng nhìn ra được, sáu vị á thánh xuất hiện, nguyệt thụ thần phạt chi vây đã tách ra.
 
 	Phương Vận được cứu.
 
 	Tiếp được, chỉ cần xem sáu vị á thánh phát uy là được!
 
 	Cho dù là bây giờ yêu giới, cũng chỉ còn dư lại một người đại thánh mà thôi!
 
 	Tự Khổng Thánh thánh vẫn sau, đây là nhân tộc lần đầu tiên ở lực lượng thượng còn hơn yêu giới!
 
 	Yêu giới ở ngoài, vô tận trong hư không.
 
 	Cửu khỏa to lớn tinh thần hướng yêu giới bay đi, cách mỗi chốc lát, cửu ngôi sao liền xé rách hư không, xuyên toa hàng tỉ vạn dặm, như vậy nhiều lần, tốc độ kinh người.
 
 	Mỗi một ngôi sao trong, đều phát ra nổi trống vậy tiếng tim đập, tim đập lực lượng phảng phất có thể phá hủy một tòa đại lục.
 
 	Thánh nguyên đại lục, cảnh quốc kinh thành bầu trời, sáu vị á thánh thánh hồn đồng thời gật đầu, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời yêu nguyệt chi mâu.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Không ai bì nổi yêu nguyệt chi mâu triệt để nổ tung, bao trùm cả tòa thánh nguyên trên đại lục trống không thật lớn vòng xoáy cấp tốc thu liễm, lùi về vòng xoáy trong mắt.
 
 	"Cuối cùng báo thù này!" Chu Văn vương đột nhiên thân chỉ điểm hướng vòng xoáy trung tâm.
 
 	Sáu vị á thánh lục quyển sách đột nhiên hòa hợp một thanh thanh sắc cổ kiếm, thân kiếm có bát mặt.
 
 	Nho gia, pháp gia, binh gia, Mặc gia, tạp gia, nông gia, Sử gia cùng y gia đều chiếm một mặt.
 
 	Thánh đạo bát mặt kiếm!
 
 	Thánh Đạo Quang chiếu sáng diệu mười quốc, không có gì ngoài thí sinh, nhân tộc mỗi người cũng nhìn thấy rõ ràng.
 
 	Phương Vận không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, thánh đạo bát mặt kiếm chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, thậm chí bị người nhận định là vọng tưởng, bởi vì nhân tộc hiện có chúng thánh hợp lực đều không thể sáng tạo ra loại lực lượng này.
 
 	Nhưng bây giờ á thánh tề tụ, lại có cái loại này lực lượng.
 
 	Ở thánh đạo bát mặt kiếm xuất hiện trong nháy mắt, thánh nguyên đại lục nguyên khí lấy tốc độ bất khả tư nghị lớn, cuối cùng, nguyên khí tổng sản lượng bạo tăng đến thì ra là gấp mười lần!
 
 	Bầu trời Văn Khúc tinh càng phóng ra một cái quang trụ, rơi vào thánh đạo bát mặt trên thân kiếm, đi qua hai vị á thánh, lại rơi vào Phương Vận trên người. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      