         	Rất nhanh , sở có người tiến vào Di Sơn Đình . *
 
 	Tiến vào đệ nhất đình xạ liệp đình người vượt qua 3000 , nhưng bây giờ đạt tới cái này thứ năm đình người chưa đủ hai trăm .
 
 	Hơn nữa phần lớn đều là gần năm năm qua Tiến sĩ , Cử Nhân chưa đủ ba mươi người .
 
 	Dù là cái này ba mươi Cử Nhân là Cảnh Quốc đứng đầu nhất một nhóm Cử Nhân , cũng không có người có thể qua cái này Di Sơn Đình .
 
 	"Phương Vận , hai ngươi sông hợp nhất , tất nhiên thông qua thứ năm đình , bây giờ chỉ là trù đếm nhiều ít vấn đề . Chúng ta chỉ có thể tiễn ngươi tới đây , đạt tới Di Sơn Đình đã là cực hạn của chúng ta , thông qua là tuyệt đối không thể !" Một cái Cử Nhân tiếc nuối nói .
 
 	"Đa tạ Thịnh huynh ." Phương Vận nói.
 
 	Kia Cử Nhân mặt lộ vẻ kích động , không nghĩ tới Phương Vận vậy mà nhớ được bản thân , sau đó vừa chắp tay ngỏ ý cảm ơn , bắt đầu mình dời núi .
 
 	Hai cái dòng sông màu trắng hội tụ ở một chỗ quần sơn tạo thành bồn nước , theo nước sông nhanh chóng tăng trưởng , nơi đó đã biến thành một chỗ hồ , càng ngày càng sâu .
 
 	Một ít vạn man tộc không ngừng đi về phía trước , bọn họ đi lại lộ tuyến nguy hiểm cũng không nhiều , chính là tình cờ có số ít tộc duệ man nhân xui xẻo .
 
 	Man tộc cùng yêu tộc đồng dạng , bất đồng ở giữa tộc duệ thường không hợp , ngay từ đầu con ếch man nhân đột nhiên đảo môi , gặp phải tai hoạ ngập đầu , xà man nhân nhìn có chút hả hê .
 
 	Xà rất người đồng thời am hiểu thủy tính , rất nhanh cũng gặp phải công kích , mà chuột man nhân là cao hứng dị thường , xèo...xèo chít chít không ngừng ăn mừng .
 
 	Bởi vì gặp phải công kích đều là tiểu cổ man nhân , man tộc Yêu Soái cửa tịnh không để ý , cuối cùng tổn thất đến gần một phần mười man tộc về sau, những thứ kia các nghiêm túc đối đãi , nhưng sau đó một đoạn thời gian rất dài không có gặp phải công kích .
 
 	Bất tri bất giác , bọn họ đi tới một đầu dài dáng dấp sườn dốc ngoài hẽm núi , lẻ tẻ thám tử đã dò rõ , chỉ nếu qua điều này thung lũng , hướng bên phải một quải , liền có thể tìm được một cái cực kỳ suông sẻ đại lộ .
 
 	Nhận được tin tức man tộc các hết sức kích động , lập tức mệnh lệnh chúng man nhân nhanh chóng thông qua điều này sườn dốc thung lũng .
 
 	Điều này thung lũng hai bên ngọn núi tất cả đều là bén nhọn thạch cạnh , không có người nào cảm thấy những thứ này Thạch Đầu có chỗ đặc biệt gì . Chỉ là có số ít trời sanh đối với cảm giác nguy hiểm bén nhạy man tộc thay đổi phải cẩn thận .
 
 	Chín ngàn man tộc rất nhanh tất cả đều tiến vào trong thung lũng , chỉ lát nữa là phải đi ra phía bên phải ngọn núi , đột nhiên , núi sông lệch vị trí !
 
 	Phía trước ngọn núi lớn kia đột nhiên dâng lên , sau đó chỉ thấy cao gần ngàn trượng thủy tường xuất hiện ở phía trước , kia màu lam đậm nước hồ giống như vỡ tan bầu trời nện xuống đến!
 
 	Đó đã không phải là nước , mà là sụp đổ Thiên Địa chi tường .
 
 	Giờ khắc này , tất cả học sinh toàn bộ dừng lại trong tay chuyện tình , cùng nhau hướng Phương Vận phía trước nhìn lại .
 
 	Tất cả man tộc đều hoảng hồn , xoay người bỏ chạy . Chỉ có mấy cái lý trí Yêu Soái lớn tiếng la lên .
 
 	"Đừng chạy ! Mau hơn nữa cũng không mau hơn bầu trời nước ! Lập tức sử dụng khí huyết lực lượng bảo vệ mình !"
 
 	"Đừng chạy , tìm được tránh né địa phương sử dụng khí huyết lực !"
 
 	Nhưng là , kia giống như ngọn núi nước đã lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai nện xuống , không phải là rơi xuống , cũng không phải chảy xuống .
 
 	Ở đó trong nước , còn trộn lẫn lấy rậm rạp chằng chịt gỗ lăn .
 
 	Những thứ kia Yêu Soái toàn lực phóng ra ngoài yêu thuật cùng khí huyết , hy vọng có thể tránh thoát một kiếp này .
 
 	Nhưng Yêu Soái dưới man tộc là không giống nhau .
 
 	Vô cùng vô tận nước kèm theo hải lượng gỗ lăn nện xuống , vận khí kém man yêu bị gỗ lăn tươi sống đập chết , vận khí tốt Yêu Man tránh được gỗ lăn . Nhưng sau đó bị đại lượng nước trôi choáng váng chết chìm , vận khí tốt hơn Yêu Man không có bị nước trôi choáng váng , nhưng ở trong mơ mơ màng màng đụng vào trên ngọn núi . Xui xẻo bị đụng tan xương nát thịt , mà may mắn tránh thoát ngọn núi . Nhưng sau đó bị bén nhọn thạch cạnh đâm thủng .
 
 	Một con ngưu man tướng giùng giằng lao ra mặt nước , không kịp chờ hoàn toàn thanh tĩnh , chỉ thấy một cây hai người ôm hết đại thụ như ý chảy xuống , nặng nề đụng ở trên đầu của hắn . Dù là hắn là một người man tướng . Ở sức cùng lực kiệt sau lại gặp phải đụng cũng ngất đi , máu tươi cốt cốt mà từ nó sau ót chảy ra , mà nước không ngừng từ mũi miệng của hắn trong chui vào .
 
 	Ngưu man tướng thân thể theo nước sông lưu động . Từ từ trầm xuống , cuối cùng bị chôn sống chết chìm .
 
 	Một con ngựa Man binh vọng đồ ở trên vách đá leo , nhưng một cái sóng nước đánh tới , nó không có có thể đứng vững , bị nước trôi đi , thân thể lập tức bị bén nhọn thạch cạnh xỏ xuyên qua .
 
 	Một con hổ man tướng mơ mơ màng màng theo đại thủy di động , không ngừng đánh vào vách tường , thân thể khí huyết nhanh chóng tiêu hao , cuối cùng rốt cuộc bởi vì khí huyết hao hết , bị chôn sống đụng chết .
 
 	Các loại các dạng chết kiểu này ở Phương Vận phía trước diễn ra .
 
 	Tại chỗ các học sinh ra mắt các loại các dạng dời núi phương pháp , nhưng như vậy làm liền một mạch giết địch phương pháp từ chưa thấy qua .
 
 	"Hay !"
 
 	"Hàm sướng lâm ly !" Kiều Cư Trạch khen .
 
 	"Nên uống cạn một chén lớn !" Một vị thích rượu như mạng Tiến sĩ cười nói .
 
 	"Nhìn một chút Phương Vận , nhìn lại một chút chúng ta bản thân ."
 
 	Tất cả học sinh đều trầm mặc , Phương Vận giết địch như nuốt trôi , mà chúng học sinh giết địch tựa như một con kiến nhỏ ở cắn xé con voi .
 
 	Không lâu lắm , nước chảy chậm lại , nhưng hai cái sông lớn thủy lượng nhưng cũng không giảm bớt , như cùng một cái Trường Giang ở trong sơn cốc đi xuyên , tạo thành mới giòng sông .
 
 	Rất nhiều Yêu Man bởi vì khí huyết hao hết , bị cái này cũng không lớn nhưng liên miên bất tuyệt nước sông chết chìm .
 
 	Không lâu lắm , mặt nước khôi phục bình tĩnh , may mắn nhất mấy trăm man tộc còn sống , nhưng chúng nó khí huyết còn dư lại không có mấy .
 
 	Phương Vận cuối cùng từ từ dời núi , các loại bình thời đối với man soái man tướng vô dụng ngọn núi , vào giờ khắc này phát huy vượt quá tưởng tượng tác dụng .
 
 	Cái này tiếp theo cái kia man tộc chết đi .
 
 	Một cái Tiến sĩ nói: "Di Sơn Đình cùng phía sau hai đình đồng dạng , phán xét trù đếm xưa nay thấp đáng thương , thường thường một năm cũng chỉ có mấy người đạt tới bảy trù , còn lại là thanh nhất sắc sáu trù . Không phải là những người này thật không được , mà là giết sạch những thứ này man tộc tốc độ quá chậm , rất nhiều người vì qua Di Sơn Đình thậm chí không thể không tự mình ra trận , cuối cùng mang đại lượng vết thương thông qua ."
 
 	"Nhìn một chút Phương Vận nơi này , man tộc hành quân không quá nửa liền bị tiêu diệt hết , chỉ một cái này tốc độ đáng sợ liền ít nhất có thể cho tám trù ."
 
 	"Ta cảm giác ít nhất cấp chín trù !"
 
 	"Không thể nào chín trù , hai sông hợp nhất từ trước đến giờ có trù đếm tưởng thưởng , năm đó có vị Binh Gia truyền nhân cũng dùng hai sông hợp nhất , nhưng đáng tiếc bởi vì tài khí chưa đủ , không có có thể làm được dùng ngọn núi giết sạch man tộc , cuối cùng tự mình ra trận , thời gian sử dụng thật dài , nhưng cuối cùng đạt được bảy trù ."
 
 	"Đợi kết quả cuối cùng đi , nhưng đáng tiếc nếu qua Mặc Kiếm Đình mới biết hắn cuối cùng có thể được mấy bậc !"
 
 	"Các ngươi nhìn lại Vi Dục sắc mặt ."
 
 	Một số người len lén cười lên .
 
 	Ở cuối cùng một con Sư man soái sau khi chết , Phương Vận quay đầu nhìn một cái Vi Dục .
 
 	Vi Dục lập tức cảm thấy , nghiêng đầu nhìn sang , nhưng mặt nhanh chóng đỏ thành đít khỉ , bởi vì Phương Vận ánh mắt mặc dù nhạt nhưng , nhưng mỗi người đều đoán được hắn muốn nói gì .
 
 	"Ngươi quá chậm !"
 
 	Vi Dục đột nhiên cầu khẩn nói: "Cho ta một cái cơ hội , để cho ta chủ động rời đi học cung , không nên đem ta đuổi ra học cung !"
 
 	Vi Dục một ít người quen than nhẹ , bản thân rời đi cùng bị trục học cung hoàn toàn bất đồng . Vi Dục nếu là mình rời đi , là có thể không bị thương chút nào đi trước Lôi gia .
 
 	Nếu là bị Phương Vận đuổi ra khỏi học cung , Cảnh Quốc Giam Sát Viện sẽ trước tiên liên lạc Thánh Viện Hình Điện , sau đó đối với Vi Dục triển khai liên hiệp thẩm vấn , như Cảnh Quốc Giam Sát Viện nhận định hắn phản quốc còn có thể chuộc tội , nhưng nếu là nhận định cấu kết Yêu Man ám hại Nhân Tộc thiên tài , kia Vi Dục nhất tộc đều sẽ gặp họa .
 
 	Lôi gia nếu muốn bảo vệ Vi Dục , tất nhiên bỏ ra cái giá cực lớn .
 
 	"Thường Đông Vân ở biên tái chờ ngươi , chính ta tại thứ sáu các chờ ngươi ."
 
 	Phương Vận lời của giống như một đạo Lôi Đình , hoàn toàn đánh nát Vi Dục hy vọng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      