         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 812: Địa đồ nghi vấn
 
 	Nghe được có người thế Trương Phá Nhạc khải tấu, bao quát Phương Vận ở bên trong, tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn cái kia tiến sĩ tướng quân, nếu có cấp tốc việc, Trương Phá Nhạc quan ấn có thể tốc hành học cung thánh miếu, thậm chí có thể truyền lại cho đủ loại quan lại, nhưng bây giờ Trương Phá Nhạc vậy mà để cho một cái thiên tướng thay mặt khải tấu, chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?
 
 	Thái hậu vậy hơi lộ ra khẩn trương, vội vàng nói: "Trương ái khanh có chuyện gì cần thay mặt tấu?"
 
 	Chỉ thấy tướng quân kia thần sắc có chút đặc biệt, có nề nếp đạo: "Trương tướng quân nói, vô luận là tượng châu còn là cái khác các châu, tại cảnh quốc địa vị bình đẳng, phương hư thánh phong đất tại tượng châu, chính là nhân tộc phúc địa, vô cùng an phận ở một góc, chính là nhân tộc tổn thất. Lấy Trương tướng quân chi kiến, phương hư thánh nên tọa trấn mật châu, vừa có thể chống đỡ thảo man, lại có thể phá phá hư lão tặc. . . Khụ. . . Bền chắc như thép mật châu. Tối hậu, Trương tướng quân kiến nghị, phương hư thánh nhất huyện phong đất, nên thiết lập tại mật châu cố huyện."
 
 	Tại vị tướng quân này nói chuyện trong quá trình, tất cả mọi người tại chỗ đều giống như Phương Vận, ánh mắt mờ mịt, hồn du thiên ngoại, hoàn toàn không rõ Trương Phá Nhạc trong hồ lô muốn làm cái gì, loại sự tình này nói như thế nào vậy không cần thiết cho người thay thế tấu, thế nhưng, có nên nói hay không đến "Cố huyện" hai chữ thời gian, rất nhiều quan viên nhịn không được thất thanh cười rộ lên.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười, mật châu cố huyện là Trương Phá Nhạc quê nhà!
 
 	Phương Vận rốt cuộc minh bạch, Trương Phá Nhạc nếu như cho văn tướng Khương Hà Xuyên truyền thư, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này nội dung, Khương Hà Xuyên tuyệt đối sẽ không để ý tới hắn, cho nên hắn tài truyền thư cho quan hệ cực tốt tướng quân, để cho cái kia tướng quân trước mặt mọi người nói ra.
 
 	Phương Vận lắc đầu, không hổ là nhân gặp nhân sầu quỷ kiến cùng buồn Trương Phá Nhạc, vì đem hắn phong đất thiết lập tại cố huyện, vậy chân liều mạng.
 
 	Khương Hà Xuyên vậy là một bộ dở khóc dở cười hình dạng, người khác có thể sẽ vì phong đất địa điểm đánh vỡ đầu, nhưng đường đường đại nho nhưng không nghĩ ở phương diện này tính toán chi li.
 
 	"Khụ. . . Ta xem a, phương hư thánh phong đất hay là đang giang châu tương đối khá. Bất quá, không thể là tể huyện, nếu là đem chỗ ấy làm thành phong đất. Phương thị nhất tộc lực lượng vị miễn quá lớn. Ta xem a, ngay ngọc biển phủ quách huyện sao." Lễ bộ tái thị lang đạo.
 
 	Phương Vận tức giận trừng tái thị lang liếc mắt, quách huyện là của hắn quê nhà.
 
 	"Ta xem a, không bằng ngay láng giềng gần kinh thành di huyện được rồi." Hữu tướng Tào Đức An đạo.
 
 	Tào Đức An phát tài tại di huyện, mọi người đều biết.
 
 	"Không tốt! Hay là đang cự huyện. . ."
 
 	Chỉ thấy này hàn lâm cùng Đại học sĩ quan viên đều ra khỏi miệng, dường như cướp bảo bối vậy muốn cướp Phương Vận chọn nhà của mình hương đương phong đất.
 
 	Này tiểu quan lại nhìn trông mà thèm, hư thánh phong đất quá trọng yếu, vạn nhất tự mình cố hương thành bán thánh phong đất, hầu như chính là "Một người thành thánh, gà chó khoa cử" .
 
 	Tả tướng đảng một đám quan viên hoặc là cúi đầu. Hoặc là nhìn xa xa, bị đột như kỳ lai tranh đoạt tức giận đến nói không ra lời, bọn họ vốn tưởng rằng văn tướng sau khi nói xong, chính mình sẽ gặp phải những quan viên khác công kích, hiện tại ngược lại, những quan viên kia đã liên nhân cơ hội đả kích hứng thú của bọn họ cũng không có.
 
 	Kế Tri Bạch đứng tại chỗ, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hoàn toàn không nghĩ ra sự tình sẽ biến thành như vậy, thế nhưng. Nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong lại có một thanh âm tại chờ đợi, nếu mình có thể được Phương Vận lượng giải, nếu Phương Vận chọn chỗ ở mình huyện, toàn bộ kế gia có lẽ có cơ sẽ trở thành hào môn!
 
 	Thế nhưng. Kế Tri Bạch rất nhanh đưa cái này không thiết thực ý niệm đè xuống, nếu chính mình chân có dũng khí phản bội Liễu Sơn, không đợi kế gia thành hào môn chính mình chỉ biết chết oan chết uổng.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu cho rằng những quan viên này đang nói đùa, nhưng rất nhanh thì phát hiện những người này là đến thực sự. Có chút người quen còn không đoạn hướng mình nháy mắt, hy vọng mình có thể tương trợ.
 
 	Không chỉ có như vậy, cảnh quốc các nơi quan viên đều hướng mình phát tới truyền thư. Hy vọng chính mình đi bọn họ chỗ ở huyện, liên hiện giữ tể huyện Huyện lệnh đều phát tới một phong tìm từ khẩn thiết truyền thư, nhất nhất liệt kê từng cái Phương Vận đem phong đất thiết lập tại tể huyện hảo xử.
 
 	Phương Vận xem đủ loại quan lại ầm ĩ thực sự hung, cũng không để ý đến hắn nhóm, ngồi xuống uống rượu dùng bữa, chuẩn bị đùa tiểu hồ ly, kết quả lại phát hiện tiểu hồ ly có mới đồng bọn, đã không để ý tới chính mình.
 
 	Tại ngoài ba trượng, nghiên mực quy tính xấu - không đổi, chính vác mặc giao cùng mặc nữ chuẩn bị chạy trốn, nhưng tiểu hồ ly nhất trảo đè xuống nó, một cái móng khác đùa mặc nữ.
 
 	Tiểu hồ ly đúng mặc nữ tràn ngập tò mò, mao nhung nhung tiểu tay cực kỳ cẩn thận, rất sợ thương tổn được mặc nữ.
 
 	Mặc nữ tựa hồ cảm thụ được tiểu hồ ly thiện ý, vươn đầu ngón tay, nhẹ nhàng đụng chạm Nô Nô tiểu tay.
 
 	Mặc nữ cùng Nô Nô chỉ trảo tương giao, sau đó đồng thời nhìn đối phương cười rộ lên.
 
 	Nô Nô cúi đầu, dùng ngạch đỉnh đầu mặc nữ, nhẹ nhàng hoảng liễu hoảng, không gì sánh được vô cùng thân thiết.
 
 	Mặc nữ vậy hêt sức thích Nô Nô, cùng tiểu hồ ly đầu chạm trán.
 
 	Tiểu hồ ly đem mặt to tiến đến mặc nữ trước mặt, dùng phấn hồng cái mũi nhỏ cố sức ngửi một cái, trừng mắt mắt to tiếp tục quan sát mặc nữ.
 
 	Cái này nhất mặc nữ nhất hồ ly cứ như vậy ngơ ngác lẫn nhau nhìn, ai cũng không có cảm thấy phiền chán.
 
 	Quan viên vẫn còn ở khắc khẩu, rốt cục chọc giận thái hậu.
 
 	"Ai gia cho rằng, phương hư thánh ngay tượng châu còn chọn nhất huyện thành tựu phong đất, về phần những địa phương khác, không đáng lo lắng! Yến hội kết thúc, thỉnh phương hư thánh đi trước nội các, tự do phong đất. Lên giá hồi cung!"
 
 	Đủ loại quan lại không thể không phẫn nộ địa im lặng, bọn họ đúng kết quả này phi thường không hài lòng, nhưng vậy không thể tránh được.
 
 	Cùng thái hậu cùng tiểu quốc quân ly khai, Phương Vận tại một đám quan viên vòng vây hạ đi trước nội các nơi dùng chân, tất cả mọi người liền bị, đều muốn trước tiên nhìn Phương Vận chọn địa phương nào, tả tướng vậy ở trong đó.
 
 	Về phần này bình thường không có tư cách tiến vào bên trong các nhân, lần này đều theo ở phía sau, chừng ba nhân, yến hội thượng còn có nhiều người hơn, nhưng hoàng cung sâm nghiêm, bọn họ liên theo đi nội các xem náo nhiệt quyền lực cũng không có.
 
 	Phương Vận đi vào nội các đại viện, ở đây phi thường rộng, phương viên hơn mười trượng, đều là một ít thấp bé bụi cây hoa cỏ, liên giả sơn cũng không có, phạm vi nhìn phi thường trống trải.
 
 	Nhất đi thẳng về phía trước, chính là nội các nghị sự đường, bên trong có thể tọa trăm người, nhưng tối đa cũng liền có ba bốn mươi nhân đồng thời nghị sự, bởi vì nội các tứ tướng thêm nội các tham nghị tổng cộng cũng không vượt lên trước bốn mươi vị.
 
 	Phương Vận đi tới bên trong nghị sự đường, đi tới một cái bàn án bên, mặt trên cửa hàng nhất trương tượng châu địa đồ, sơn mạch dùng hoàng sắc vẽ phác thảo, thủy đạo dùng lam sắc miêu xuất, các huyện biên giới phân minh.
 
 	"Khụ, lấy ta chi kiến, chọn dựa vào Trường Giang có lương cảng mấy huyện cho thỏa đáng, mấy huyện không chỉ có địa phương đại, hơn nữa nhân khẩu nhiều, phá lệ giàu có." Kiều Cư Trạch ở một bên hát đệm.
 
 	"Nên như vậy." Hữu tướng Tào Đức An đạo.
 
 	"Kiều huynh nói cực phải." Phương Vận gật đầu, nhìn về phía địa đồ bờ Trường Giang.
 
 	Tối hậu, Phương Vận bắt tay chỉ hướng đồ huyện, đang muốn há mồm lựa chọn, đột nhiên cảm thấy văn cung khác thường động, sau đó chỉ thấy một đạo bạch quang từ mi tâm bay ra, rơi vào trên bản đồ tên là "Chính Đức huyện" địa phương, sau đó biến mất.
 
 	"Di?" Phương Vận nhịn không được khẽ di một tiếng, quá quái.
 
 	"Làm sao vậy?" Người nhiều cùng nhau thân thiết địa hỏi.
 
 	Phương Vận càng thêm nghi hoặc, vấn: "Các ngươi đều ở đây nhìn xuống đất đồ, lúc này có phát hiện hay không cái gì chỗ khác thường?"
 
 	"Không có a, không có gì cả, liền thấy ngươi tay rõ ràng điểm hướng đồ huyện, lại đột nhiên thu tay về."
 
 	"Không có gì cả, nếu là có, nhiều người như vậy không có khả năng không có phát hiện."
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Vậy chính là ta nhìn hoa mắt."
 
 	Thế nhưng, rất ít người lại chăm chú nhìn Phương Vận, thức đồ tìm ra cái gì, bọn họ có thể không tin Phương Vận hội bị hoa mắt. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      