         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 789: Ai còn tại?
 
 	Giao nha cổ thương phối hợp Sử gia tinh vị, đã để cho Phương Vận mệt mỏi, tùy thời chuẩn bị vận dụng chính mình tinh vị lực lượng, không nghĩ tới chính là, Khâu Sùng Sơn vẫn còn có loại thứ ba lực lượng!
 
 	Chỉ thấy Khâu Sùng Sơn phía sau, đột nhiên nhiều hơn mười vạn quan binh!
 
 	Cầm đầu là một vị Đại học sĩ, sau khi là hơn mười vị hàn lâm, lại sau khi là số lớn tiến sĩ, cử nhân, tú tài cùng đồng sinh, cùng thật nhiều binh lính bình thường.
 
 	Thế nhưng, những người này bộ mặt là một mảnh hư không, một mảnh tử tịch hắc sắc.
 
 	Một cổ vẻ bi thương trong nháy mắt trải rộng văn chiến tràng.
 
 	Thượng quan trên đài, đếm không hết người đọc sách lục tục đứng dậy.
 
 	"Chiến hồn! Thật không nghĩ tới, Khâu Sùng Sơn vậy mà thu được chiến hồn lực lượng!"
 
 	"Hiểu, triệt để hiểu."
 
 	"Trách không được hắn hội liều mạng sát yêu man, tuy rằng không biết năm đó chuyện gì xảy ra, tuy rằng không biết những người khác là chết như thế nào, nhưng mười vạn quân sĩ đem hi vọng cuối cùng tất cả đều ký thác vào trên người của hắn, dành cho hắn lực lượng khổng lồ. Hắn hoàn thành sứ mệnh, cho nên thu được bọn họ chiến hồn."
 
 	"Tại đại nạn đến trước khi tới, dùng hết lực lượng cuối cùng sát yêu man, sau đó cùng mười vạn chiến hồn cùng mất đi, đó là hắn lớn nhất tâm nguyện."
 
 	"Trách không được hắn không muốn trước mặt người ở bên ngoài bày ra cuối cùng lực lượng, nguyên lai, là đồng bào chi hồn a."
 
 	"Nghe nói hắn được cứu sau khi đi ra, cũng nữa không có cười quá, nếu đổi lại là bất luận kẻ nào, lưng đeo mười vạn chiến hồn, chỉ sợ cũng vô pháp hiển lộ dáng tươi cười."
 
 	"Khánh quân. . . Có thể tru!"
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn khánh quân, sát ý đột nhiên hiện, tại khánh quốc rất nhiều người đọc sách nhìn qua trước, cấp tốc tiêu tán.
 
 	Thập quốc đếm không hết binh gia tướng lĩnh nhìn phía khánh quân, từng đạo ánh mắt so với thần thương thiệt kiếm càng thêm sắc bén.
 
 	Sau một lát, thượng quan thai trung một mảnh tiếng ông ông, người đọc sách nghị luận ầm ỉ.
 
 	Đến tận đây, tất cả mọi người đã xem thấu khánh quân dụng ý cùng bố cục.
 
 	Nếu Phương Vận có thể thắng được bảy người, như vậy Phương Vận thực lực đem vượt qua tất cả mọi người dự đánh giá, thậm chí có khả năng tiếp tục thắng lợi xuống phía dưới. Mà cái này thứ tám nhân cực kỳ trọng yếu.
 
 	Khuất Hàn Ca tự nhiên không thể sớm văn chiến, như vậy Khâu Sùng Sơn chính là điều kiện tốt nhất người.
 
 	Nếu Phương Vận cùng Khâu Sùng Sơn chỉ sử dụng thần thương thiệt kiếm lực lượng đối chiến, Khâu Sùng Sơn tất nhiên thắng lợi, nếu Phương Vận không đáp ứng, làm cho Khâu Sùng Sơn dùng ra chiến hồn, chuyện kia trở nên không gì sánh được phức tạp!
 
 	Cái này mười vạn chiến hồn, đừng nói làm nhân tộc lập được đại công, thì là không có lập được đại công, đó cũng là nhân tộc tinh nhuệ!
 
 	Mười vạn nhân tộc công thần đem tất cả hy vọng cùng lực lượng trút xuống đến Khâu Sùng Sơn trên người, Khâu Sùng Sơn thì có địa vị không giống bình thường. Công kích hắn, chính là công kích mười vạn hy sinh quân sĩ, thắng hắn, chính là để cho tất cả những người này tộc tướng sĩ thất vọng đau khổ!
 
 	Lúc này, Phương Vận tiến thối lưỡng nan.
 
 	Nếu thắng, lại có nhục mười vạn chiến hồn.
 
 	Nếu bại, chuyến này tất cả hóa thành bọt nước, thành toàn khánh quân cùng tông gia.
 
 	Lấy chiến hồn loạn Phương Vận chi tâm!
 
 	Khánh quân cùng tông gia, đã ti tiện đến lợi dụng chết trận binh sĩ đến đạt được thắng lợi!
 
 	Khánh quân trên mặt hồng nhuận sắc cấp tốc tiêu tán. Tông Ngọ Nguyên nói nhỏ vài câu, khánh quân mới miễn cưỡng khôi phục bình thường, chỉ là thân thể không gì sánh được cứng ngắc, nhìn văn chiến tràng nội không nói được một lời.
 
 	Khi nhìn đến chiến hồn xuất hiện thời gian. Phương Vận trong lòng kinh ngạc, ý thức được chính mình dù cho gọi ra quân chi tinh vị, chỉ sợ cũng là phải thua không thể nghi ngờ, nhưng sau đó. Phương Vận trong mắt lóe lên một tia sắc mặt giận dữ.
 
 	Mười vạn chiến hồn sở dĩ đi theo Khâu Sùng Sơn, không phải là để cho hắn văn chiến, mà là để cho hắn đi sát yêu man!
 
 	Khâu Sùng Sơn chung quy chỉ là một tiến sĩ. Cuối cùng là một vị quân nhân, không có khả năng chống lại khánh quân cùng bán thánh thế gia mệnh lệnh.
 
 	Tại Khâu Sùng Sơn vào bàn lúc, Phương Vận liền cảm thấy hắn cũng không muốn tiến hành trận này văn chiến, nhưng Phương Vận trước cũng không biết hắn có chiến hồn, nếu không tuyệt không hội buộc hắn dùng đến.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn phía trắc diện, nơi đó là khắp bầu trời đại tuyết, trời u ám, trừ lần đó ra không có gì cả, nhưng, chỗ ấy cũng là khánh quân chỗ ở phương hướng.
 
 	Phương Vận không chút nào che giấu đối với khánh quân căm hận.
 
 	Sau đó, Phương Vận quay đầu trở lại, nhìn về phía trước.
 
 	Hai thanh giao nha cổ thương cùng hai thanh chân long cổ kiếm đánh nhau, bất phân thắng phụ.
 
 	Thương kiếm giao kích, hình thành nhất lực lượng cường đại, mặt đất tuyết trắng được xuy phi, đại địa không ngừng hạ hãm, không ngừng vỡ ra, hình thành một cái càng lúc càng lớn cự hãm hại.
 
 	Cho dù là cứng rắn vùng đất lạnh, vậy không chịu nổi tứ đem thần thương thiệt kiếm dư ba.
 
 	Phương Vận nhìn Khâu Sùng Sơn, nhìn mười vạn quân hồn, dùng khô khốc thanh âm đạo: "Nếu sớm biết khâu tướng quân người bị chiến hồn, kẻ hèn này dù cho mạo hiểm văn chiến thất bại phiêu lưu, cũng sẽ đáp ứng trước kiếm quyết văn chiến."
 
 	"Ngươi không sai, bản tướng vậy không sai, chỉ là, có chút xin lỗi những thứ này lão đầu. Bọn họ, cũng không muốn công kích một vị hư thánh." Khâu Sùng Sơn thanh âm không gì sánh được bình ổn, mặt không chút thay đổi.
 
 	"Khâu tướng quân, năm ấy việc, có thể hay không cáo chi?" Phương Vận vấn.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm cùng hai can giao nha cổ thương như trước triền đấu không nghỉ, thanh âm leng keng.
 
 	Khâu Sùng Sơn ánh mắt khẽ động, trên người sát ý tiêu tán, trầm mặc có tức, chậm rãi mở miệng.
 
 	"Ngày ấy, chúng ta được yêu man vi đổ, đại quân tiến nhập thâm sơn, lại gặp sương mù, lầm vào một chỗ sơn cốc mật địa, Dương Vinh Đại học sĩ khám phá yêu man bí mật, dẫn đến chúng ta lọt vào yêu man toàn lực công kích."
 
 	"Bọn ta vừa đánh vừa lui, sau lại thực sự vô pháp chống đối, Dương Vinh Đại học sĩ đem cái kia bí mật viết xuống đến, đưa cho ngô lang hàn lâm, sau đó nói, ta đoạn hậu, liền sau khi tiến vào phương trong sương mù."
 
 	"Lại qua tam canh giờ, yêu man lần thứ hai đột kích, ngô lang hàn lâm đem mật thư giao cho hoàng tưới lũy hàn lâm, nói, chúng ta đoạn hậu, liền cùng năm vị hàn lâm tiến nhập trong sương mù."
 
 	"Ngày thứ hai, yêu man đuổi theo, hoàng tưới lũy hàn lâm đem mật thư cho hồ thừa ân tiến sĩ, sau đó mang theo còn thừa lại hàn lâm, một câu nói vậy chưa nói, tiến nhập trong sương mù."
 
 	"Ngày ấy giờ ngọ, hồ thừa ân tiến sĩ đem mật thư đưa cho chu lỗi tiến sĩ, suất lĩnh nhất quân nhảy vào trong sương mù."
 
 	"Một lúc lâu sau, chu lỗi tiến sĩ tại trước khi chết, đem mật thư cho tôn khắc tiến sĩ."
 
 	"Hai khắc sau, tôn khắc tiến sĩ trận vong, hắn thị vệ bên người đem mật thư đưa cho ta, sau đó rồi ngã xuống."
 
 	"Ta tiếp nhận tin sau, chuẩn bị đem tin giao cho người kế tiếp, nhìn khắp bốn phía lại phát hiện, chỉ có ta đứng."
 
 	Khâu Sùng Sơn thanh âm trở nên khàn khàn, hắn hữu quyền nắm thật chặc, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Ta hỏi, ai còn tại? Không còn ai trả lời, đợi nhiều năm như vậy, vẫn là không có nhân trả lời."
 
 	Hàn gió thổi qua, xuy không tiêu tan Phương Vận lửa giận trong lòng.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa quay đầu nhìn khánh quân chỗ ở phương hướng, hai mắt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi nói: "Cuối cùng có một ngày, bản thánh giá lâm khánh quốc hoàng cung, toán thanh hai người mối hận! Mười vạn nhân chi cừu!"
 
 	Tiếng như chung cổ.
 
 	Thập quốc toàn bộ tĩnh.
 
 	Khánh quốc ngồi vào lặng ngắt như tờ, vô luận là khánh quân còn là Tông Ngọ Nguyên, vô luận là tân thực còn là khánh quốc văn tướng, không một người mở miệng.
 
 	Khánh quân sắc mặt trắng bệch.
 
 	Không bao lâu, thượng quan trên đài tiếng mắng một mảnh.
 
 	"Khánh quân tiểu nhi, không lo nhân tử!"
 
 	"Lộng quyền vô đạo, bất nhân bất nghĩa!"
 
 	"Hôn quân bất quá họa quốc, khánh quân đơn giản là đang làm hại toàn nhân tộc!"
 
 	Văn trong chiến trường, Phương Vận quay đầu trở lại, nhìn lão tiến sĩ Khâu Sùng Sơn.
 
 	Khâu Sùng Sơn trong mắt chiến ý trọng nhiên, đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, chiến hồn thức tỉnh, vô pháp ngừng tay, ta cũng không có thể bại. Nếu có mạo phạm, mong rằng phương hư thánh thứ lỗi." Nói xong, Khâu Sùng Sơn đột nhiên quay đầu lại hô to.
 
 	"Chư vị đồng bào, có thể nguyện trợ ta?"
 
 	Khâu Sùng Sơn tiến sĩ bào tại gió lạnh trong không chút sứt mẻ, nhưng vừa dứt lời, cuồng phong sậu khởi, thổi trúng hắn áo bào bay phất phới.
 
 	Không người ứng tiếng, nhưng trong lòng của mỗi người đều tốt tự nghe được một cái vượt qua thời không tiếng hô.
 
 	"Nguyện!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      