         	Chương 1617: Một ngày chè chén
 
 	Trên triều đình mọi người nghị luận nhao nhao, Lôi Không Hạc vừa ra, tả tướng đảng quan viên chiếm cứ rõ ràng thượng phong.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận theo Luận bảng phía trên chứng kiến một cái quen thuộc danh tự, Lý Phồn Minh.
 
 	Lý Phồn Minh văn chương tiêu đề rất ngắn.
 
 	"Đây là đệ mấy đảm nhiệm rồi hả?"
 
 	Nội dung cũng rất ngắn.
 
 	"Ta nói là gia chủ."
 
 	Phương Vận cười một tiếng, thầm nghĩ Lý Phồn Minh tiểu tử này gan thật đúng là lớn, bất quá cẩn thận tưởng tượng , năm đó Lôi Không Hạc tung hoành Nhân tộc thời điểm, Lý Phồn Minh còn nhỏ, có lẽ Lôi Không Hạc cùng Lý Phồn Minh trưởng bối giao hảo.
 
 	Bất quá, mặc dù Lý Phồn Minh đang cùng Lôi Không Hạc nói đùa, cũng rõ ràng đang giúp đỡ Phương Vận.
 
 	Lôi Không Hạc một câu chấn động Nhân tộc, mà Lý Phồn Minh một câu văn chương cũng đưa tới rất nhiều người hứng thú.
 
 	Nhất là Nhân tộc người trẻ tuổi, nhao nhao ủng hộ Lý Phồn Minh.
 
 	"Thời đại đã thay đổi, Thánh Nguyên đại lục đã sớm không phải thế giới của bọn hắn, mà là thuộc về chúng ta tuổi trẻ người đọc sách!"
 
 	"Năm đó đệ nhất Đại Nho thì như thế nào? Cuối cùng chưa thành Bán Thánh!"
 
 	"Hắn trở về Thánh Nguyên đại lục sau, nói câu nói đầu tiên nhất định là, con cháu của ta như thế nào đều chết hết?"
 
 	"Nghe nói vị này chính là Lôi Trọng Mạc đại bá , năm đó ôm lấy Lôi Trọng Mạc giáo hắn đọc sách."
 
 	"Có bản lĩnh cho Phương Hư Thánh ba mươi năm, tuyệt đối có thể vượt xa hắn!"
 
 	"Ta xem ah, mười năm đầy đủ."
 
 	Đột nhiên, một cái Lôi gia người chen vào nói.
 
 	"Hắn khoe khoang khoác lác, ba năm muốn làm mười sáu thủ truyền thế chiến thơ, muốn thành Thiên Hạ sư, kết quả đây? Năm trước vốn hẳn nên hoàn thành ước hẹn ba năm, hắn lại vô thanh vô tức bế quan, thật đúng là cho rằng tất cả mọi người đều đã quên? Hiện tại ngẫm lại, Yêu giới chúng Thánh thật đúng là ngu xuẩn, vậy mà sớm khởi xướng Nguyệt Thụ Thần Phạt, tương đương chủ động bại bởi Phương Vận. Nếu là đợi đến lúc năm nay, Yêu giới cũng tựu không cần dùng tốn công tốn sức."
 
 	Cái này Lôi gia người lập tức trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, rất nhiều người đọc sách bắt đầu trách cứ hắn.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn người này danh tự, Lôi Nhất Cố , năm đó vượt Long môn Lôi gia Tú tài, hiện tại đã là Cử nhân.
 
 	Vượt qua trọn vẹn một khắc chung, Phụ tướng Tư Duyệt Khánh mới ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Xin hỏi trên đường chư quân, Lôi gia tân nhiệm gia chủ trạng cáo Phương Hư Thánh một chuyện, xử trí như thế nào?"
 
 	Thái hậu xoay người bám vào tiểu quốc quân bên tai thấp giọng nói mấy câu, chỉ thấy tiểu quốc quân ưỡn ngực ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Vương tước không đoạt, liền do quân phán. Trẫm chính là Phương Hư Thánh chi môn sinh, đâu có đệ tử thẩm phán ân sư chi lý? Việc này, làm phiền tư ái khanh giao do Thánh viện, Thánh viện sẽ tự mình xử trí."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Không đợi Tư Duyệt Khánh đem lời nói xong, Khương Hà Xuyên gật gật đầu, nói: "Cảnh quốc cũng không nha môn có thể thẩm phán Hư Thánh, theo lão phu ý kiến, còn là giao do Thánh viện xử trí vì tốt."
 
 	Tào Đức An lập tức nói: "Ta xem cũng giao do Thánh viện cho thỏa đáng."
 
 	Thái hậu nói: "Nội các có hai tướng ủng hộ việc này giao do Thánh viện xử trí, tả tướng cùng Phụ tướng định như thế nào? Nếu như hai vị phản đối, cái kia liền dựa theo lệ cũ, nội các không chừng, tắc thì do quốc quân định đoạt."
 
 	Tư Duyệt Khánh lộ ra vẻ bất đắc dĩ, trừ phi cháy nhà ra mặt chuột, nếu không đi đến một bước này đã là cực hạn, nếu là thật sự bức quốc quân cùng thái hậu tỏ thái độ, vậy không phải một cái thăm dò đơn giản như vậy, mà là tả tướng đảng trên triều đình lại một lần nữa thất bại.
 
 	Thân là một quốc gia Phụ tướng, Tư Duyệt Khánh rất rõ ràng tự mình tuyệt không có thể phóng ra cái này một bước cuối cùng.
 
 	Tư Duyệt Khánh nhìn về phía Liễu Sơn, Liễu Sơn như trước bảo trì bộ dáng lúc trước, có chút rủ xuống mí mắt, đối với triều hội bên trên hết thảy sự tình chẳng quan tâm.
 
 	"Đã như vầy, ngày ấy sau Cảnh quốc như lại có không cách nào phán phạt chi nhân, đều ứng giao do Thánh viện, vô luận hắn tại Cảnh quốc là bực nào thân phận." Tư Duyệt Khánh cuối cùng rất không cam tâm nói.
 
 	Tào Đức An cười ha hả nói: "Tự nhiên, như Cảnh quốc ra lại một vị Hư Thánh, chúng ta tự nhiên không quản được hắn."
 
 	"Hừ." Tư Duyệt Khánh hừ lạnh một tiếng, lui về phía sau một bước.
 
 	Tư Duyệt Khánh lui bước, tả tướng đảng quan viên biết điều không hề tranh luận.
 
 	"Đã vô sự, bãi triều."
 
 	Cả triều văn võ sắp xếp lấy đội ngũ chỉnh tề ly khai Kim Loan điện, không đi thật xa, thái hậu bên người lão thái giám một đường chạy chậm.
 
 	"Phương Hư Thánh, xin dừng bước." Lão thái giám một bên chạy một bên thở hồng hộc hô hào.
 
 	Phương Vận dừng bước lại, còn lại quan viên một bên tò mò nhìn Phương Vận cùng lão thái giám, một bên tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Cái kia lão thái giám đứng ở Phương Vận bên người, vốn là thi lễ, sau đó hồng hộc thở hổn hển mấy ngụm khí thô, mới nói: "Thái hậu nương nương lệnh lão nô tới hỏi hỏi Hư Thánh lão gia, ngài mấy ngày nữa nếu là có nhàn hạ, có thể đến trong nội cung chỉ điểm một chút bệ hạ việc học. Bệ hạ trước mắt còn nhỏ, nhưng đã bắt đầu học 《 Tam Tự Kinh 》 《 Hồ Ly Đối Vận 》 này một ít học vỡ lòng sách báo, hắn mỗi ngày ngóng trông ngài có thể đem làm lão sư của hắn, dạy học cho hắn."
 
 	Phương Vận mỉm cười gật gật đầu, nói: "Lại nói tiếp, tiểu quốc quân cũng đến vỡ lòng niên kỷ. Tượng châu hiện nay tựa hồ cũng không có cái đại sự gì, muộn đi mấy ngày cũng không sao."
 
 	"Lão nô thay quốc quân cám ơn ngài!" Lão thái giám vô cùng.
 
 	Từ biệt lão thái giám, Phương Vận ly khai hoàng cung, cửa lớn bên ngoài, đang đứng đứng thẳng rất nhiều quan viên, theo Khương Hà Xuyên cùng Tào Đức An cầm đầu, đều là phản đối tả tướng đảng chi nhân.
 
 	"Phương Hư Thánh, mọi người thân là đồng liêu, vốn hẳn nên thường xuyên tụ hội, có thể ngài ngược lại tốt, thiên nam địa bắc, du lịch các giới. Chọn ngày không bằng gặp ngày, ta xem, hôm nay lão phu làm ông chủ, đến phụ cận quán rượu tụ tụ lại, như thế nào?" Tào Đức An cười tủm tỉm nhìn qua Phương Vận, hơi mập khuôn mặt lộ ra phi thường hòa ái.
 
 	Phương Vận hơi có vẻ xấu hổ, cười cười, nói: "Từ khi tiến vào kinh thành, ngược lại là rất ít cùng chư vị đồng liêu chung uống, Tào tướng gia nói rất hay, chọn ngày không bằng gặp ngày, hôm nay liền cùng một chỗ thoải mái chè chén, không say không về! Thỉnh!"
 
 	"Thỉnh!"
 
 	Mọi người lên tiếng, cùng một chỗ cười ly khai.
 
 	Tào tướng gia tuyển một nhà kinh thành quan viên thường đi Đắc Nguyệt lâu, bao xuống tầng thứ ba, hơn hai mươi vị quan viên tổng hợp một đường, theo giữa trưa liền bắt đầu chè chén, nói chuyện phiếm.
 
 	Phương Vận cùng người khác quan chung uống tin tức truyền ra, một ít địa vị tương đối cao người đọc sách cũng tới tham gia náo nhiệt, đến chạng vạng tối, nhân số đã gia tăng đến năm mươi bảy vị.
 
 	Hôm nay không phải văn hội, mọi người cũng không đàm luận thi từ văn chương, chủ đề đủ loại, ngay từ đầu chỉ là nói chuyện phiếm các quốc gia tình thế, về sau cho tới vạn giới sinh linh, đón lấy trò chuyện nhắc đến Cảnh quốc sự vụ, vào đêm, nên nói chuyện đều không sai biệt lắm, vì vậy mọi người bắt đầu nói chuyện một ít dã sử bí văn, tư tình đồn đãi.
 
 	Mọi người tuy nhiên ngày thường đều cao cao tại thượng, nhưng cuối cùng là quan trường chi nhân, đối với một ít sự tình cảm thấy cực kỳ hứng thú, mỗi người đều nghe nói qua không ít chuyện lý thú, vì vậy ngươi một câu ta một câu bắt đầu trò chuyện lên, ví dụ như hoa quân Đại Học sĩ có mấy phòng thê thiếp, ví dụ như Liễu Sơn lúc tuổi còn trẻ từng tại nhà ai thuyền hoa qua đêm, ví dụ như Khang vương bị Vương phi phát hiện cùng cháu ngoại nữ của mình yêu đương vụng trộm, ví dụ như tiền nhiệm tả tướng xảy ra xấu, vân vân và vân vân.
 
 	Các loại bí văn nhao nhao tuôn ra, mọi người đại đa số thời điểm đều là mỉm cười, ngầm hiểu, nhưng là có một ít sự thật tại thú vị, dẫn phát cười vang.
 
 	Một mực uống đến đêm khuya, yến hội mới tán.
 
 	Thẳng đến hôm nay, một ít quan viên mới cảm thấy Phương Vận chính thức dung nhập Cảnh quốc trong quan viên.
 
 	Phương Vận uống hết rất nhiều rượu, cũng không dùng tài khí bức ra cảm giác say, có một chút men say.
 
 	Phương Vận cảm giác loại trạng thái này rất không tệ, dưới chân giống như giẫm lấy nhuyễn ra bông, đầu óc thường xuyên xuất hiện ngắn ngủi chỗ trống, tuy nhiên ngẫu nhiên sẽ có mê muội cảm giác, nhưng lại hết sức thoải mái.
 
 	Trở lại Tuyền viên, Phương Vận dựa cái ghế, nghĩ ngợi lung tung, hưởng thụ cái này ít có cảm giác.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, uống một bữa rượu cơ hồ coi như là một lần phóng túng.
 
 	Một giờ sau, Phương Vận đột nhiên văn đảm chấn động, bức lui hết thảy cảm giác say.
 
 	Phương Vận ánh mắt nháy mắt sáng ngời.
 
 	"Không sai biệt lắm, thời gian không đợi người ah. . ."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, xuất ra một bản Bán Thánh trứ danh tác phẩm bắt đầu tinh tế đọc.
 
 
           
        		      