         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 801: Tam cảnh kỳ đạo, tinh lạc thành quân
 
 	Đang nghe Khuất Hàn Ca câu nói đầu tiên thời gian, Phương Vận liền minh bạch, tại văn chiến trước, Khuất Hàn Ca thu được tông thánh ban cho tinh vị lực lượng!
 
 	Bất quá, Khuất Hàn Ca lựa chọn thánh đạo nhưng là thi giảo, tức chư tử bách gia trung thi tử chi đạo.
 
 	Thi tử không chỉ có cùng thương ưởng tình bạn cố tri, càng là tạp gia chủ yếu vỡ lòng giả, đồng thời vậy tán thưởng khổng mạnh, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, không thể phong thánh. Sau lại Lữ Bất Vi hấp thu thi tử tư tưởng dung hợp bách gia, sáng chế 《 Lữ thị xuân thu 》, nhất cử phong thánh, trở thành tạp gia vị thứ nhất bán thánh.
 
 	Trên dưới tứ phương là không gian, tên là vũ, hướng xưa nay nay là thời gian, tên là trụ, vũ trụ khái niệm, đó là thi tử đưa ra.
 
 	Bất quá, tạp gia bởi ham nhiều cầu toàn, ngược lại vô pháp đem cái này vũ trụ chi đạo phát huy đến mức tận cùng, Sử gia có thể ngược dòng thời gian, pháp gia có thể nhốt vạn vật, công gia có thể tạo nhất giới, tại rất nhiều địa phương đã vượt lên trước thi tử thánh đạo.
 
 	Thi tử thánh đạo tuy rằng chính là tạp gia tất nhiên nghiên cứu chi đạo, nhưng tinh thông giả lác đác không có mấy, liên tông thánh cũng không có toàn lực nghiên cứu. Bất quá, cái này vũ trụ thánh đạo phối hợp Sử gia hoặc pháp gia lực, hiệu quả vô cùng tốt, phối hợp kỳ đạo càng thêm không giống bình thường.
 
 	Bất quá, thi tử thánh đạo chỉ là tạp gia một cái thánh đạo phương hướng, cùng đại bộ phận thánh đạo vậy chưa xong tốt, so với từ chúng thánh sáng lập thánh đạo còn có chênh lệch cực lớn.
 
 	Tại Khuất Hàn Ca mượn tông thánh tinh vị tụng xuất thi tử thánh đạo thời gian, cả người cao trăm trượng thật lớn lão giả hư ảnh di động hiện ở phía sau hắn.
 
 	Không đợi thấy rõ lão giả kia tướng mạo, Phương Vận liền thấy thiên không xuất hiện vô số vết rách to lớn, phảng phất có viễn cổ mãnh thú tại xé rách thiên khung, mà mặt đất lại đột nhiên sụp đổ. Nham thạch nóng chảy phun dũng, giống như một chỉ vô hình cự chân đạp phía trước phương, sinh sôi đem dưới nền đất nham thạch nóng chảy đạp đi ra.
 
 	Giờ khắc này. Phương Vận nghĩ tới cổ yêu trong truyền thừa yêu thánh nhóm đại chiến tràng diện.
 
 	Vũ trụ đổ nát, chính là lớn nhất hung tướng, chính là thiên phát sát khí!
 
 	Khuất Hàn Ca điều động thi tử thánh đạo, định chính mình làm thánh đạo chính thống, xử Phương Vận tại nghịch phản thánh đạo, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Từ đạo tất may mắn, phản đạo tất hung!
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một cổ không cách nào hình dung lực lượng dây dưa chính mình. Chính mình vốn là muốn phải thật tốt sống sót, lúc này lại sinh ra tử vong chi niệm; chính mình nguyên bản muốn chiến thắng Khuất Hàn Ca. Lúc này lại cảm thấy chắc chắn - thất bại; chính mình rõ ràng muốn muốn đoạt lại tượng châu, lúc này lại cảm thấy loại hành vi này là sai; chính mình phải tiếp tục cùng tông gia đối lập, nhưng lúc này lại cảm giác mình phạm hạ tội lớn. . .
 
 	Lúc này, Phương Vận đã không có yêu tổ tinh vị. Không được sử dụng thánh huyết, trừ phi triển khai nhóm thánh, phủ định thi tử thánh đạo, mới có thể thoát khỏi cái này lực lượng cường đại.
 
 	Thế nhưng, thi tử thánh đạo hữu kỳ sáng tạo độc đáo tính, nếu muốn phủ định thi tử thánh đạo vũ trụ thánh đạo, chỉ có thể xuất ra cái loại này phá vỡ tính không gian lý luận, hình thành thánh đạo chi âm đem bài trừ.
 
 	Trừ lần đó ra, chính là ngạnh kháng!
 
 	Giờ này khắc này. Thắng bại chỉ là trong nháy mắt, Phương Vận đã không có thời gian đi suy tư phá giải cường đại như vậy thánh đạo, chỉ có thể lựa chọn dùng văn đảm ngạnh kháng!
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi. Phóng ra ngoài văn đảm lực.
 
 	Nhị cảnh văn đảm, kiên như ngoan thạch, chợt nghe vài tiếng thật nhỏ hòn đá tiếng đánh vang lên, đón, liền phát sinh oanh thanh âm ùng ùng, như lưng chừng núi chảy xuống. Cự thạch nghiền ép!
 
 	Ở trên trời xé rách, địa dũng nham thạch nóng chảy trong đêm tối. Phương Vận bên ngoài thân nhiều hơn một tầng đản hình dáng bạch sắc quang tráo, từng cổ một lực lượng vô hình mưu toan công kích Phương Vận, nhưng đều bị văn đảm lực ngăn cản.
 
 	Lưỡng chủng lực lượng gặp nhau, hình thành một đoàn đoàn sáng lạn lôi hỏa ánh sáng, hỏa như suối phun văng khắp nơi, điện như quần xà vũ điệu, Phương Vận trạm ở trong đó, ánh mắt như bàn thạch, dường như lôi cùng hỏa chúa tể.
 
 	Văn đảm tại thân, vạn vật lui tránh!
 
 	Thi tử thánh đạo tuy mạnh, tạp gia tinh vị tuy mạnh, nhưng Khuất Hàn Ca chung quy không phải là tạp gia người, chỉ là tiến sĩ, có thể khống chế thánh đạo lực lượng hữu hạn, huống chi vũ trụ thánh đạo tựa hồ tại xây dựng mới thiên địa, hiện nay chỉ có "Từ đạo tất may mắn, phản đạo tất hung" hình thành thuận nghịch thánh đạo đang công kích Phương Vận, chưa từng toàn lực công kích.
 
 	Lôi hỏa vang lên trong tiếng, Phương Vận lấy tay trám mực nước, viết 《 Lương châu từ 》.
 
 	《 Lương châu từ 》 một hơi thở thơ thành, nguyên bản trong nháy mắt có thể hóa thành Ngọc môn quan, thế nhưng, đủ quá tam tức mới xuất hiện Ngọc môn quan hư ảnh, nếu chính trực tử chiến, đây là không gì sánh được to lớn lỗ thủng.
 
 	Dường như băng đế thánh đạo hàn ý có thể xuyên thấu qua Ngọc môn quan vậy, thi tử thánh đạo lực lượng cũng có thể xuyên thấu qua Ngọc môn quan, nhưng cửu Thành Đô bị suy yếu, rơi vào Phương Vận văn đảm ở ngoài, không dậy nổi lôi hỏa, chỉ ở lồng bảo hộ thượng hình thành liên miên không dứt sóng gợn.
 
 	Ngọc môn quan đang lấy khá tốc độ biến chất, băng đế lực lượng tuy mạnh, nhưng chỉ là hàn lãnh đóng băng, Ngọc môn quan bản thân ngay hàn địa, lấy không e ngại, mà thi tử thánh đạo còn lại là liên quan đến đại đạo ranh giới, định thuận nghịch, quyết chính tà.
 
 	Đứng vững sau khi, Phương Vận quan sát bốn phía, phát hiện lúc này thiên địa kẽ nứt đã tu bổ, nhưng cái này phương thiên địa nguyên khí ít đến thấy thương, liên thánh nguyên đại lục một phần mười cũng chưa tới!
 
 	Ý vị này, thơ thành sau uy lực bạo phát quá trình sẽ bị kéo dài, nếu muốn rất nhanh triển khai công kích, nguyên khí không đủ, uy lực hữu hạn. Hơn nữa, nơi này thiên địa nguyên khí càng ngày càng loãng, một ngày thiếu tới trình độ nhất định, nguyên khí ngưng tụ thành một bài chiến thơ khả năng cần mấy trăm tức!
 
 	Cái đó và không thể sử dụng chiến thơ từ chút nào không khác biệt!
 
 	"Phương Vận, ngươi đã là cá trong chậu! Ta đã sẽ không cho ngươi cầu hoà cơ hội! Tại đây trăm vạn sĩ tử trước mặt, ta đem tự mình đánh nát của ngươi bất bại thần thoại, lấy ta khánh quốc chi lực, tan biến của ngươi rắn nuốt voi chi tâm!"
 
 	Khuất Hàn Ca thanh âm như sấm, chấn được Phương Vận hai lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Chỉ thấy tại đêm tối đầu cùng, trời cùng đất giới hạn, một cái thạc đại bóng người đứng vững, thân cao vạn trượng, như sơn nhạc vậy vĩ ngạn, đúng là Khuất Hàn Ca.
 
 	Khuất Hàn Ca trên mặt hiện lên không chút nào che giấu vẻ châm chọc cùng lãnh ý, trong mắt hận ý như hỏa.
 
 	Chính là tiến sĩ là có thể hình thành to lớn như vậy ảo giác, có khả năng chỉ có một, nơi này là tam cảnh bàn cờ bên trong!
 
 	Phương Vận sớm đang nghe thi tử thánh đạo thời gian đoán được, Khuất Hàn Ca tất nhiên đem thi tử vũ trụ thánh đạo lực lượng dung nhập văn bảo cờ vây trong, hình thành mới cờ vây thiên địa, kỳ trấn hà sơn!
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Từng ngọn ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng cái sông từ trên trời giáng xuống, bất quá thời gian một cái nháy mắt, trước mắt từ đất bằng phẳng biến thành rắc rối phức tạp thế giới.
 
 	Thiên không đột nhiên xuất hiện nhất ngôi sao, một viên, hai khỏa, tam khỏa. . .
 
 	Đương xuất hiện ba trăm sáu mươi mốt khỏa thời gian, trung ương nhất cái ngôi sao kia khẽ động, còn lại ba trăm sáu mươi ngôi sao đột nhiên hóa thành ba trăm sáu mươi viên Đại tướng, hoặc mặc long khải, hoặc người khoác phượng giáp, như vẫn thạch giống nhau toàn thân bao vây lấy hỏa diễm, từ dưới bầu trời lạc.
 
 	Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .
 
 	Tròn ba trăm sáu mươi thanh tiếng va chạm to lớn vang lên!
 
 	Những thứ này chiến tướng hoặc rơi vào đỉnh núi, hoặc rơi vào sườn núi, hoặc rơi trên mặt đất, hoặc rơi vào giữa sông.
 
 	Chiến tướng ngọn lửa trên người tiêu tán, ngẩng đầu mà đứng, sau đó dị tượng xuất hiện.
 
 	Rơi vào đỉnh núi chiến tướng, chân dưới sơn thạch đột nhiên như bùn tương hướng về phía trước bắt đầu khởi động, rất nhanh ngưng tụ đã lớn hình, trở thành nham thạch binh sĩ.
 
 	Rơi vào trong sông chiến tướng, chung quanh thủy cấp tốc tụ tập thành đám người khoác áo giáp thủy nhân, có nắm trường mâu, có chấp cung tiễn.
 
 	Bất quá mấy tức, liền tạo thành ba trăm sáu mươi chi quân đội, mỗi quân có một nghìn nhân!
 
 	Ba mươi sáu vạn đại quân xuất hiện ở sơn hà các nơi.
 
 	"Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	Tiếng giết chấn thiên.
 
 	Thiên không, tinh thần lần thứ hai một viên lại một viên thắp sáng, tốc độ viễn không bằng ngày trước, nhưng tối đa mấy trăm tức sau, nhóm thứ hai tinh thần đại tướng sẽ tiếp tục từ thiên mà hàng.
 
 	Tam cảnh kỳ đạo, tinh lạc thành quân!
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      