         	Ở Phương Vận một chữ cuối cùng bút rơi về sau, quan ấn khinh động , câu thông đại nguyên phủ thánh miếu .
 
 	Đại nguyên phủ thành thánh miếu phún phát ra vô hình vô sắc tài khí , liên tiếp mấy trăm dặm bên trong Thiên Địa Nguyên Khí , người đọc sách cùng Phương Vận văn chương .
 
 	Mỗi người đọc sách đều cảm thấy một loại sức mạnh bao phủ ở trên người mình .
 
 	Phương gia trong viện , thái hòa trước hết nói: "Nguyện theo Phương Vận bút phạt !"
 
 	Chỉ thấy một chi bạch quang nhàn nhạt bút lông từ thái hòa văn cung trung phi ra , chui vào Phương Vận văn chương trong .
 
 	"Nguyện theo Phương Vận bút phạt !" Lý Phồn Minh , Nhan Vực Không vân vân sở hữu người đọc sách cùng nhau mở miệng .
 
 	Mỗi người sau khi nói xong , văn cung đều sẽ sanh ra một chi màu trắng bút lông bay vào [ Thương Trọng Vĩnh ] trong .
 
 	Đại nguyên phủ hạt khu ở trong, vô luận là náo nhiệt trong quán trà vẫn là yên tĩnh trong hẻm nhỏ , vô luận là uy nghiêm tự động trong quan phủ vẫn là sinh khí bừng bừng trong thư viện , cái này tiếp theo cái kia người kêu lên giống nhau thoại ngữ .
 
 	"Nguyện theo Phương Vận bút phạt !"
 
 	"Nguyện theo Phương Vận bút phạt !"
 
 	...
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn nhạt bạch sắc quang bút tự đại nguyên phủ bên trong các nơi dâng lên , sau đó lấy tốc độ cực nhanh bay đến Phương gia bầu trời , rơi vào Phương Vận trước người trang giấy .
 
 	Mỗi khi có một chi quang bút tiến vào , [ Thương Trọng Vĩnh ] mặt ngoài quang mang tất nhiên biến sáng một ít , đến cuối cùng , trang này giấy như ban ngày trăng sáng .
 
 	Ở cuối cùng một chi bạch quang bút lông sau khi tiến vào , trang giấy run lên , xoẹt một tiếng vỡ vụn phân giải thành từng cái một màu đen chữ viết .
 
 	Kia từng cái một màu đen chữ viết ở giữa không trung quanh quẩn , còn quấn Phương Vận bay lượn , từng chữ đều phảng phất là có sinh mạng tiểu sinh linh , rất là chọc người yêu thích .
 
 	"Chữ viết nhảy múa !"
 
 	Cùng lúc đó , kia từng chữ đều hướng ra phía ngoài phát tán ra một loại kỳ dị thanh âm , hướng bốn phương tám hướng truyền bá , lần này không chỉ có là văn nhân có thể nghe được , ngàn dặm bên trong tất cả mọi người có thể nghe được .
 
 	Tất cả mọi người vô luận văn chức cao thấp , chẳng phân biệt được giàu nghèo tôn ti , không phân biệt nam nữ già trẻ , phàm là nghe được cái thanh âm này người. Đều giống như học được văn bên trong kiến thức , giống như Đại học sĩ miệng ngậm Thiên Ngôn , tự mình dạy .
 
 	"Thiên lý truyền âm , giáo hóa vạn dân . Cộng thêm chữ viết nhảy múa , chính là tam trọng dị tượng . Thật là hâm mộ Phương Vận tài ah ." Nhan Vực Không không nhịn được than nhẹ .
 
 	"Muốn không thế nào người đưa ngoại hiệu Phương trấn quốc? Chỉ có khởi thác người tên , không có để cho sai ngoại hiệu . Ta bây giờ vô cùng hy vọng hắn ở đây Tiến sĩ thử bên trên gây ra động tĩnh lớn , hắc hắc , năm nay tháng mười hai chúng ta cùng nhau Tiến sĩ thử , đến lúc đó thì sẽ biết ."
 
 	"Khác dị tượng cũng không coi vào đâu , thi từ đều có . Nhưng giáo hóa vạn dân cái này dị tượng , tương đương với cục bộ , nhỏ nhẹ Văn Khúc tinh động . Giang Châu cùng Cảnh Quốc người thật là có may mắn a, trong ngàn dặm người đều phải Phương Vận giáo hóa , đối với những thứ kia già bảy tám mươi tuổi người tác dụng hoặc giả không lớn , nhưng đủ để để cho hài tử tĩnh hạ tâm lai học tập , để cho người thanh niên không nữa mê mang , để cho trung niên nhân phiên nhiên tỉnh ngộ . Cái này chính là thiên tài tác dụng , chỉ cần một thiên văn chương trấn quốc , cũng đủ để thay đổi mấy trăm vạn dân chúng !"
 
 	"Mấu chốt là đạo lý trong đó thật sự là khiến người tỉnh ngộ . Đâu ra đó . Ta còn tấm bé lúc nếu là thấy này văn , thành tựu ngày hôm nay chỉ sợ sẽ đề cao một thành . Bởi vì ta năm đó thi từ văn chương xa xa vượt lên đầu đồng song , lão sư khen ta thông tuệ , đồng học khen ta đại tài . Hàng xóm nói ta thông minh , cho đến hôm nay trước , ta đều rất tin không nghi ngờ . Nhưng bây giờ ta mới hiểu được , khen ta thông minh không chỗ dùng chút nào . Bởi vì đó là ta đã có thiên phú , phải có người công nhận cố gắng của ta , để cho ta càng thêm cố gắng mới thật sự là giáo hóa chi đạo ." Cổ Kinh An nói.
 
 	"Văn chương trấn quốc vốn là không dễ dàng . Này văn câu chuyện nhìn như dễ hiểu , nhưng kì thực chia ra làm ba . Thứ nhất , nên Phương Trọng Vĩnh sự tích điểm ra hậu thiên nỗ lực tầm quan trọng . Thứ hai , thì là như trải qua an từng nói, dạy người hiểu thông tuệ cùng nỗ lực khác nhau , cùng Phương Vận câu kia 'Thư sơn hữu lộ cần vi kính , Học Hải Vô Nhai khổ làm thuyền' hấp dẫn lẫn nhau . Thứ ba , nhưng lại tuyên truyền giác ngộ thanh âm , gặp chuyện là chọn trung nghĩa vẫn là hộ hiếu đạo? Này văn , sợ là lại phải đưa tới tranh cãi rồi."
 
 	Phương Vận vừa nghe bất đắc dĩ lắc đầu , dù là [ Thương Trọng Vĩnh ] nguyên văn không bao hàm sau hai cái đạo lý , cũng đủ để trấn quốc , dù sao đây chính là Vương An Thạch danh tác .
 
 	Vương An Thạch là toàn diện nở hoa thiên tài , coi như Tống triều ra khỏi cái quái vật vậy Từ Thánh Tô Đông Pha , Vương An Thạch vẫn cùng Tô Đông Pha cũng liệt vào Đường Tống Bát đại gia , ở kinh nghĩa cùng sách luận phương diện do hữu quá chi , hơn nữa Vương An Thạch đã từng đứng hàng đủ loại quan lại đứng đầu , chủ trì biến pháp .
 
 	Bây giờ Phương Vận lại tăng thêm đời sau kiến thức cùng thánh nguyên Đại Lục mẫn cảm nhất Thánh Đạo , thiên văn chương này tuyệt đối sẽ khơi mào thập quốc văn nhân luận chiến , kích thước tuyệt đối còn phải ở tính thiện hoặc tính ác trên .
 
 	Bất quá Phương Vận không muốn tham dự loại này luận chiến , không cẩn thận liền sẽ đưa tới một cái học phái cừu hận , không bằng ở một bên xem cuộc vui .
 
 	Phương Vận chỉ một ngón tay Phương Lễ , [ Thương Trọng Vĩnh ] biến thành chữ viết giống như ngửi được mùi máu tanh cá mập đồng dạng , điên cuồng đánh về phía Phương Lễ .
 
 	Màu đen chữ viết ở Phương Lễ bên ngoài thân lưu động , bị dọa sợ đến Phương Lễ hựu bính hựu khiêu , xé y lăn lộn , Nhưng thế nào cũng không cách nào để cho những thứ kia chữ màu đen rời đi . Không lâu lắm , những thứ kia chữ màu đen từ ánh mắt của hắn , lỗ mũi , lỗ tai , miệng các chỗ tiến vào , cuối cùng hóa thành lực lượng vô hình dung nhập vào thân thể của hắn .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Phương Lễ cúi đầu lại sờ lại đập thân thể của mình , phát hiện thân thể không có bất kỳ khác thường , nhưng là , lại cũng nghe qua bút phạt tên , năm đó Chúng Thánh chống cự Lưỡng giới sơn xâm lấn Yêu Man thời điểm , liền từng phát động quá ức vạn bút phạt . Mặc dù Phương Vận bút phạt cùng Chúng Thánh bút phạt cùng không cùng một đẳng cấp , vốn lấy bút phạt ác lại là mọi người đều biết chuyện .
 
 	"Các ngươi đối với ta làm cái gì !" Phương Lễ càng phát ra tức giận , thiên văn chương này vừa ra , truyền lưu càng rộng thanh danh của hắn càng thối ,
 
 	Phương Vận lạnh lùng nói: "Cũng không có gì , tập đại nguyên phủ sở hữu người đọc sách lực lượng , cùng với phối hợp thánh miếu tài khí , bút phạt ngươi chi làm ác . Từ nay về sau , ngươi làm ra bất kỳ nguy hại gì Phương Trọng Vĩnh chuyện , cũng sẽ bị bút phạt lực lượng ngăn cản . Trọng Vĩnh , ngươi sau này ký túc ở huyện học trong , mỗi tuần ngày nghỉ có thể về nhà vượt qua . Ngươi không Thành Tiến sĩ , rơi vào ngươi trên thân phụ thân bút phạt lực lượng liền sẽ không biến mất . Nếu ngươi thật có hiếu tâm , kia liền đi học cho giỏi , đợi Thành Tiến sĩ giải cứu hắn ."
 
 	"Đường thúc đại ân đại đức , Trọng Vĩnh suốt đời khó quên ." Phương Trọng Vĩnh lần nữa cấp Phương Vận hành đại lễ .
 
 	"Tiểu súc sinh , ngươi ..." Phương Lễ đang phải tiếp tục mắng Phương Trọng Vĩnh , lại phát hiện mình miệng bị lực lượng vô hình che lại , một câu nói cũng không nói được .
 
 	Phương Lễ kêu la như sấm , huơi quyền nhắm ngay Phương Trọng Vĩnh lỗ mũi đập tới , hận không được đánh chết đứa con trai này .
 
 	Nhưng là , ở quả đấm của hắn khoảng cách Phương Trọng Vĩnh còn có xa hai thước thời điểm , thân thể liền bị lực lượng vô hình định trụ , cũng không nhúc nhích , thậm chí ngay cả nháy mắt mắt cũng không có thể , chỉ có thể chuyển động con ngươi .
 
 	Phương Lễ trong mắt lửa giận có thể thiêu hủy cả tòa đại nguyên phủ .
 
 	Phương Trọng Vĩnh vội vàng nói: "Đường thúc , phụ thân một mực như vậy , có thể hay không đả thương hắn?"
 
 	"Không biết, qua một hồi liền có thể giải trừ . Ngươi đi theo Thái huyện lệnh bên người . Lập tức cùng Thái huyện lệnh trở về tế huyện , Thái huyện lệnh sẽ vì ngươi an bài xong hết thảy ." Phương Vận nói.
 
 	Thái hòa kinh ngạc hỏi: "Ta hôm nay còn phải tham dự ngươi khánh công yến , rửa sạch ta ô danh , làm sao ngươi để cho ta lập tức trở về tế huyện?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Trước nói ngươi giúp ta chuyện này , ta liền nói chuyện thứ hai . Văn tướng đại nhân đã tiến đến ngộ đạo sông , ngươi nhất định là cùng hắn đi ngỏ khác ."
 
 	"À? Ân sư đi ngộ đạo sông? Ta thế nào không biết? Ta còn muốn ở đại nguyên phủ thấy hắn !" Thái hòa nói.
 
 	"Ngươi vẫn chờ làm gì , còn không mau đây? Lấy văn tướng tính tình , sợ là sẽ phải tìm bình tĩnh địa phương , ngươi chỉ cần phái người dọc theo con sông sưu tầm liền có thể tìm tới ."
 
 	"Ta đây đi trở về !" Thái hòa vội vã quay người , đi mấy bước . Hướng Phương Trọng Vĩnh ngoắc tay , sau đó bước nhanh rời đi .
 
 	Phương Trọng Vĩnh quỳ dưới đất , hướng phụ thân Phương Lễ nặng nề dập đầu ba cái , cuối cùng lại hướng Phương Vận dập đầu một cái , bước nhanh cùng thái hòa rời đi .
 
 	Nhưng là , thái hòa đi tới cửa đột nhiên hét lớn một tiếng: "Ai tất cả chớ động !"
 
 	Phương Trọng Vĩnh sợ hết hồn , không nhúc nhích , Phương Vận đợi Cử Nhân cũng nghi ngờ nhìn thái hòa .
 
 	Thái hòa vậy mà không giải thích được niệm lên tật hành chiến thi .
 
 	"Thiếu niên ngựa gỗ tay quay nhanh như bay ..."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , bài thơ này mặc dù mình chưa dùng qua . Nhưng là một bài thường dùng tật hành chiến thi , hơn nữa ngày đó Phương Vận rời đi tế huyện thời điểm , viết qua một bài [ tể huyền tảo hành ] , thái Tri huyện đoạt [ tể huyền tảo hành ] sau lợi dụng cái này đầu tật hành chiến thi chạy .
 
 	Có thể hôm nay [ Thương Trọng Vĩnh ] bởi vì phải bút phạt Phương Lễ . Đã biến mất , căn bản cướp không thể cướp .
 
 	"Chẳng lẽ hắn là chuẩn bị đi nhanh trở về tế huyện thấy văn tướng?"
 
 	Phương Vận trong lòng mới vừa toát ra cái ý niệm này , chỉ thấy thái hòa đã vọt tới trước bàn , đem đồ trên bàn quét đi .
 
 	Kê lót giấy nệm lông cừu tử đã bể tan tành . Bị quét xuống đi ra ngoài , chỉ thấy màu vàng sẫm bằng gỗ văn lý trên mặt bàn , lộ ra từng đạo cường tráng mạnh mẽ mực vết . Giống như dùng đao cụ ở trên bàn khắc chữ sau đó bị mực đậm nhuộm đen , mỗi một bút đều tràn đầy linh khí , mỗi lần vạch đều vô cùng sắc bén , giống như từng thanh Lợi Nhận cắm ở trên bàn .
 
 	Phương Vận cùng mọi người cái này mới tỉnh ngộ .
 
 	[ Thương Trọng Vĩnh ] chính là trấn quốc văn chương , Phương Vận viết văn thời điểm sáp nhập vào lực lượng cường đại , nét chữ cứng cáp về sau lại lập luận sắc sảo , trên đời hiếm thấy .
 
 	Thái hòa lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đem nặng 500 cân yêu giới cái bàn gỗ hướng trên bả vai một gánh , người mang tật hành thi , nhanh chân chỉ chạy .
 
 	Thái hòa bên chạy liền kêu: "Ân sư tới trước tế huyện , ta không có gì có thể đưa , liền Mượn Hoa Hiến Phật , ân sư thấy nhất định thích ! Ngươi yên tâm , ta thái hòa sẽ không bạc đãi người mình , nhất định từ ân sư trong tay đòi hỏi chút thứ tốt cho ngươi !"
 
 	Phương Vận nhất thời tay nâng trán đầu , thầm nghĩ đưa văn tướng cứ việc nói thẳng , ngươi nhưng là đường đường Tiến sĩ a, có ngộ đạo sông đích thành tích , lập tức liền muốn Thành tri phủ người , thân mặc áo bào trắng kiếm dùng khiêng cái bàn đầy đường chạy , đây là người làm ra chuyện?
 
 	Lý Phồn Minh vỗ đùi , nói: "Trên bàn có vết khắc , thì đồng nghĩa với phế , đối với Phương Vận mà nói vô dụng , đối với chúng ta mà nói nhưng là bảo bối ah ! Không trách người ta là Tiến sĩ , ta làm sao lại không nghĩ tới trước tiên đem cái bàn thu vào hàm hồ bối ! Hắn chỉ là bình thường Tiến sĩ , không thể nào có hàm hồ bối , Nhưng chúng ta những thứ này có hàm hồ bối vậy mà thua bởi hắn ! Thất sách ! Thất sách !"
 
 	"Hôm nay học được một chiêu ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Phương Vận nhìn người hay là rất chính xác , hắn đơn giản chính là [ Bạch Xà Truyện ] bên trong thái Pháp Hải ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Sau đó , mười cái Cử Nhân bắt đầu đánh giá chung quanh , nhìn một chút có hay không Phương Vận mặc bảo có thể như ý đi .
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , nói: "Các ngươi nhìn cái gì? Lập tức ăn cơm trưa , cùng nhau trở về nhà trong ngồi chặc !"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Ân sư , cái bàn kia mặc dù còn kém rất rất xa trấn quốc thi văn , nhưng có ngài nét chữ cứng cáp cùng lập luận sắc sảo , Nhưng là thiếu có thứ tốt . Đợi ngài thành bán thánh , đó chính là Truyền Gia Bảo ah !"
 
 	"Đúng vậy a ân sư , sau này ngài theo chúng ta thư lui tới đi, dùng truyền thư thật lãng phí tiền ah !" Sư Đường ở một bên nói.
 
 	"Ân sư , ta hôm qua viết một bài thơ , tên là 《 Không Bạch 》 , ngươi giúp một tay đem thơ nội dung điền lên đi ." Cổ Kinh An cười nói .
 
 	"Một cái so với một cái không đứng đắn , lúc này nhớ tới ta là ân sư rồi hả? Bớt nói nhảm , trở về nhà ngồi đi ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      