         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1035: Quan cư nhị phẩm
 
 	Nhìn Kế Tri Bạch hình dạng, lại nghe theo Phương Vận nói, người ở chỗ này khắc sâu ý thức được, Phương Vận không chỉ địa vị thay đổi, liền làm việc thái độ cũng thay đổi, rốt cục có trấn quốc công cùng hư thánh hình dạng.
 
 	Đổi thành trước, Phương Vận hoặc là hội theo Kế Tri Bạch hư tình giả ý khách khí một phen, hoặc là miên lý tàng châm đả kích một cái Kế Tri Bạch, nhưng bây giờ, vậy do bản tâm, không thèm quan tâm tả tướng nhất đảng phản ứng, đường đường chính chính nói xuất ý nghĩ của chính mình.
 
 	Chỉ thấy cách tả tướng Liễu Sơn không xa một cái tiến sĩ quan viên đạo: "Phương hư thánh uy hiếp như vậy, vị miễn quá đáng bá đạo!"
 
 	"Hoán cái văn vị cao một chút đi ra." Phương Vận căn bản không để ý tới vậy nhân, nói xong ngồi xuống.
 
 	Chúng nhân sửng sốt, bừng tỉnh đại ngộ, Phương Vận thân mặc bạch y mặc mai phục, đã là hàn lâm!
 
 	Cho dù là tại chúng thánh thế gia, hàn lâm đều xem như cao tầng một thành viên, cho dù là tại binh sĩ như mưa, tướng soái như vân võ quốc, hàn lâm cũng có thể lĩnh quân ngũ vạn, là nhất phương quyền thần.
 
 	Tại cảnh quốc, hàn lâm ít nhất là từ tam phẩm quan to.
 
 	"Phương hư thánh thậy là uy phong, nếu là bản quan nói ngươi bá đạo đâu?" Nhất vị lão giả trầm giọng nói.
 
 	Chúng nhân theo tiếng kêu nhìn lại, vị lão giả kia một thân hàn lâm phục, râu tóc hoa râm, đúng là tân nhậm Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu, chính là một vị lão tư cách hàn lâm, ở đây lần văn khúc trời giáng sau khi, có người nói hắn tối đa hai năm là được Thành đại học sĩ.
 
 	"Nga, vậy là ngươi chuẩn bị toàn gia lừa bán nhân khẩu lại sát quan sai, còn là cản trở cảnh quốc kháng man?" Phương Vận hỏi.
 
 	Cổ Minh Chu mảy may không được Phương Vận mà nói ảnh hưởng, đạo: "Trường khê thôn một chuyện, thánh viện vẫn chưa xây quan định luận, cảnh quốc mỗi ngày đều có đối với ngươi kết tội, ngươi cầm việc này làm thí dụ, vị miễn quá đáng phát rồ."
 
 	"Đúng vậy, trường khê thôn lừa bán nhân khẩu nhiều năm ngươi không nói phát rồ, nhốt sát nhân thành bách thượng thiên ngươi không nói phát rồ, sát quan sai trì giới chống lại lệnh bắt ngươi không nói phát rồ, bản quan chỉ chỉ là cầm bọn họ làm thí dụ tử, ngươi nhưng thật ra nói bản quan phát rồ, thật là tức cười. Yêu man xuôi nam, chiến sự tương khởi. Cảnh quốc gần toàn dân đều là binh. Bản quan không có công phu cùng các ngươi miệng lưỡi chi tranh, có dũng khí, mang bả. Theo bản quan so với sát yêu diệt man. Nếu không, còn là tranh các ngươi quyền đoạt các ngươi lợi, bản quan không có hứng thú."
 
 	Phương Vận không chút khách khí.
 
 	 Cổ Minh Chu đang muốn cãi lại, thái hậu đạo: "Được rồi, hôm nay là đại hỉ thời gian, chư vị ái khanh cũng không cần đề cập cái khác. Phía dưới bắt đầu bình giám năm nay tất cả thi đình tiến sĩ thơ từ, bình giám hoàn tất. Chính thức trao tặng tất cả tiến sĩ chức quan."
 
 	Cổ Minh Chu không thể làm gì khác hơn là im lặng.
 
 	Đón tiếp, một ít trẻ tuổi người đọc sách hoặc một ít muốn văn danh lão người đọc sách lục tục đi trước đài cao, bình giám năm nay thi đình tiến sĩ tác phẩm.
 
 	Thất thành nhân bình giám Phương Vận tác phẩm, mặt khác tam thành nhân là bởi vì phía trước nhân bình giám được thật tốt quá, không thể không hoán chuẩn bị chọn thơ từ bình giám.
 
 	Thưởng thơ luận văn là chuyện thường, nhất là tại trạng nguyên yến thượng, đại gia vừa làm dương chính mình văn danh, cũng vì ca ngợi thi đình tiến sĩ, hầu như đều tràn đầy ca ngợi chi từ. Nếu thực sự có nhân không thích mỗ thơ, cũng sẽ ở trạng nguyên yến hậu phê bình.
 
 	Một người mới vừa lời bình hoàn bảng nhãn Cao Dung một bài thơ, không kịp chờ đi xuống đài. Kế Tri Bạch đi tới.
 
 	Ở đây rất nhiều người nhíu mày, Kế Tri Bạch nếu đi tới. Vậy đã nói rõ hôm nay trạng nguyên yến tất nhiên không có thuận buồm xuôi gió.
 
 	Một số người nhìn phía Liễu Sơn, Liễu Sơn sắc mặt hòa ái, coi như thực sự dung nhập cái này vui mừng thời gian.
 
 	Kế Tri Bạch đi tới trên đài cao, mỉm cười nói: "Chư vị chắc chắn cho rằng tại hạ là công kích Phương Vận thơ từ, vậy tại hạ chỉ có thể nói làm cho chư vị thất vọng rồi, tại hạ lên đài, là vì tán dương Phương trạng nguyên chi thơ từ! Xét thấy phương hư thánh tại ninh an làm thơ từ tại hạ đều thích, vậy nhất nhất lời bình."
 
 	"Đệ nhất thủ 《 định hải chí 》 tương đương bất phàm, cái này thơ cuối cùng vĩ liên 'Phong hầu không phải là ta ý. Chỉ mong hải ba bình', hình thành cường đại chiến thơ lực lượng. Đổi lấy Ly Đạo Nguyên ly thánh thiên hạ thủy đồ, trấn sát mấy chục vạn thủy tộc, có thể nói thủy tộc khắc tinh. Bất quá, tư cho rằng, cái này thơ tuy mạnh, không ở tại truyền thế định hải, mà ở tại câu kia 'Phong hầu không phải là ta ý' . Tại phương hư thánh nhãn trong, cái gì phong hầu phong công phong vương, hoàn toàn không quan tâm, phương hư thánh chân chính ý đồ, tự nhiên là phong vương thượng! Phương hư thánh như vậy trực tiếp cho thấy cõi lòng, tại hạ bội phục. Ta Kế Tri Bạch chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, tuyệt đối không dám tượng phương hư thánh như vậy khí phách!"
 
 	"Phong hầu không phải là ta ý, chỉ mong hải ba bình" nguyên ý bản là Phương Vận không quan tâm quan chức tước vị, chỉ hy vọng có thể khu trừ thủy tộc, làm cho nhân tộc hải cương bình an.
 
 	Hiện tại, lại bị Kế Tri Bạch xuyên tạc thành tước vị đã không thỏa mãn được Phương Vận, Phương Vận cần quân vị, muốn làm hoàng đế!
 
 	Kế Tri Bạch tiếp tục nói: "Phương hư thánh chi hùng tâm tráng chí không có người thường có thể tới, nguyên bản tại hạ còn hoài nghi, có thể tại đây thủ 《 định hải chí 》 sau khi, phương hư thánh đột nhiên viết 《 phú cúc 》! Đây là cái gì thơ? Thiên tử chiến thơ! Cùng 'Phong hầu không phải là ta ý' tương liên, đó chính là Tư Mã chiêu chi tâm. . . Khái khái, tại hạ dùng từ không lo, hướng phương hư thánh xin lỗi. Ta đọc diễn cảm cái này thơ, làm cho chư vị cảm thụ cái này thủ thiên tử chiến thơ sát ý!'Đợi cho thu đến cửu nguyệt bát, ta hoa nở sau khi bách hoa sát. Trùng thiên hương trận thấu ninh an, cả thành tận mang hoàng kim giáp' ! Có hay không khí phách? Hoa cúc ra sao vật?"
 
 	Kế Tri Bạch sau khi nói xong dừng lại chỉ chốc lát, nhìn quét hội trường.
 
 	"Hoa cúc, tại Đào Uyên Minh đào thánh thơ trung là cao thượng chi hoa, hướng cổ đại ngược dòng, tại Hán vũ đế 《 thu phong từ 》 trung bất quá đại biểu mỹ nhân chi hương, càng thêm nhu nhược. Thế nhưng, tại phương hư thánh dưới ngòi bút, lại sát khí dạt dào, vậy mà trở thành sát phạt chi hoa! Nếu là người khác làm, quả thực chính là thơ châm biếm! Đương nhiên, Phương trạng nguyên chính là hư thánh, địa vị cùng quốc quân cùng cấp, hắn viết thơ châm biếm có thể nào tính thơ châm biếm!"
 
 	Tràng hạ rất nhiều người muốn phản bác, nhưng ở Kế Tri Bạch chưa nói xong lên tiếng trước không nói đến sẽ bị khấu thượng không có quy củ mũ, thậm chí sẽ đưa đến phản hiệu quả.
 
 	Đến lúc này, tất cả mọi người rõ ràng Kế Tri Bạch ý đồ, hắn không cần đả kích Phương Vận, chỉ cần lệch ra giải ý thơ, làm cho cảnh quốc hoàng thất phòng bị Phương Vận là được.
 
 	Thập quốc chi tiền, soán vị đoạt quyền trọng thần không chỉ một.
 
 	"Tại hạ thái bội phục Phương trạng nguyên, nếu không có ý chí thiên hạ, có thể nào viết ra như thế chiến thơ? Bất quá, cái này thơ có cái nho nhỏ tỳ vết nào, luận bảng thượng đã có nhân đưa ra. Cái này thơ là Phương Vận thành đến lúc hàn lâm lúc làm, không chỉ làm cho binh sĩ áo giáp tăng cường, còn có thể làm cho binh khí sắc bén, nhưng vấn đề là chỉ có tại trời thu uy lực có thể nói hàn lâm chiến thơ! Một khi tại xuân hạ đông tam quý sử dụng, uy lực chỉ tương đương với cử nhân thơ, liên tác dùng người có vậy thiếu rất nhiều."
 
 	Cái này rất nhiều người không phản đối, Kế Tri Bạch nói không sai, trừ phi Phương Vận có thể bù đắp cái này thủ chiến thơ chỗ thiếu hụt, bằng không sợ rằng trở thành yếu nhất hàn lâm gia hộ chiến thơ.
 
 	Kế Tri Bạch cười đắc ý, đạo: "Kế tiếp 《 thải tang tử * trùng dương 》, rầm rộ, đền bù 《 phú cúc 》 đế khí cùng tài khí không đủ, nhất là câu kia 'Mênh mông giang thiên vạn dặm sương', càng lộ vẻ phương hư thánh ý chí thiên hạ chi tịch mịch. Sợ là cảm thấy chỉ có hắn mới có thể chống lên cảnh quốc a! Được rồi, tại hạ chiếm dụng quá nhiều thời gian, đến đây kết thúc!"
 
 	Kế Tri Bạch vừa dứt lời, toàn trường phản bác thanh nhất phiến.
 
 	"Kế Tri Bạch, ngươi kỳ tâm có thể tru! Ngươi đây là đang làm hại cảnh quốc!"
 
 	"Phương hư thánh tân tân khổ khổ làm lưỡng thủ truyền thế chiến thơ, lại bị ngươi dùng để ly gián, đơn giản là người đọc sách sỉ nhục!"
 
 	"Kế Tri Bạch kẻ tiểu nhân, heo vậy đội hữu!"
 
 	Kiều Cư Trạch nhịn không được cả giận nói: "Kế Tri Bạch nói thật hay, chỉ cho phép mỗ tướng bán nước, không cho phép Phương Vận làm thơ!"
 
 	Lời này vừa nói ra, tiếng động lớn tiếng huyên náo biến mất dần, Kiều Cư Trạch năm ngoái cùng Phương Vận cùng tồn tại học cung thượng xá, cùng Phương Vận quan hệ thâm hậu, bình thời là cái người khiêm tốn, hôm nay bị buộc được nói ra những lời này, hầu như bằng đang mắng Liễu Sơn bán nước.
 
 	Kế Tri Bạch đổi sắc mặt, nhìn phía ân sư, nhưng Liễu Sơn lại mặt không đổi sắc, coi như không có nghe được.
 
 	Chỉ là Liễu Sơn trong đôi mắt ảnh ngược xa xa âm u sắc tựa hồ càng đậm.
 
 	Trạng nguyên yến bầu không khí chợt xuống đến xuống đáy.
 
 	Một lát sau, thái hậu nói: "Bình giám thơ từ kết thúc, thỉnh nội các tuyên đọc bổ nhiệm."
 
 	Sau đó, nội các quan viên lên đài, tuyên bố mấy trăm danh tiến sĩ bổ nhiệm.
 
 	Tại bổ nhiệm trước, nội các đã đầy đủ trưng cầu tất cả tiến sĩ ý kiến, là muốn tới cổ địa, trong quân, tham chánh còn là đi văn viện phe, sau đó căn cứ ý đồ của bọn họ cùng tự thân năng lực làm ra phân phối.
 
 	Chỉ bất quá năm nay cùng thường ngày bất đồng là, tướng có thất thành tiến sĩ bị phân phối đến bắc phương trong quân, nhất thành phần xứng đến cái khác trong quân, tiến nhập văn viện hoặc quan văn nhân cực nhỏ.
 
 	Bị phân phối đến bắc phương tiến sĩ đại cũng không có oán sắc, số ít tiến sĩ bất mãn, nhưng không có chống cự, bởi vì đây là từng cảnh quốc nhân chức trách.
 
 	Người đọc sách tại hắn người giữ gìn hạ an an ổn ổn đi tới hôm nay, trở thành tiến sĩ sau khi, vậy phải làm vì quốc gia xuất lực.
 
 	Thi đình tiền ba mươi danh nhân đãi ngộ liền bất đồng, có tiến nhập lục bộ các viện, có tiến nhập cảnh quốc học cung đào tạo sâu, còn có phóng ra ngoài đam Nhâm huyện lệnh hoặc châu phủ trong quan viên.
 
 	Cuối cùng bổ nhiệm Phương Vận thời gian có chút bất đồng.
 
 	Hữu tướng Tào Đức An tự mình thượng đài cao, cầm trong tay không phải là nội các công văn, là minh hoàng tú long thánh chỉ, hơn nữa còn là dài hơn nhiều thánh chỉ.
 
 	Tào Đức An hai tay nâng thánh chỉ, nhìn về phía mọi người nói: "Năm ngoái phương hư thánh lục tục lập được đại công, thưởng không thể thưởng, Vì vậy tả tướng đại nhân thượng thư nói rõ lí lẽ ứng tại phương hư thánh đậu Tiến sĩ hậu đem tất cả công lao chuyển hóa thành văn công, đề thăng quan chức. Như vậy, hôm nay như tả tướng đại nhân mong muốn, làm phương hư thánh thăng quan tiến tước."
 
 	Lúc này đây, một số người đều phát giác Liễu Sơn thần thái xuất hiện biến hóa rất nhỏ.
 
 	Năm đó vì ngăn cản Phương Vận đắc thế, Liễu Sơn có thể nói vắt hết óc.
 
 	Mà hôm nay, đều xin trả!
 
 	Thập quốc chia làm cửu phẩm mười tám cấp, Phương Vận đoạt được văn công, hội đều chuyển hóa thành quan chức!
 
 	Tào Đức An mở thánh chỉ, đầu tiên là tuyên đọc một ít trên thánh chỉ thường gặp nói tán thưởng Phương Vận sau khi, sau đó tuyên đọc chính văn.
 
 	"Song giáp án thủ, tam thơ đồng huy cùng thượng 《 thánh đạo 》, tiêu trừ cảnh quốc thiên hoang, làm cảnh quốc vãn hồi văn danh, quan thăng nhất cấp."
 
 	"Thành thánh tiền tú tài, liệp sát ngụy long huyết mạch quy yêu tướng, cứu chúng nhân tại thủy hỏa, quan thăng nhất cấp."
 
 	"Thuyền rồng văn hội, lực áp khánh quốc đoạt giải quán quân, sau khi lấy sức một mình chống đối khánh quốc văn đấu, lưỡng công hợp nhất, quan thăng nhất cấp."
 
 	"Vừa lên thư sơn, đẩy lùi khánh quốc võ quốc rất nhiều cuồng sinh, làm cảnh quốc đoạt được càng nhiều khoa cử danh ngạch, quan thăng nhất cấp."
 
 	"Nhìn thấu giao long vương đánh lén ngọc hải phủ, quan thăng nhất cấp."
 
 	"《 Tam Tự kinh 》 nhập chúng thánh điện, quan thăng nhất cấp."
 
 	"Thánh khư trong, dẫn dắt nhân tộc người đọc sách xông vào tuệ tinh hành lang, quan thăng nhất cấp."
 
 	"Văn đấu tịch châu, thập chiến thắng liên tiếp, quan thăng lưỡng cấp."
 
 	. . .
 
 	Phía sau từng bậc từng bậc thăng theo, đến cuối cùng, Tào Đức An đạo: "Tống thượng thuật, Phương Vận quan cư chính nhị phẩm! Gia phong thái tử thiếu sư."
 
 	Tào Đức An câu nói sau cùng như kinh lôi tại giữa không trung nổ vang.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      