         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 755: Ngấm ngầm hại người
 
 	Tất cả mọi người đang ngồi theo thấp giọng nói chuyện với nhau, có người đột nhiên đứng lên, lập tức dẫn phát chú mục. Trận hạ ca vũ chính đến 《 mộc lan từ 》 thời gian, chỉ thấy hơn mười vũ cơ đang dùng mạn diệu dáng người bày ra chiến đấu tràng diện, nhạc khúc cũng biến thành có chút bi tráng. Thế nhưng, vì vậy quan viên đột nhiên đứng lên, đại điện phát sinh biến hóa, một ít vũ cơ động tác xuất hiện rõ ràng lệch lạc. Ngao Hoàng chung quanh loạn đả lượng, không có thanh cái kia quan viên để vào mắt. Phương Vận nhìn về phía quan viên, tục tằng mà cường tráng, điển hình võ quan ngoại hình, một thân hàn lâm văn vị phục, võ quan chỉ vào một cái vũ cơ cả giận nói: "Hư thánh giá lâm, quốc quân ở đây, ai cho ngươi lá gan như vậy chậm trễ!" . Mười hai cái vũ cơ sợ đến dừng lại vũ đạo, quỳ trên mặt đất, cả người run. Nhạc sư vậy dừng lại khảy đàn nhạc khí, hoảng sợ nhìn cái kia võ quan. Đây cũng không phải là vậy trường hợp, thậm chí bỉ quốc quân thọ yến các loại thời gian đều càng thêm nghiêm khắc, đường đường hư thánh đến khánh quốc, hơn nữa còn là muốn văn chiến khánh quốc, đúng khánh quốc bất lợi, nếu là ở vào thời điểm này xảy ra chuyện không may, bị người tìm được nhược điểm, tội thêm một bậc. Phương Vận không vui nói: "Bọn họ rốt cuộc đã làm sai điều gì sự, để cho vị tướng quân này đại động can qua như vậy. Nhược cũng không sai lầm lớn, vị tướng quân này tạm tha bọn họ, không cần tính toán chi li." Hai nước quan viên vừa nghe, mơ hồ minh bạch, trường hợp này, lại ngu xuẩn quan viên cũng không thể đột nhiên khẩu xuất cuồng ngôn, tất nhiên là có điều chỉ, Phương Vận là đoán được vị tướng quân này khả năng muốn gây bất lợi cho tự mình, cướp trước một bước, chiếm chủ động. Một ít trẻ tuổi quan viên theo đặc phái viên đoàn đội tăng trưởng kiến thức, thấy như vậy một màn, trong lòng càng cảnh giác, xem ra này lão quan viên nói không sai, hai nước ngoại giao cùng sách sử thượng giống nhau như đúc, tổng gặp phải sự tình các loại. Hiện tại sẽ không xuất hiện xuân thu chiến quốc thời kì hai nước chư hầu hội minh nhất phương phái vũ giả ám sát chuyện tình, nhưng lục đục với nhau chuyện không thể thiếu. Gặp mặt trước hai nước tại đánh cờ, gặp mặt sau đều là tính toán. Tướng quân kia hoàn toàn không ngờ tới Phương Vận sẽ nói như vậy, sửng sốt trong nháy mắt. Bản năng nhìn phía vị kia Tông Ngọ Nguyên, gặp Tông Ngọ Nguyên đang cúi đầu uống rượu, trong mắt lóe lên nhất chút bất đắc dĩ. Sau đó nói: "Khởi bẩm hư thánh đại nhân, cầm đầu cái kia tiện tỳ tại vũ đạo lúc tâm bất chuyên, tư bất tĩnh. Lại có nhiều chỗ sai lậu, đơn giản là tại coi rẻ hư thánh, coi rẻ quốc quân! Cô gái này đại vi phạm lễ giáo, nếu là ở nhà ta, ổn thỏa loạn côn đánh ra." Cầm đầu vũ cơ sợ đến lạnh run, nước mắt doanh tròng, lại không dám nói câu nào. Phương Vận cười nói: "Khúc có sai lầm, chu lang cố. Hôm nay là, vũ có hà. Tướng quân nộ. Mà thôi, như thế việc nhỏ không cần tính toán, các ngươi đi xuống đi, cùng vị tướng quân này bớt giận, các ngươi lại mời rượu bồi tội." Này vũ cơ hoà thuận vui vẻ sư âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đang muốn cảm tạ, tướng quân kia đột nhiên nói: "Chậm đã! Ta khánh quốc lễ giáo sâm nghiêm, quân quân thần thần, phụ phụ tử tử, có công tất thưởng. Có sai tất phạt. Tiện tỳ, bản tướng quân hỏi ngươi, ngươi là chỗ nào người. Nguyên quán nơi nào, ai cho ngươi lá gan chậm trễ hư thánh cùng quân vương!" Phương Vận đang muốn nói, khánh quân vỗ bàn, cả giận nói: "Câm miệng, phương hư thánh thả người, ai cho ngươi lá gan ngăn cản? Tin hay không trẫm trì một mình ngươi dưới phạm thượng chi tội?" Tướng quân kia vừa chắp tay, đạo: "Khánh quân bớt giận. Hạ quan chính là quân ngũ người, nặng nhất quân pháp lễ giáo, nhược lễ pháp không ở. Làm sao xây quân? Làm sao trị quốc? Làm sao an dân? Nhược hôm nay bất trừng trị cái này tiện tỳ, bị người lan truyền đi ra ngoài ta khánh quốc nhân tại yến hội chậm trễ hư thánh. Có tổn hại UY, có tổn hại quân nhan. Tuyệt không có thể có nửa điểm lười biếng." "Ai. . . Các ngươi những thứ này trong quân quật lư, mà thôi, ngươi nói cũng có vài phần đạo lý, liền do ngươi tới xử trí sao." Chúng nhân thấy rõ ràng, cái này quốc quân cùng tướng quân kẻ xướng người hoạ, một cái chiếm lý, một cái phản đoạt Phương Vận chính là lời nói quyền, tối hậu tất cả còn là từ khánh quốc tướng quân quyết định. Phương Vận ánh mắt lạnh lẽo, trước nhìn thoáng qua khánh quân, vừa liếc nhìn tướng quân kia, không thèm nói (nhắc) lại. Tướng quân kia căm tức cầm đầu vũ cơ, quát mắng: "Tiện tỳ, bản tướng quân hỏi ngươi, ngươi là chỗ nào người, nguyên quán nơi nào, vì sao phải xông tới hư thánh cùng quốc quân, phá hư ta khánh quốc chi danh! Nói! Có đúng hay không cùng địch quốc cấu kết! Nếu có nửa câu nói sạo, chính là lấn thánh khi quân tội lớn, tru ngươi tam tộc!" Vũ cơ sợ đến lệ rơi đầy mặt, vội vàng biện bạch: "Nô tỳ tuyệt không xông tới. . ." "Câm miệng! Ta hỏi ngươi là người phương nào, đến từ nơi nào!" "Nô tỳ tiện danh thanh hà, chính là tượng châu người, nguyên quán cảnh quốc giang châu danh Cốc phủ, không thập tuế đã bị tống vào trong cung, cùng gia nhân nhiều năm chưa có tới hướng, lại không biết cùng địch quốc. . ." Tướng quân kia lại sửng sốt một chút, vội hỏi: "Cái này tiện tỳ nguyên quán giang châu? Nguyên lai cùng phương hư thánh là cùng hương, hạ quan lỗ mãng. Đã như vậy, hạ quan không dám vượt quá, còn xin phương hư thánh xử lý." Cảnh quốc lễ bộ tái thị lang vỗ án, cả giận nói: "Làm càn!" "Mẹ cái đản!" Ngao Hoàng từ đầu tới đuôi không nói chuyện, chính là sợ bị trách cứ thất lễ, nhưng bây giờ thực sự không nhịn được, long tu phiêu đãng, long mục nén giận. Cảnh quốc chúng quan viên bỗng nhiên đứng dậy, căm tức hàn Lâm tướng quân, cái bàn mất trật tự, nguyên khí cổ đãng. Khánh quân mắng to: "Tân thực, cút ra khỏi trẫm hành cung!" Tân thực vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, đầy mặt ủy khuất, đạo: "Quân thượng, hạ quan làm sao vậy? Không phải mắng nguyên quán giang châu một cái nô tỳ sao? Hạ quan có tội gì? Hạ quan là thô nhân, chỉ là phổ thông tiến sĩ, liền thi đình cũng không có tham dự qua, là một Đại lão thô. Hạ quan là bằng vào binh đạo tấn chức hàn lâm, thực sự không có lục đục với nhau a." "Thả con mẹ ngươi thí! Ngươi dám nói ngươi không có ánh xạ phương hư thánh!" Chu Quân Hổ chửi ầm lên. Tân thực càng thêm ủy khuất, vội vàng nói: "Chu đại tướng quân thực sự là hù dọa sát hạ quan. Hạ quan lấy văn đảm lập thệ, coi thường cảnh quốc nhân có, mắng tiện tỳ có, nhưng cũng không ánh xạ phương hư thánh a. Ta nếu là có một tia lời nói dối, để cho ta văn đảm vỡ vụn, văn cung tan vỡ." Cảnh quốc chúng nhân càng thêm phẫn nộ, sự tình đã lại rõ ràng bất quá, tân thực một bên sử dụng binh gia "Binh bất yếm trá", một bên hồ ngôn loạn ngữ, chỉ có trong lòng làm quốc, đừng nói cầm văn đảm phát thệ, thì là cầm chính mình thánh đạo phát thệ cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng, chúng nhân không có mười phần chứng cứ, căn bản không có biện pháp nhằm vào, huống chi thì là tân thực là ở ánh xạ, chỉ cần một hơi thở giảo định là đang vũ nhục cảnh quốc mà không phải là Phương Vận, thì là đến tai thánh viện, chúng nhân vậy cầm hắn không có biện pháp chút nào. Chu Quân Hổ giận dữ phản tiếu, đạo: "Hảo một cái ăn nói bừa bãi tiểu nhi. Văn chiến trước, có thể dám cùng ta binh đạo đối chọi!" Tân thực cười ha ha một tiếng, đạo: "Chu đại tướng quân nói đùa, tân mỗ bất quá hèn mọn hàn lâm, binh đạo nông cạn, đâu có bỉ được thượng ngài cái này tôn Đại học sĩ. Mạt tướng mặc cảm, ngài thắng." "Đồ hỗn hào! Còn chưa cút trở lại ngồi xong?" Khánh quân trợn mắt, tân thực than thở ngồi xong. Khánh quân quay đầu nhìn về phía sắc mặt xanh mét Phương Vận, đạo: "Phương hư thánh không muốn cùng loại này quân ngũ thô nhân tính toán, bọn họ những thứ này binh lính càn quấy nhất khó làm, trẫm một mực đau đầu. Được rồi, ngài đến trẫm hành cung không phải là vì tức giận, mặc kệ cái tên kia. Bất quá, cái này vũ cơ liền do ngài xử lý sao, ngài ở chỗ này, chúng ta người nào cũng không tiện xử trí nàng." Tại khánh quân nói chuyện trong quá trình, Phương Vận thần sắc từ từ hòa hoãn, gật đầu, đạo: "Nguyên bản đến khánh quốc ta chỉ là làm một chuyện, bất quá bây giờ muốn làm ba hai chuyện. Khánh quân, ta có thể hay không lấy nhất thơ chuộc về tại khánh quốc sở hữu nguyên quán cảnh quốc không phải là tội người?" "Cái này. . ." Khánh quân có chút do dự. Khánh quốc một đám quan viên trầm mặc không nói, cảnh quốc quan viên âm thầm gật đầu, khánh quốc nếu cầm nguyên quán cảnh quốc vũ cơ vũ nhục Phương Vận, Phương Vận liền lấy lui làm tiến, bày ra nhân nghĩa một mặt. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      