         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 770: Văn giới hàng lâm
 
 	Khánh quốc chúng quan viên lộ ra khó có thể che giấu vẻ thất vọng. 
 
 	Khánh quân ho nhẹ một tiếng, đạo: "Trách không được mấy năm trước từng có người nói Từ Tam Tuyệt đã từng nhận được nhất kiện kỳ vật, nguyên lai đúng là mặc nữ. Vật ấy rõ ràng cần phải hiến cho bán thánh, hắn lại chính mình lưu lại, vị miễn vô cùng lòng tham."
 
 	" khánh quân có thể hay không bỏ được thanh khánh quốc tống cùng ta? Ta bảo chứng tại ta thống trị hạ, khánh quốc thực lực của một nước càng hơn gấp đôi!" Phương Vận không chút khách khí đánh trả.
 
 	Khánh quân không vui nhìn Phương Vận liếc mắt, Phương Vận mặc dù là hư thánh, nhưng dù sao tuổi còn trẻ, như cùng nhân tranh luận, một người tuổi còn trẻ đủ để hóa giải chỉ trích, nhưng hắn không tuổi còn trẻ, hơn nữa còn là một quốc gia quốc quân, nếu thật muốn vì chuyện này cùng Phương Vận tranh luận, không nói đến có thể sẽ bị Phương Vận bác được thương tích đầy mình, vốn là không tốt danh tiếng tất nhiên cuối cùng lọt vào bị thương nặng.
 
 	Khánh quốc nhân hay là thiên hướng hắn cái này quốc quân, nhưng dư các quốc gia các cổ địa nhân tộc lại càng thêm coi trọng Phương Vận.
 
 	Khánh quân không có nói tiếp, mà là nhìn quét chu vi, phát hiện tông gia nhân vừa thẹn vừa giận, mà cảnh quốc chúng nhân dào dạt đắc ý, thầm nghĩ xui, ngày hôm nay có thể nói bộ mặt mất hết, vạn vạn không thể tiếp tục nữa.
 
 	"Phương hư thánh, ngươi đã đã được mặc nữ, chúng ta liền nhập văn viện sao." Khánh quân nói làm một cái tư thế mời.
 
 	Phương Vận không cùng khánh quân tính toán, xoay người hướng tượng châu văn viện trong đi đến.
 
 	Tượng châu văn viện đại môn mở rộng, hai bên khuông cửa thượng điêu khắc năm ngoái Phương Vận viết một bộ khuyên học liên lạc.
 
 	Thư sơn có đường chuyên cần làm kính, học hải vô nhai khổ tác thuyền.
 
 	Từ ngày đó trở đi, Phương Vận liền chân chính danh truyền thiên hạ.
 
 	Phương Vận nhìn cái này phó khuyên học liên lạc, sinh lòng cảm khái, ngừng lại.
 
 	Những người khác vậy sau đó dừng lại.
 
 	Khương Hà Xuyên mỉm cười nói: "Phương hư thánh, ngài viết cái này phó khuyên học liên lạc thời gian, còn giống như chỉ là tú tài sao."
 
 	Hà Lỗ Đông tiếp lời cười nói: "Không chỉ có là tú tài, hay là đang phủ thử vừa qua khỏi, bị phong làm đệ nhất thiên hạ tú tài thời gian viết mà thành. Lúc đó đều cho là hắn đồng sinh thử tam khoa toàn giáp bất quá là vận khí, có thể hôm nay vừa nghĩ, chân làm mình năm đó xấu hổ."
 
 	Khánh quân cũng thở dài nói: "Năm đó phương hư thánh phá cảnh quốc thiên hoang, thậm chí thành tựu nhân tộc thiên cổ duy nhất tam giáp đồng sinh. Tiện sát bọn ta. Hai năm qua, không biết nhiều ít người đọc sách lặp đi lặp lại đẽo gọt phương hư thánh thơ từ văn chương."
 
 	Khánh quốc quan viên cũng nhìn ra được khánh quân muốn lợi dụng thổi phồng Phương Vận đến tiêu trừ trước xấu hổ, Vì vậy đều phụ họa.
 
 	Thế nhưng, tông gia người lại nhắm miệng, sắc mặt xanh mét, không - cần phải suy nghĩ nhiều, mặc nữ hiện thân quá mức trọng yếu, chuyện hôm nay tất nhiên sẽ bị hai tháng mùng mười 《 văn báo 》 đăng báo, tông gia tất nhiên lại sẽ bị thập quốc cười nhạo.
 
 	Phương Vận có thể không có hứng thú nghe những này nhân thổi phồng, nghỉ chân một lát sau liền hướng trong đi.
 
 	Tượng châu văn viện đại môn sau khi là thường gặp thánh miếu sân rộng. Đi lên trước nữa đó là phong cách cổ xưa nhưng lại tràn ngập uy nghiêm thánh miếu, thánh miếu ngói đen hồng tường, cửa son xích trụ, mặt ngoài hiện lên nhàn nhạt bạch sắc quang huy.
 
 	Mà ở thánh miếu trước, mười vị thân mặc bạch y tiến sĩ phục lão nhân xếp thành một hàng, bên cạnh còn có một chút khánh quốc quan viên.
 
 	Những lão nhân này đứng tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trong lòng tại mặc niệm chúng thánh kinh điển.
 
 	Bọn họ không có tham dự hôm nay yến hội, cũng sẽ không nhìn quan ấn, không biết ngày hôm nay chuyện gì xảy ra. Thậm chí ngay cả mặc nữ hiển hiện thời gian bọn họ cũng không có mở mắt ra.
 
 	Không có có bất kỳ sự việc có thể ảnh hưởng bọn họ.
 
 	Những lão nhân này trên mặt phần lớn dài da đốm mồi, nhỏ tuổi nhất một vị là bảy mươi ba tuổi, lớn tuổi nhất có chừng chín mươi mốt tuổi tuổi.
 
 	Luận kinh nghĩa văn chương, thi từ ca phú, cái này mười vị lão tiến sĩ khả năng không bằng các quốc gia tuổi còn trẻ tiến sĩ trung nhân tài kiệt xuất; luận thiên phú linh quang, tài trí cơ biến. Những này nhân khả năng cũng không dường như văn vị trung thanh niên nhân.
 
 	Một cây gậy sắt hay là không thể trên giấy viết chữ, trải qua hơn mười năm mài, như trước vô pháp như bút lông vậy viết, nhưng. Có thể ma luyện thành nhất kiện lợi khí giết người!
 
 	Cái này mười vị lão tiến sĩ, không phải là cán bút, mà là một bả bả đao kiếm!
 
 	Bọn họ hay là mất đi tấn chức càng cao văn vị cơ hội. Thế nhưng, tại tiến sĩ trong, luận văn chiến, cho dù là này thiên phú cường đến tất thành đại nho thanh niên nhân, vậy xa xa không bằng bọn họ!
 
 	Này thiên tài trẻ tuổi tại sau đó có thể bao quát bọn họ, nhưng bây giờ, thiên tài trẻ tuổi nhóm chỉ có thể cúi đầu.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua mười người, mười người này tài liệu cặn kẽ tại trong đầu hiện lên.
 
 	Mỗi người văn chiến kinh nghiệm đều so với hắn phong phú, mỗi người sử dụng chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm số lần đều vượt lên trước hắn, mỗi người trải qua sinh tử hiểm cảnh đều so với hắn nhiều, mỗi một cái, đều phảng phất từ trong huyết vụ đi tới.
 
 	Mười người nhất tề trợn mắt, cả tòa thánh miếu sân rộng phảng phất trời đông giá rét hàng lâm, Đại học sĩ dưới tất cả mọi người bản năng rụt một cái thân thể.
 
 	Phương Vận trước mắt, hiện lên nghìn trượng núi thây, vạn dặm biển máu, nhưng đây hết thảy cũng không đở nổi hắn.
 
 	Phương Vận mại kiên định bước chân đi về phía trước.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận đi tới thánh miếu trước cửa.
 
 	Song phương nhìn nhau, khom lưng thở dài.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh."
 
 	"Gặp qua chư vị lão tiên sinh."
 
 	Song phương phân biệt đi tới thánh cửa miếu bên trái cùng phía bên phải, tương hướng mà đứng.
 
 	Tại song phương đứng vững trong nháy mắt, không khí phảng phất xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ, tất cả mọi người tim đập cùng hô hấp đều tốt giống xuất hiện dừng lại.
 
 	Khánh quân ngẩng đầu lấy thiệt trán xuân lôi đạo: "Hôm nay. . ."
 
 	Đột nhiên, một tiếng nổ thật to âm thanh cắt đứt khánh quân nói, khánh quân mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhưng lại trong nháy mắt thu liễm.
 
 	Chỉ thấy lấy thánh miếu làm trung tâm, thiên địa đột nhiên xuất hiện kỳ dị biến hóa.
 
 	Thánh miếu đột nhiên tiêu thất, mà ở tại chỗ vị trí lưu lại một đoàn nhũ bạch sắc quang cầu, sau đó quang cầu mạnh bành trướng.
 
 	Cuồng phong mang tất cả, quang mang chói mắt, tất cả những người này hoặc phóng ra ngoài văn đảm lực, hoặc dùng song chưởng chống đỡ thân thể.
 
 	Bạch quang tan hết, Phương Vận mở mắt, phát hiện mình ở vào một chỗ to lớn trong sơn cốc, ở đây bốn bề toàn núi, mỗi một ngọn núi hình thành sườn dốc thượng, đều có từng hàng chỉnh tề cầu thang.
 
 	Chính mình đứng đối diện mười vị muốn văn chiến tiến sĩ, còn lại hai nước mọi người tại sườn núi cầu thang thượng.
 
 	Đây là văn giới hàng lâm!
 
 	Một vị bán thánh đem bọn họ trực tiếp nhét vào bán thánh bản nhân văn giới trong, đến lúc chế tạo một chỗ thượng quan thai.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận cảm giác quan ấn khinh động, nhìn kỹ, nguyên lai thánh viện hướng từng có quan ấn người đọc sách gữi đi truyền thư, này người đọc sách chỉ cần tại thánh miếu phụ cận, đều có thể tướng thần niệm đầu nhập đông thánh văn giới trong, xem trận này văn chiến.
 
 	Phương Vận nháy một cái nhãn, chỉ thấy có lấy mười vạn kế lưu quang từ trên trời giáng xuống, tán lạc tại bốn bề sườn núi trên bậc thang, hóa thành đám người đọc sách, lưu quang liên miên không ngừng, thượng quan thai nhân càng ngày càng nhiều.
 
 	Khánh quốc, cảnh quốc, khải quốc, Thục Quốc, võ quốc cùng thập quốc đô tại, lưỡng giới sơn, thập hàn cổ địa, Hoang Thành Cổ Địa, trấn ngục hải các nơi sở hữu người đọc sách vậy đình chỉ chiến đấu, lục tục tới rồi.
 
 	Hắc y cử nhân, bạch y tiến sĩ, bạch y hàn lâm, thanh y Đại học sĩ cùng tử y các đại nho xuất hiện ở thượng quan thai trung.
 
 	Hầu như không có người nói chuyện, cùng nhau lẳng lặng nhìn trong sân mười một nhân.
 
 	Phương Vận cùng mười vị tiến sĩ nhìn nhau, song phương đều phát giác đối phương bất đắc dĩ, thật không rõ đông thánh xem náo nhiệt gì, vậy mà vì một hồi tiến sĩ tầng thứ văn chiến hàng lâm hắn văn giới.
 
 	Đông thánh hiển nhiên không thể chủ trì văn chiến, mà hai nước mọi người tại trên sườn núi, cách nơi này quá xa, Phương Vận chỉ phải ho nhẹ một tiếng, đạo: "Chư vị người nào cùng ta tiến hành trận đầu văn chiến?"
 
 	Chỉ thấy thập tiến sĩ trong đội ngũ tối bên lão tiến sĩ tiến lên một bước, chắp tay nói: "Lão hủ phương bạc, gặp qua bổn gia hư thánh."
 
 	Phương Vận chắp tay cười nói: "Như vậy, chúng ta người Phương gia liền văn chiến một hồi, mong rằng tộc thúc thủ hạ lưu tình." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      