         	Chương 2020: Thánh viện vứt bỏ
 
 	Toàn bộ Man tộc đại doanh động viên lên, mỗi trăm vạn đại quân vì một chi Man tộc quân đoàn, phân bố tại trong đại doanh.
 
 	Những ngày này một mực không có chính thức lộ diện ba mươi vạn Lang Thánh quân cũng chỉnh quân chờ phân phó.
 
 	Tại ba ngày trong khi công thành, Man Vương nhóm một mực không có ra tay.
 
 	Nhưng hiện tại, yêu man chư vương bay đến bầu trời, cao có thấp có, mỗi một đầu đều phảng phất một cái loại nhỏ lơ lửng thành lũy dựng ở trời xanh phía dưới, làm cho người sinh lòng ý sợ hãi.
 
 	Ninh An thành trên tường, các nơi người đọc sách phát hiện Man tộc dị động.
 
 	"Hết thảy Đại Nho cùng hết thảy không tham chiến Đại Học sĩ đến đây nghị sự." Phương Vận đứng tại trên tường thành, một bên chỉ huy mấy trăm vạn đại quân, một bên hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Không bao lâu, Ninh An thành rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ đến đây.
 
 	Cùng ngày đầu tiên so, tại đây nhiều hơn mười lăm vị Đại Học sĩ cùng hai vị Đại Nho, Đại Nho tổng nhân số vượt qua bốn mươi, mà Đại Học sĩ tổng nhân số tắc thì vượt qua một trăm, có thể gọi gần trăm năm Thánh Nguyên đại lục mạnh nhất nhân tộc đội hình.
 
 	Bất quá, Ninh An thành Đại Nho cùng Đại Học sĩ hơn phân nửa vừa mới tấn chức, luận chỉnh thể thực lực xa xa không thể cùng Lưỡng Giới sơn uy tín lâu năm Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm đánh đồng.
 
 	Nán lại mọi người đến, Phương Vận tiếp tục chỉ huy đại quân tác chiến, đồng thời nói: "Man tộc lợi dụng ba ngày thời gian thăm dò ta Ninh An thành hư thật, đồng thời nhường ta toàn quân từ từ mỏi mệt, không có gì bất ngờ xảy ra, một khi màn đêm buông xuống, chúng sẽ toàn diện tiến công. Trong vòng 3 ngày tất nhiên phân ra thắng bại, chư vị có gì giải thích?"
 
 	Liễu Sơn đột nhiên vượt lên trước mở miệng, nói: "Trận chiến này thua không nghi ngờ, ta xem không như tại Man tộc hoàn thành chuẩn bị trước kia, toàn quân nam về, thủ vững Ngọc Dương quan."
 
 	"Ta Cảnh quốc có không chiến mà bại tả tướng, không có không đánh mà lui tướng sĩ." Trương Phá Nhạc nghiêm nghị đánh trả.
 
 	"Lỗ mãng! Nhân tộc thông tuệ, Man tộc cũng không ngu xuẩn, nhất là hôm nay, quân ta sát thương Man tộc số lượng chỉ có ngày đầu tiên tám phần, nói rõ Man tộc đã quen thuộc Phương Hư Thánh chỉ huy, tìm được sơ hở." Liễu Sơn nói.
 
 	Chu Quân Hổ vậy mà trắng rồi Liễu Sơn liếc, nói: "Liễu tướng, ngươi không muốn mở to mắt nói lời bịa đặt. Hôm nay quân ta sát thương Man tộc sở dĩ thiếu, một là bởi vì ta quân mệt mỏi, hai là bởi vì công thành Man tộc giảm bớt, đội ngũ cũng biến thành thưa thớt, một đến một đi, giảm bớt hai thành giết địch lại bình thường bất quá. Như đang mang Tạp gia, chúng ta tự nhiên không bằng ngươi, nhưng hiện tại đang mang Binh gia, ngươi còn là thiếu nói vài lời thì tốt hơn, miễn cho làm trò cười cho người trong nghề."
 
 	Liễu Sơn phản kích nói: "Chu đại tướng quân, ngươi chẳng lẽ nhận định Man tộc không có chút nào tiến bộ?"
 
 	Chu Quân Hổ nói: "Bổn tướng cũng không chối bỏ Man tộc tiến bộ, dù sao đối phương có hai cái nghịch chủng tại chỉ huy, chỉ có điều đây cũng không phải là nguyên nhân trọng yếu nhất."
 
 	"Bổn tướng ngược lại là quên mất, cái kia hai cái nghịch chủng cũng là Binh gia chi nhân a?" Liễu Sơn hỏi.
 
 	Trương Phá Nhạc tiếp lời nói: "Bọn hắn nghịch chủng trước là người nào ta không rõ ràng lắm, nhưng hiện tại tất nhiên chủ tu Binh gia, dù sao liền yêu man cũng biết Binh gia Thánh đạo trọng yếu, có thể giúp Yêu giới chiến thắng nhân tộc. Ngược lại là trong nhân tộc, có một ít không tu Binh gia chi nhân trên chiến trường diễu võ dương oai, chối bỏ Phương Vận công tích, liền yêu man đều không bằng!"
 
 	Còn lại Binh gia người chằm chằm vào Liễu Sơn, tùy thời chuẩn bị xuất khẩu phản kích.
 
 	Liễu Sơn lại tiêu sái cười cười, nói: "Phương Hư Thánh hỏi ta đợi có đề nghị gì, ta chỉ là thuận miệng vừa nói, dù sao. . . Nắm giữ Ninh An cơ hội chưa tới một thành. Ta ngược lại là muốn hỏi một chút chư vị Binh gia chi nhân, một phần vạn Ninh An thành phá, trăm vạn đại quân cùng dân chúng tử vong, chúng ta chật vật lui về Ngọc Dương quan. . . Không, khi đó Ngọc Dương quan tất nhiên cũng thủ không được, dễ dàng sụp đổ. Chờ chúng ta trở lại kinh thành, đến lúc đó, ai gánh chịu chiến bại trách nhiệm? Vận mệnh quốc gia sao?"
 
 	"Bổn tướng gánh chịu!" Trương Phá Nhạc không chút do dự tiếp được.
 
 	Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, Liễu Sơn đây là kết luận Ninh An tất nhiên thành phá, cho nên kiếm chỉ Phương Vận, nhưng Trương Phá Nhạc vượt lên trước thay Phương Vận ngăn lại.
 
 	"Ngươi không xứng!" Liễu Sơn ba chữ kia nói không hề khói lửa khí, một quốc gia chi tướng khí thế tất cả đều hiển lộ.
 
 	Khương Hà Xuyên cười lạnh nói: "Liễu Sơn, Ninh An thành đã không phải ngày xưa Ninh An, rất nhiều Thánh viện điện các trong này có thí điểm, huống chi, thông đạo của hai giới ngay tại chỗ gần, Thánh viện tất nhiên chết bảo vệ."
 
 	"Thông đạo của hai giới? Thông đạo của hai giới vốn sẽ ở năm nay đả thông, có thể Phương Hư Thánh đi Thập Hàn cổ địa lúc, thông đạo của hai giới đột nhiên gián đoạn, hiện tại một lần nữa đả thông không biết rõ cần bao lâu, không bằng đổi lại địa phương, ví dụ như Thánh viện hoặc Khổng thành. Về phần thí điểm, ta xem chuyển đến Tượng châu Ba Lăng không sai, dù sao đều là Phương Hư Thánh trị xuống. Cái gọi là Thánh viện chết bảo vệ, giả dối hư ảo, lời đồn mà thôi." Liễu Sơn huy sái tự nhiên, phảng phất đại thế nắm chắc, xa so lúc trước càng thêm thong dong.
 
 	Rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên, không người nào biết Liễu Sơn cải biến nguyên nhân.
 
 	Một ít người nhìn về phía Phương Vận, Phương Vận khẽ nhíu mày, hướng một ít bạn bè nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không biết rõ hai ngày này xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng là, Phương Vận rất nhanh ý thức được, Liễu Sơn không đến mức ngay tại lúc này nói dối, vậy ý nghĩa, Thánh viện tuyệt đối sẽ không chết bảo vệ Ninh An.
 
 	Liễu Sơn đột nhiên mỉm cười nói: "Theo đạo lý nói, Phương Hư Thánh tại Ninh An, thái hậu thân chinh, toàn bộ nhân tộc tương trợ, Thánh viện vô luận như thế nào cũng sẽ ra tay trông nom một chút nhân tộc vạn dân cảm xúc, dù sao Cảnh quốc tại chống cự bên ngoài nhục. Đáng tiếc lão phu nghe nói, Tông gia cùng Đông Thánh các kiệt lực phản đối, Tông gia hậu duệ cùng Long tộc công chúa thi cốt chưa kịp lạnh, Thánh viện không nên tương trợ Ninh An thành, vì vậy, Thánh viện thực tế đã bỏ đi viện trợ."
 
 	"Lão tử không tin!" Chu Quân Hổ cả giận nói.
 
 	"Vô luận là tin hay không, Ninh An phá thành thời điểm, chính là bọn ngươi đào thoát ngày."
 
 	Phương Vận lại nói: "Chính là Tông gia nghịch chủng cùng Long tộc phản nghịch cái chết, còn không cách nào làm cho Thánh viện vứt bỏ cứu viện Ninh An, bất quá, bản Thánh đại khái đoán được nguyên do rồi."
 
 	Rất nhiều người đọc sách tinh tế cân nhắc Phương Vận mà nói, một ít quan hệ rất tốt người đọc sách đang âm thầm nghị luận.
 
 	"Nói như vậy, nếu không tất yếu, Phương Hư Thánh không hề tự xưng 'Bản Thánh', xem ra việc này có chút không tầm thường."
 
 	"Tông gia Đông Thánh các đặc sứ cùng Long tộc công chúa thân phận cơ bản cùng cao cấp nhất Đại Nho tương đương, liền cái chết của bọn hắn đều là 'không quan trọng' lời nói, cái kia có thể ngăn cản Thánh viện lực lượng miêu tả sinh động."
 
 	"Vị kia lần trước tựa hồ muốn hạ thánh dụ, nhưng trên đường bị ngăn cản, chẳng lẽ hiện tại báo thù?"
 
 	"Nghĩ như vậy cũng rất có đạo lý, nhưng dùng 'Báo thù' cái từ ngữ này nhưng có chút khinh thị vị kia, hắn còn không đến mức làm như thế. Đã Phương Hư Thánh nói đoán được, mà không phải xác định, cái kia cơ bản không thể là báo thù, rất có thể là trao đổi."
 
 	"Ta đại khái hiểu, lần kia tông. . . Khục khục, vị kia trên đường dừng lại thánh dụ, tất nhiên đưa ra điều kiện, điều kiện có lẽ tựu là không cứu Ninh An?"
 
 	"Rất có thể, nhưng là có những thứ khác khả năng."
 
 	Rất nhanh, lục tục có người suy đoán mấy cái nguyên nhân, đều chỉ hướng Tông Thánh.
 
 	Ninh An cuối cùng không phải Khổng thành, cũng không phải Cảnh quốc kinh thành, Thánh viện cứu là tình cảm, không cứu là bản phận, bằng không mà nói, về sau chỉ cần bất luận cái gì nhân tộc lọt vào Man tộc đánh, Thánh viện đều muốn ra tay cứu viện.
 
 	Hiện trường không khí phảng phất cứng lại, nhất là những cái kia văn vị thấp người đọc sách, mặt lộ vẻ vẻ uể oải. Bọn hắn tin tưởng có Thánh viện tại, tự mình sẽ không chết trận nơi đây, nhưng bây giờ Thánh viện buông tay mặc kệ, một phần vạn yêu man phá thành, những Đại Nho đó hoặc Đại Học sĩ có thể chạy trốn, nhưng không có một bước lên mây người đọc sách chỉ có thể tử chiến đến cùng.
 
 	Rất nhiều người đọc sách cũng không sợ bị yêu man giết chết, chỉ là cảm giác bị Thánh viện vứt bỏ, cảm giác bị lừa thậm chí bị bán đứng, trong nội tâm không phải tư vị.
 
 	Khương Hà Xuyên bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, nói: "Trước không nói chuyện việc này, trước nói chuyện như thế nào ngăn cản Man tộc thế công." .
 
 
               		      