         	Chương 2169: Khí kiệt
 
 	Chiến đấu tiếp tục tiến hành, những này Đại Yêu Vương vượt qua ngay từ đầu bối rối, bắt đầu liên hợp tác chiến.
 
 	Mục đích của bọn nó là nắm giữ hạp cốc, cho nên mấy lần xung phong thất bại sau vứt bỏ công kích Phương Vận, ngược lại toàn tâm toàn ý đánh tiêu hao chiến, kéo dài thời gian.
 
 	Phương Vận vừa vặn cần quen thuộc lực lượng mới, cũng không nóng nảy.
 
 	Tại cảm thấy được khô mục lực lượng không thể vô hạn lần sử dụng sau, Phương Vận liền bắt đầu khống chế dùng lượng.
 
 	Không có vô cùng vô tận khô mục lực lượng, mười đầu Đại Yêu Vương áp lực biến mất hơn phân nửa.
 
 	Cái kia Lang Thủ Thánh chùy treo trên cao bầu trời, dù là không có bị kích phát, chỉ là phóng ra ngoài khí tức vốn là có thể đánh tan Phương Vận chiến thơ binh sĩ, nhưng nó lực lượng hoàn toàn bị Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám áp chế.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám tuy nhiên cũng không phải là sát phạt Thánh bảo, chủ yếu để mà tinh không na di, cần thôn phệ thái dương mới có thể phát huy uy lực, có thể bản thân cấp độ xa cao hơn Bán Thánh táng bảo, nhường không bị khu động Lang Thủ Thánh chùy không dùng được, trừ khử đối với Phương Vận lớn nhất uy hiếp.
 
 	Theo chiến đấu tiến hành, mười đầu Đại Yêu Vương cảm giác áp lực lại có gia tăng, cẩn thận đánh giá xem xét, phát hiện là Phương Vận tiến bộ.
 
 	Phương Vận lực lượng không có tiến bộ, nhưng chiến đấu trình độ lướt nhanh phát triển.
 
 	Đã ngã xuống đến hai cảnh Lang Tông Vương nói: "Xà Huyễn Vương, ngươi qua bao lâu mới có thể lại sử dụng một lần Lang Thủ Thánh chùy?"
 
 	Xà Huyễn Vương bất đắc dĩ nói: "Nếu để cho ta tĩnh dưỡng, sáu canh giờ liền có thể, nhưng bây giờ ta tiếp tục chiến đấu, ít nhất hai ngày, điều kiện tiên quyết là Thánh khí đầy đủ."
 
 	"Hai ngày? Đây không phải là chờ chết sao?" Lang Tông Vương mặt lộ vẻ phiền muộn sắc.
 
 	Xà Huyễn Vương cả giận nói: "Có thể trách bổn vương sao? Vốn định thật là một vị hoàng giả chủ trì tế tự một vị thủ hộ, nhưng trên đường gây ra rủi ro, vì cấp tốc tế tự hoàn thành, chỉ có thể nhường hai vị hoàng giả đồng thời tế tự. Ngươi nếu như không đầy, ngươi có thể dùng, ngươi bây giờ liền có thể dùng một lần!"
 
 	Lang Tông Vương lập tức mặt đỏ tới mang tai, không dám trả lời, theo thực lực của hắn bây giờ, dùng Lang Thủ Thánh chùy không khác nào tự sát.
 
 	Lang Tông Vương cúi đầu không lên tiếng công kích, qua rồi một hồi lâu mới nói: "Phương Vận chiến thơ binh tướng liên tục không ngừng, vạn nhất chúng ta Thánh khí và khí huyết hao hết, chẳng phải là chờ chết?"
 
 	"Yên tâm đi, nhân tộc cùng chúng ta đánh tiêu hao chiến không chiếm ưu thế, bọn hắn tài khí dễ dàng nhất hao hết, chúng ta không có khí huyết chỉ bằng vào thân thể cũng có thể giải quyết bọn hắn! Theo trước mắt hắn loại trình độ này tiêu hao, tối đa kiên trì một canh giờ!"
 
 	"Cũng đúng, chờ hắn tài khí hao hết, tự nhiên sẽ di tản, khi đó chính là chúng ta triển khai đuổi giết thời điểm." Lang Tông Vương nói.
 
 	Một cái nửa canh giờ sau, mười ngày Đại Yêu Vương mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, Phương Vận vẫn tại liên tục không ngừng sử dụng chiến thơ công kích.
 
 	"Một cái nửa canh giờ rồi!" Lang Tông Vương thấp giọng nói.
 
 	Xà Huyễn Vương hung hăng lườm Lang Tông Vương liếc, tiếp tục khó chịu thanh âm chiến đấu.
 
 	Lại qua lưỡng khắc chung, Xà Huyễn Vương đột nhiên bí mật truyền âm nói: "Các ngươi xem, Phương Vận tài khí có khô kiệt dấu hiệu!"
 
 	Những cái kia Đại Yêu Vương lập tức cẩn thận quan sát, Phương Vận cái trán toát ra mồ hôi mịn, viết chiến thơ thời gian rõ ràng biến dài thêm, mà mỗi một trận đầu thơ khoảng cách thời gian cũng dần dần gia tăng, đây đều là tài khí đại lượng tiêu hao sau hiện tượng bình thường.
 
 	Lang Tông Vương nghiêm nghị truyền âm nói: "Xà Huyễn Vương, ta theo tam cảnh ngã xuống hai cảnh, thù này nhất định phải báo! Một khi hắn bởi vì tài khí khô kiệt mà chạy trốn, ngươi không thể ngăn cản ta đuổi giết hắn!"
 
 	Xà Huyễn Vương cười nói: "Tại sao ngăn cản ngươi? Ta cũng cùng ngươi cùng đi đuổi giết hắn, lưu hai cái Yêu Vương ở chỗ này trông coi là được."
 
 	"Ta không nên để lại thủ!"
 
 	"Ta muốn truy Phương Vận!"
 
 	Áp lực chợt giảm, những này Đại Yêu Vương cũng bắt đầu từng người đập vào tự mình tính toán nhỏ nhặt, đều muốn đuổi theo giết Phương Vận.
 
 	Đợi những này Đại Yêu Vương ầm ĩ một hồi lâu, Xà Huyễn Vương mới không nhịn được nói: "Mặc kệ ai lưu thủ, giết chết Phương Vận công lao chúng ta mười cái chia đều! Ai lại nhao nhao ai lưu thủ!"
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương lúc này mới dừng lại cãi lộn, tiếp tục chiến đấu, không ngừng đánh chết xông tới chiến thơ kỵ binh.
 
 	Tình huống hiện tại cùng ngay từ đầu hoàn toàn bất đồng, bình thường chiến thơ kỵ binh không có khô mục lực lượng, không có Hành Lưu lực lượng che chở, bị những này Đại Yêu Vương cùng linh hài đơn giản đánh chết.
 
 	Bất quá, cái kia hai vạn cung kỵ binh lại cùng ngay từ đầu không hề phân biệt, bọn chúng một mực nằm ở Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ ở trong, không ngừng không dứt tiến công, giống như Lý Quảng, trở thành mười đầu Đại Yêu Vương tâm phúc đại hoạn.
 
 	Lại qua một canh giờ, Lang Tông Vương đã không kiên nhẫn được nữa, Phương Vận còn tại kiên trì, chỉ có điều chảy mồ hôi càng nhiều, thần thái càng thêm mỏi mệt.
 
 	"Kiên trì, chúng ta còn có một chút Thánh khí!" Xà Huyễn Vương cho còn lại Đại Yêu Vương động viên.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương tiếp tục khó chịu thanh âm chiến đấu.
 
 	Một khắc chung, lưỡng khắc chung, ba khắc đồng hồ. . .
 
 	Lại một lần nữa qua rồi một canh giờ, Đại Yêu Vương nhóm nguyên bản có hai mươi cỗ linh hài, mà bây giờ chỉ còn tám cỗ, còn lại linh hài đều bị khô mục lực lượng ăn mòn cuối cùng nhất bị Phương Vận đánh tan.
 
 	Cái kia ưng hoàng linh hài rất mạnh, có thể mỗi lần nó ra tay đều sẽ bị Hành Lưu chặn đường, căn bản không phát huy ra chân chính hoàng giả linh hài uy năng.
 
 	Phương Vận không ngừng đang âm thầm quan sát, nhìn ra cái này mười đầu Đại Yêu Vương Thánh khí đã không nhiều lắm.
 
 	Phương Vận cấp tốc kiểm tra bản thân, Thánh Hồn văn đài bên trên Vương Kinh Long pho tượng mặt ngoài vết rách đã sớm khép lại, cái này khiến Phương Vận rất cảm thấy cao hứng.
 
 	Thánh Hồn văn đài một tòa pho tượng liền có thể bù đắp được Bán Thánh táng bảo yếu ớt một kích, đã có thể gọi khoáng cổ tuyệt kim, bây giờ lại có thể ở hai canh giờ bên trong hoàn toàn khôi phục, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Phương Vận.
 
 	Mấu chốt nhất một điểm là, hiện tại Thánh Hồn văn đài chỉ là sơ bộ trạng thái, chỉ có hai cái Bán Thánh pho tượng.
 
 	"Tấn thăng làm Tề Gia cảnh Đại Nho sau, ta trước kia không thể dùng một ít lực lượng, cũng có thể dùng!" Phương Vận trong nội tâm không ngừng tính toán.
 
 	Lại qua lưỡng khắc chung, Phương Vận nhiều lần lộ ra vẻ do dự, thậm chí liên chiến thơ phóng thích cũng biến thành chậm chạp.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương mừng thầm trong lòng.
 
 	"Nhanh, chuẩn bị sẵn sàng!" Lang Tông Vương cơ hồ không cách nào che dấu tự mình sắc mặt vui mừng.
 
 	Nhưng là, Phương Vận tựa hồ đang cắn lấy răng kiên trì, vậy mà lại gắng gượng qua ba khắc đồng hồ.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương cơ hồ nhịn không được, từng cái trong lòng mắng to, thực tế Lang Tông Vương, thiếu chút nữa bị tức điên.
 
 	"Ta nhất định phải giết cái này Phương Vận!"
 
 	Cuối cùng, Phương Vận không kiên trì nổi, hừ lạnh một tiếng, Võ Hầu xa cấp tốc rút lui, nhưng Hành Lưu thân hóa trăm trượng thân thể, phóng tới hạp cốc.
 
 	Cái kia mười đầu Đại Yêu Vương không chỉ không có sợ hãi, ngược lại từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, biết rõ Phương Vận tài khí cuối cùng gần như hao hết, rốt cuộc chống đỡ không nổi đi.
 
 	Đối mặt hoàng giả Hành Lưu, trong đó ba đầu Đại Yêu Vương liên thủ dùng Bán Thánh phía dưới mạnh nhất Thần Tướng chi kích, chỉ thấy ba loại lực lượng kinh khủng từ trên trời hạ xuống, che phạm vi mấy chục dặm, liền Phương Vận đều tại bị công kích biên giới.
 
 	Phương Vận lập tức khống chế Hành Lưu cấp tốc tránh né Thần Tướng chi kích khu vực hạch tâm, chỉ thấy Hành Lưu quanh thân kim quang vờn quanh, mênh mông Thánh khí ngưng tụ thành một tòa núi cao, đón lấy tam trọng Thần Tướng chi kích.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Mặt đất sụp đổ, thiên địa không ánh sáng.
 
 	Hoàng giả trừ phi dùng thủ đoạn cuối cùng, nếu không đón đỡ ba đầu Đại Yêu Vương Thần Tướng chi kích tất nhiên bị thương.
 
 	Phương Vận miễn cưỡng chạy ra phạm vi công kích, bằng vào Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng ngăn trở dư âm trùng kích.
 
 	Hành Lưu thành công tránh đi công kích hạch tâm, cái kia ngưng tụ mà ra núi cao bị đánh tan, bản thể của nó cũng không có bị thương.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Phương Vận giận dữ, chỉ huy Hành Lưu công kích lần nữa.
 
 	Lần nữa có ba đầu Đại Yêu Vương khởi xướng Thần Tướng chi kích, Hành Lưu một bên tránh né một bên ngăn cản, lúc này đây đồng dạng không bị tổn thương.
 
 	Phương Vận nộ khí càng tăng lên, tiếp tục nhường Hành Lưu công kích, đồng dạng có ba đầu Đại Yêu Vương sử dụng Thần Tướng chi kích, lúc này đây, Hành Lưu bản thể nhận được vết thương nhẹ.
 
 	Mà chín đầu Đại Yêu Vương cũng bỏ ra đại giới, trong thời gian ngắn khó hơn nữa sử dụng Thần Tướng chi kích, liền Thánh Tướng chi kích các mặt khác công kích đều sẽ yếu bớt.
 
 	Phương Vận tựa hồ không cam lòng, nhường Hành Lưu công kích lần nữa, nhưng là, Xà Huyễn Vương lại cười gằn nói: "Chúng ta sớm biết như vậy ngươi dùng Hành Lưu là vì lừa gạt ra chúng ta Thần Tướng chi kích, cho nên chúng ta tương kế tựu kế, lợi dụng Thần Tướng chi kích tiêu hao ngươi Thánh khí! Ngươi yên tâm, của ta Thần Tướng chi kích tuyệt sẽ không ra tay, chỉ biết dùng ở trên thân thể ngươi!"
 
 
       		      