         	Chương 1382: Phúc báo
 
 	"Lôi Trọng Mạc tại mấy ngày sau chịu đòn nhận tội, không chỉ sẽ mang một ít tiền đặt cược trong bảo vật, còn thêm vào mang một đám thần vật, kể cả ba kiện Đại Nho văn bảo, làm đền bù tổn thất, nhìn như rất thành tâm." Phương Vận giống như cười mà không phải cười nói.
 
 	Khổng Đức Luận mỉm cười nói: "Bọn hắn ở đâu là thành tâm, ta xem ah, tựu là nhận định ngươi sống không quá hai năm, kéo dài qua hai năm qua lại nói. Lời này có chút khó nghe, nhưng bọn hắn tất nhiên là nghĩ như vậy đấy."
 
 	"Phương Vận, ngươi đối với Lôi gia lần này chịu đòn nhận tội thấy thế nào?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Bọn hắn nói cái gì, ta liền nghe lấy. Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta là tin."
 
 	Nhan Vực Không cùng Khổng Đức Luận cười một tiếng, minh bạch Phương Vận ý tứ.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bất quá, dù sao ta là người tại Lôi gia trong mắt người thanh danh bất hảo, cho nên lần này bồi thường, ta lại bỏ thêm điểm tiền lãi."
 
 	"Ah? Yêu cầu gì?"
 
 	"Về sau các ngươi liền biết rõ rồi."
 
 	Phương Vận nói xong, xuất ra quan ấn, liên hệ Ngao Thanh Nhạc.
 
 	"Văn Tinh Long Tước sắc lệnh! Chịu Đông Hải Long cung chi lực, tìm kiếm Lôi gia bí địa chỗ, không thể tiết lộ cho ngoại nhân!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Ngao Thanh Nhạc vốn là cực kỳ chăm chú trả lời thuyết phục sau, nói: "Chỉ có điều. . . Lôi gia chính là Lôi Tổ hậu duệ, chúng ta làm như vậy, có chút vi phạm Long tộc luật pháp. Đương nhiên, là ngài hạ sắc lệnh, quan huyện không bằng hiện quản, bất quá về sau đại viện giám sát giáng tội, hoặc là xuất hiện phúc báo, hết thảy đều sẽ ứng tại ngài trên thân."
 
 	"Việc này phúc báo, đều ứng với bản thân ta." Phương Vận nói.
 
 	Cái gọi là phúc báo mà nói, ý vì phúc đức báo ứng, sở hành sự tình tất có đáp lại, bên trên nguồn gốc từ 《 Thượng Thư 》 năm phúc sáu cực mà nói, trong thấy ở Khổng Thánh sở tác 《 Dịch Truyện 》 "Tích thiện chi nhà, tất có Dư Khánh; đọng bất thiện chi nhà, tất có còn lại ương", về sau Sử gia Bán Thánh Tư Mã Thiên từng tại 《 Sử Ký 》 vận dụng.
 
 	"Đã ngài nói như thế, đích thị là đã tính trước, chúng ta vậy thì đem hết toàn lực tìm kiếm." Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đi, tiếp tục du lãm Thánh viện, đợi du lãm xong Thánh viện. Đi địa phương còn lại mang lên Ngọc Hoàn."
 
 	Nhan Vực Không cùng Khổng Đức Luận nhẹ nhàng gật đầu, Dương Ngọc Hoàn du lãm Thánh viện không cái gì tác dụng, nhưng nếu là bị Phương Vận mang theo đi Khổng thành, bái phỏng Khổng gia gia chủ hoặc còn lại nhân vật trọng yếu. Tất nhiên tương đương giúp Dương Ngọc Hoàn khai thác từng cái nhân mạch, về sau Phương Vận không tại, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.
 
 	Thời gian nhoáng một cái tức thì, đảo mắt tựu là Lôi gia chịu đòn nhận tội thời gian.
 
 	Trời mới vừa tờ mờ sáng, Thánh viện trước cửa chính tựu tụ tập hằng hà người đọc sách.
 
 	Khổng thành phàm là có tư cách bước vào Thánh viện người. Cơ hồ tất cả đều đi đến, thậm chí có mấy vị lão được đã đi không nổi lão nhân ngồi ở cơ quan xe lăn xem chừng. Các quốc gia cũng có một ít tương đối thanh nhàn người đọc sách mấy ngày liền chạy đi tới đây, chỉ vì đến Thánh viện xem Lôi gia chịu đòn nhận tội.
 
 	Càng có Sử gia người nhiều chuyện tại Luận bảng tuyên bố tin tức, không ngừng ghi chép lúc đó tình huống, để cho không thể tới Thánh viện người hiểu cái này một rầm rộ.
 
 	"Mặt trời chưa cao, Thánh viện đã là hối hả, nối gót ma vai."
 
 	"Người nhiều chuyện hơn vạn."
 
 	"Sữa chửa, không phải người nhiều chuyện, đều là có chí chi sĩ."
 
 	"Thái dương mới lên, gió nhẹ từ đến. Có chí chi sĩ càng thêm."
 
 	"Có Đại Nho nói, đều đứng ở chỗ này liền điểm tâm cũng không ăn, rỗi rãnh đấy. Nói xong, Đại Nho ly khai. Vì tôn giả kiêng kị, không đề cập tới kỳ danh."
 
 	"Thái dương dần dần cao, như trước không thấy Lôi gia người, chúng thuyết phân vân."
 
 	"Rỗi rãnh cực nhàm chán, số ít tuổi trẻ sĩ tử nhưng vẫn khai mở 'Chịu tội văn hội', làm thơ trào phúng, hết sức nói móc năng lực. Sau đó liền tuyển một ít thi từ phát tại Luận bảng."
 
 	. . .
 
 	"Vị kia Đại Nho ăn xong điểm tâm, trở về rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	Thánh viện cửa chính rầm rộ chưa bao giờ có, người đông nghìn nghịt, liền một ít tại Thánh viện nhậm chức người đọc sách cũng đều kềm nén không được. Tại cách đó không xa đứng thẳng, nhìn xa cửa chính, chờ xem náo nhiệt.
 
 	Mắt thấy cách Lôi Trọng Mạc đến thời gian càng ngày càng gần, Đông Thánh các người năm lần bảy lượt tới khuyên nói, hy vọng mọi người ly khai, nhưng cơ bản không người để ý tới. Ngược lại bị mấy vị thẳng tính tình Đại Nho hoặc Đại Học sĩ mắng máu chó xối đầu, chật vật mà đi.
 
 	Cảnh quốc một ít người tụ cùng một chỗ, không ngừng đàm luận việc này.
 
 	"Các ngươi nói, Lôi gia đây là thật tâm nhận lầm, còn là chịu nhục, tùy thời mà động?"
 
 	"Biết sai có thể thay đổi chuyện tốt, đây chính là Thánh nhân mà nói. Đương nhiên, Lôi gia sửa lại cũng có thể tái phạm."
 
 	"Các ngươi không muốn đem Lôi gia muốn cái kia loại xấu, Lôi gia cũng là người, là người thì có thể mắc thêm lỗi lầm nữa, chết cũng không hối cải."
 
 	Hiện trường vốn nghị luận nhao nhao, hoàn cảnh ầm ĩ, đột nhiên, lục tục có địa phương yên tĩnh trở lại.
 
 	Mọi người lập tức ý thức được cái gì, đồng thời hướng Thánh viện cửa chính nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy hơn mười người xuất hiện tại cửa chính cửa ra vào, trong đó một vị lão già rơi xuống xanh đậm vải thô quần dài, trên thân trần trụi, sau lưng lưng cõng cành mận gai, phía sau hắn rất nhiều người đều là tương tự ăn mặc, không người xuyên văn vị phục.
 
 	Mọi người tập trung nhìn vào, lúc này mới phát hiện mình mới nhìn lầm rồi, người nọ không phải lão nhân, chỉ là râu tóc nhiều chỗ tuyết trắng, nếu như không xem râu tóc, người này niên kỷ bất quá hơn bốn mươi tuổi, đúng là Lôi gia gia chủ đương thời Lôi Trọng Mạc.
 
 	Những cái kia nhận thức Lôi Trọng Mạc nhân tâm đầu chấn động, ẩn ẩn có chút đồng tình, nhưng sau đó cũng tại trong lòng thầm than, đáng thương chi nhân tất có chỗ đáng hận.
 
 	Lôi gia hơn mười người nhìn không chớp mắt, tại Lôi Trọng Mạc dưới sự dẫn dắt, hướng Sùng Văn viện phương hướng đi đến.
 
 	Những người này ngoại trừ Lôi Trọng Mạc là Đại Học sĩ, còn lại người văn vị đều không cao, phần lớn là Hàn Lâm cùng Tiến sĩ, chỉ có Lôi Nhất Cố là Tú tài.
 
 	Cái này hơn mười người sắc mặt hoặc trang trọng, hoặc có vẻ xấu hổ, không một người ngang ngược kiêu ngạo, giống như là thật tâm ăn năn.
 
 	Lôi gia hơn mười người đi tại phía trước, hơn vạn "Có chí chi sĩ" đi theo phía sau.
 
 	Một ít Khổng gia người biểu lộ có chút quái dị, trừ đó ra, hết thảy bình thường.
 
 	Không bao lâu, Lôi Trọng Mạc đi đến Phương Vận tại Sùng Văn viện chỗ ở, Phương gia cửa lớn đóng chặt.
 
 	Lôi Trọng Mạc lơ đễnh, từ phía sau lưng xuất ra cành mận gai, hai tay ngang nắm tại trước, sau đó hướng cửa lớn thật sâu xoay người thi lễ, còn lại Lôi gia người cũng tùy theo tay nâng cành mận gai xoay người.
 
 	"Tội nhân Lôi Trọng Mạc, gánh vác cành mận gai, đến nhà thỉnh tội, mong rằng Phương Hư Thánh nghiêm trị." Lôi Trọng Mạc trung khí mười phần, ngôn từ khẩn thiết.
 
 	Một ít Lễ điện chi nhân nhẹ nhàng gật đầu, Lôi gia như thế, cũng coi như hiển hiện hào phú khí độ, lấy hết cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	Phương gia cửa lớn mở rộng ra, Phương Đại Ngưu cười ha hả đi ra, vốn là hướng Lôi Trọng Mạc thi lễ, sau đó lại hướng những người còn lại thi lễ, nói: "Tiểu nhân Phương Đại Ngưu bái kiến Lôi gia gia chủ. Thật sự là không khéo, lão gia nhà ta phu nhân đêm qua ngủ lại Khổng gia, sợ là tại Khổng gia ăn xong điểm tâm mới có thể trở về, xin ngài chờ một chút."
 
 	Người ở chỗ này sững sờ, cẩn thận tưởng tượng thực sự thoải mái, hôm qua tựu có tin tức xưng Phương Vận mang theo Dương Ngọc Hoàn bái kiến Khổng gia gia chủ, dẫn tới rất nhiều người đọc sách dị thường hâm mộ, Khổng gia gia chủ mặc dù không có Thánh đạo căn cơ, cũng không phải là chân chính Bán Thánh, nhưng có Bán Thánh lực lượng cùng uy năng, bằng vào Khổng gia bảo vật, tuyệt đối có thể lực địch bất luận cái gì Bán Thánh.
 
 	Bất quá, rất nhiều người cũng xem đến minh bạch, Phương Vận đây là đang gạt lấy Lôi gia.
 
 	Lôi gia những người còn lại niên kỷ đều lớn hơn, mặt không đổi sắc, chỉ có tuổi trẻ Lôi Nhất Cố gắt gao cắn răng, cúi đầu, đầy mặt xấu hổ, biết rõ Phương Vận đây là đang trả thù. Lôi gia theo mở không ra Lôi gia bí địa vì lấy cớ lùi lại giao ra bảo vật, Phương Vận tắc thì theo gặp Khổng gia gia chủ vì lý do lùi lại tiếp kiến, rõ ràng cho thấy gậy ông đập lưng ông.
 
 	Chịu đòn nhận tội vốn là cực kỳ khuất nhục sự tình, hiện tại Phương Vận cứ như vậy gạt lấy Lôi gia người, để cho Lôi gia chỗ bị khuất nhục lại lần nữa đề cao, chắc chắn sẽ ghi vào sử sách, trở thành rất nhiều người đọc sách đề tài nói chuyện, nói là để tiếng xấu muôn đời đều không đủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      