         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 748: Ngoài miệng thị lang
 
 	Chúng quan thoải mái, một ít trẻ tuổi quan viên nắm chặt song quyền, đầy mặt kích động.
 
 	Thế nhưng, tả tướng nhất đảng quan viên lại không nhân cười được.
 
 	Lần này tuy rằng vẫn là âu thị lang hành động lính hầu làm khó Phương Vận, tả tướng chỉ là tại tối hậu hơi thêm tổng kết, nên bất tổn hại tả tướng uy danh. Thế nhưng, sau cùng trần thánh ban cho tự lại làm cho lòng người kinh, cái này cùng bán thánh trực tiếp tham dự triều chính chút nào không khác biệt.
 
 	Tả tướng đảng quan viên đều ở trong lòng cân nhắc.
 
 	Trần Quan Hải tuy rằng quý vi bán thánh, nhưng trước khi chết tuyệt đối sẽ không đã làm tại cấp tiến chuyện, không có khả năng triệt để đắc tội khánh quốc cùng võ quốc chúng thánh thế gia, bằng không chờ hắn thánh vẫn, tông gia cùng thế gia một ngày liên thủ, Trần gia tất nhiên sẽ cực nhanh suy bại.
 
 	Cảnh quốc quốc diệt có khả năng cao tới cửu thành, mà bây giờ tả tướng tuy rằng hiển lộ xu hướng suy tàn, nhưng khánh quốc thực lực của một nước còn đang, tông thánh cực kỳ tuổi còn trẻ, những thứ này đều là tả tướng có ưu thế cự lớn.
 
 	Như theo tả tướng, phụ tá tông thánh thánh đạo, một ngày tông thánh tối hậu thành tựu á thánh, vậy bọn họ tự thân văn vị tất nhiên nước lên thì thuyền lên, đạt được trước không có khả năng đạt tới văn vị, phúc trạch bộ tộc.
 
 	Như tiếp tục một lòng vì cảnh quốc, một ngày cảnh quốc tan biến, chỉ có thể trở thành chức quan nhàn tản quan viên, lấy tự thân thiên phú, rất khó tấn thăng nữa văn vị.
 
 	Trải qua nhiều lần cân nhắc, rất nhiều quan viên dao động tâm ổn xuống tới.
 
 	Âu Mịch mỉm cười nói: "Chúc mừng trấn quốc công văn chiến tượng châu. Như thắng lợi, tự nhiên là đều là đại hoan hỉ việc, nhưng nếu thất bại, để cho ta cảnh quốc bị các quốc gia cười nhạo, trở thành trò cười, trấn quốc công lại đương làm sao?"
 
 	"Ta phương mỗ người làm việc, không cần hướng ngươi ăn nói!" Phương Vận giọng nói lạnh lùng, tự tự như kiếm.
 
 	Âu Mịch dư quang phát hiện rất nhiều quan viên lộ ra vẻ trào phúng, đè xuống trong lòng tức giận, đạo: "Ngươi không cần cho ta Âu Mịch ăn nói, nhưng ngươi nếu là thất bại, phải cho cảnh quốc một cái công đạo!"
 
 	"Ta đây nếu như văn chiến thủ thắng, trước ngươi lời nói và việc làm bằng cản trở thu phục thất địa, có hay không cũng phải cấp cảnh quốc một cái công đạo?" Phương Vận phản vấn.
 
 	"Bản quan chỉ là lấy thị lang thân thảo luận chính sự, chính là phải có chi quyền, không cần ăn nói?" Âu Mịch nghiêm mặt nói.
 
 	"Thị lang vị, dành cho của ngươi là thảo luận chính sự chi quyền. Mà không phải là loạn chính chi quyền! Ngươi ngồi trên thị lang vị, không biết là không phải là đúng sai há mồm liền cắn, muốn ngươi có ích lợi gì! Đối đãi từ khánh quốc trở về. Tất nhiên buộc ngươi cái này ngồi không ăn bám ngoài miệng thị lang!"
 
 	"Ngươi. . . Buồn cười, có thể nào trước mặt mọi người ô nhân danh tiếng!" Âu Mịch tức giận đến giận sôi lên.
 
 	Chúng quan lại đang bật cười, Phương Vận thế nhưng một quốc gia hư thánh, một ngày hắn nói Âu Mịch là "Ngoài miệng thị lang" . Không dùng được vài ngày, tất nhiên toàn quốc đều biết.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Âu Mịch, lộ ra sâu đậm vẻ đồng tình.
 
 	Hữu tướng Tào Đức An trêu ghẹo nói: "Âu thị lang hà tất nổi giận, phương hư thánh nếu phong ngươi làm 'Ngoài miệng thị lang', vậy ngươi cực khả năng bởi vậy danh lưu sử sách, quả thật chuyện thật tốt. Triều đình quan to quan nhỏ. Không biết bao nhiêu nhân ước ao ngươi bị hư thánh ban tên cho."
 
 	"Tào tướng nói là! Âu thị lang. Còn không cám ơn phương hư thánh bất kể hiềm khích lúc trước ban cho ngươi danh hào?"
 
 	"Ngoài miệng thị lang, minh cách chức thực tế bao a, đây là tán dương âu thị lang có tài hùng biện, thần thương thiệt kiếm lợi hại!"
 
 	"Nói là!"
 
 	Bách quan đều châm chọc Âu Mịch, bọn họ trước không tiện nói nói, nhưng cực kỳ chán ghét Âu Mịch cùng Liễu Sơn, trong lòng nín nổi giận trong bụng không chỗ phát tiết. Hiện tại nội các quyết nghị đã qua, sự tình bụi bậm lạc định, chúng nhân cũng nữa không cần nhường nhịn.
 
 	Âu Mịch chung quy chỉ là há miệng. Đâu có địch nổi mấy trăm người luân phiên cười nhạo, tức giận đến thiếu chút nữa phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Cùng thấy mọi người trào phúng được không sai biệt lắm, thái hậu tài ho nhẹ một tiếng, để cho bách quan dừng lại.
 
 	Thái hậu đạo: "Nếu nội các quyết nghị đi qua, ai gia bất tiện ngăn cản, tức khắc thay mặt quốc quân hồng nhóm, chuẩn phương hư thánh văn chiến khánh quốc!"
 
 	"Quốc quân anh minh! Thái hậu anh minh!" Bách quan cả tiếng hô to.
 
 	Thái hậu tiếp tục nói: "Văn chiến một châu, tư sự thể đại, vốn làm đủ chuẩn bị, nhưng phương hư thánh gần đi nhậm chức ninh an. Không thể làm lỡ, hôm nay liền muốn đi trước khánh quốc, ngày mai sẽ gặp văn chiến. Đã như vậy, bớt đi lễ nghi phiền phức, từ Lại bộ thượng thư cùng văn tường an sắp xếp tùy tùng cùng hành trình, khác thỉnh thánh viện đại nho hộ tống."
 
 	Lại bộ thượng thư Mao Ân Tranh đạo: "Khởi bẩm thái hậu, trấn quốc công chung quy chính là hư thánh, cái này lễ như lấy quốc công làm chuẩn, lại bọn ta muốn đi khánh quốc đô thành yết kiến khánh quân, như lấy hư thánh chi lễ, lại cấp cho khánh quốc phát quốc thư, từ khánh quốc định đoạt lễ nghi."
 
 	Thái hậu gật đầu, đạo: "Phương ái khanh có gì kiến giải?"
 
 	Phương Vận ngồi vững nhuyễn ghế, thần sắc đạm nhiên, đạo: "Để cho khánh quân đi tượng châu gặp ta."
 
 	"Hảo!" Một ít quan viên nhẹ giọng trầm trồ khen ngợi.
 
 	"Đây mới là hư thánh khí độ, tiểu tiểu khánh quân coi là cái gì!"
 
 	"Văn thời gian chiến tranh làm trấn quốc công, tầm thường lúc tức phương hư thánh, đại lễ không thể trái!"
 
 	Ngao Hoàng lại nhãn châu - xoay động, hắc hắc cười không ngừng, rất hiển nhiên, khánh quân hạ lệnh nghiêm tra Phương thị tàng thư quán, Phương Vận tự nhiên không có khả năng đi bái kiến khánh quân, vậy cũng chỉ có thể lấy hư thánh thân ép khánh quân gặp lại.
 
 	"Có thể khánh quân nếu là cáo ốm không thấy đâu?" Kiều Cư Trạch bất đắc dĩ nói.
 
 	"Này bản thánh liền ngồi ngay ngắn công đường, lấy tượng châu chi chủ chiến tượng châu!" Phương Vận đạo.
 
 	Chúng quan bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Hà Lỗ Đông cười ha ha một tiếng, đạo: "Không có gì ngoài bán thánh, cảnh quốc không một người địa vị thắng được phương hư thánh, chỉ có khánh quân miễn cưỡng có thể bình khởi bình tọa. Tuân gia lão gia chủ ngược lại có thể cùng phương hư thánh cộng tọa, nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng đi. Như khánh quân không đi, tràng diện tuyệt đối không phải là văn chiến, càng giống như là tượng châu bách quan nghênh thánh. Ta cũng tình nguyện khánh quân không đi."
 
 	Chúng quan vừa nghĩ tới tượng châu bách quan nắm lỗ mũi ra khỏi thành trăm dặm nghênh tiếp Phương Vận tràng diện, liền không nhịn được cười.
 
 	 mười vị văn chiến tiến sĩ càng không cần phải nói, giao chiến trước trước thăm viếng địch nhân, tư vị kia quả thực bỉ đánh nát ngũ vị bình càng khó lấy hình dung.
 
 	"Đáng tiếc, quốc quân như tại, ra khỏi thành ba dặm là được." Kiều Cư Trạch vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	"Mang ta đi sao." Ngao Hoàng sau lưng Phương Vận thấp giọng cầu xin.
 
 	"Ngươi đi, chẳng phải là để cho Đông Hải long cung cùng khánh quan hệ ngoại giao ác?"
 
 	"Ta cũng không phải lấy hoàng thân vương thân phận đi, ta lấy. . . Ngươi cam kết long mạch yêu man giáo đầu thân phận đi."
 
 	"Cũng tốt." Phương Vận gật đầu.
 
 	Tại cảnh quốc phụng thiên điện đấu tranh lúc kết thúc, viễn tại võ quốc nô thẳng trong bộ lạc lại nổi lên gợn sóng.
 
 	Nô thẳng bộ lạc chính là từ thuần hóa yêu man tạo thành nhân tộc phụ thuộc bộ lạc, lệ thuộc trực tiếp đông thánh các, nhưng bởi vì tại võ lãnh thổ một nước nội, bình thường cũng có thể từ võ quốc phủ nguyên soái điều khiển.
 
 	Yêu man tín ngưỡng rất nhiều, hơn nửa yêu man đều tin ngưỡng hư vô phiêu miểu yêu thần man thần, cho rằng bọn họ bỉ sống sờ sờ tổ thần đều càng cường đại hơn. Nhưng cũng có một bộ phận yêu man chỉ tín ngưỡng chân thực tồn tại qua tổ thần, đại thánh hoặc bán thánh, thậm chí ngay cả tổ long, Khổng Thánh cùng không phải là yêu man tổ thần cũng có yêu man tín ngưỡng.
 
 	Nô thẳng bộ lạc yêu man tổng số nguyên bản mười vạn xuất đầu, nhưng làm chuẩn bị chống lại thảo man xâm lấn, diễn kịch còn lại thuần hóa bộ lạc, nhảy trở thành yêu man tổng số lượng đạt ba mươi vạn to lớn bộ lạc.
 
 	Ba mươi vạn yêu man tín ngưỡng nhiều loại thần linh hoặc đồ đằng, tổng số vượt lên trước năm trăm.
 
 	Có tín ngưỡng tổ thần Loạn Mang, có tín ngưỡng trong truyền thuyết Loạn Mang tổ phụ, có tín ngưỡng trấn ngục tà long, có sùng bái lôi đình, có bái Khổng Tử, còn có phụng yêu tổ làm thần, phàm loại này chủng, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Nô thẳng bộ lạc lớn mạnh sau, bất đồng bộ lạc thờ phụng đồng nhất cái thần yêu man liền có một ít mâu thuẫn.
 
 	Giờ ngọ vừa qua khỏi, hơn một ngàn yêu man đi tới nô thẳng bộ lạc một chỗ trên đất trống, một ngàn này yêu man chia làm thất chi đội ngũ, mỗi chi đội vân vân đứng đầu phía sau đều có yêu man giơ tín ngưỡng đồ đằng, những thứ này đồ đằng nhan sắc khác nhau, phong cách hổn độn, nhưng có một điểm giống nhau.
 
 	Đồ đằng trung tâm là một vòng trăng tròn.
 
 	Đó là nguyệt thần tiêu chí.
 
 	"Lão tử mơ tới quá nguyệt thần, lão tử là chân chánh nguyệt dân!" Một đầu hùng yêu soái rống to hơn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      