         	Chương 1329: Lập gia đình tựu gả Phương Vận người như vậy
 
 	Yến hội lại khôi phục bình thường, mà Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn trở lại Phụng Thiên điện cửa ra vào ngồi xuống trước bàn cơm.
 
 	Phương Vận không muốn làm cho Dương Ngọc Hoàn bị Lôi Trọng Mạc buồn nôn thủ đoạn ảnh hưởng tâm tình, vì vậy mỉm cười nói: "Đến, ta dạy cho ngươi sử dụng tài khí. Ngươi trước học được thuần thục sử dụng uống giang mão bối, đã có uống giang mão bối, ngươi về sau sẽ thuận tiện rất nhiều."
 
 	Phương Vận nói xong, xuất ra trước kia tự mình dùng uống giang mão bối, đưa cho Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Dương Ngọc Hoàn trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó lắc đầu, kiên định địa đạo: "Đừng nhìn ta đọc sách không bằng ngươi nhiều, có thể ta rất rõ ràng uống giang mão bối quý trọng. Một kiện uống giang mão bối, tựu chống đỡ mà được một nhà hào phú! Hàm Hồ bối giá trị đều tương đương với Đại Nho văn bảo, uống giang mão bối càng trên Hàm Hồ bối."
 
 	Phương Vận cười nói: "Thời đại tại biến hóa, ta theo Văn Tinh Long Tước thân mão phần, có thể theo Long tộc lấy tới không ít hải bối, về sau Nhân tộc hải bối sẽ ngày càng nhiều. Đương nhiên, như Thôn Hải bối cấp độ vĩnh viễn khan hiếm. Về phần uống giang mão bối, trong tay của ta có không ít."
 
 	"Ta không tin." Dương Ngọc Hoàn chằm chằm vào Phương Vận hai mắt, mưu toan vạch trần hắn.
 
 	Phương Vận thò tay trên Thôn Hải bối một vòng, chỉ thấy hơn mười cái uống giang mão bối xuất hiện, bị hắn tài khí nắm tại giữa không trung.
 
 	"Cái này. . . Ngươi cái đó đến như vậy nhiều? Không phải là giả dối a? Ta nghe nói, bình thường Bán Thánh thế gia bình thường cũng chỉ có một hai kiện uống giang mão bối mà thôi, thứ này quá trân quý, Long cung cũng không thể đại lượng chế tạo."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta đã nói với ngươi ta tiến vào một tòa Long Thành phế tích, từ bên trong đạt được không ít thứ tốt, những này uống giang mão bối tựu là bảo vật trong đó. Bất quá những này uống giang mão bối phần lớn là Long tộc chi vật, cần trải qua cải tạo mới có thể biến thành tài khí uống giang mão bối cung cấp Nhân tộc sử dụng, ta qua mấy ngày tựu để cho Long cung hỗ trợ cải tạo một chút. Cầm a."
 
 	Phương Vận nói xong, đem uống giang mão bối nhét vào Dương Ngọc Hoàn trong tay.
 
 	"Cảm ơn phu quân." Dương Ngọc Hoàn nhẹ khẽ vuốt vuốt uống giang mão bối, trong nội tâm ngọt giống như ăn hết mật đường tựa như. Liền thái hậu cũng chỉ có thể thông qua hoàng cung người đọc sách sử dụng Hàm Hồ bối, Cảnh quốc uống giang mão bối một mực đặt ở trong quốc khố, quốc quân cũng không thể tư dùng. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình vậy mà hoàn toàn vượt qua thái hậu, đã có thể sử dụng uống giang mão bối.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi trước nhắm mắt lại, cảm ứng trong lòng tài khí, lúc này thời điểm, tinh thần của ngươi sẽ cùng tài khí tương liên, sau đó ngươi khống chế tài khí đưa vào uống giang mão bối, như vậy ngươi có thể mở ra."
 
 	"Ân, ta thử xem." Dương Ngọc Hoàn nhắm mắt lại, biểu lộ không ngừng biến hóa.
 
 	Phương Vận cũng không gấp, kẹp một tia tử giao thịt rồng, chậm rãi nhấm nuốt, vẫn nhìn Dương Ngọc Hoàn.
 
 	Không bao lâu, Dương Ngọc Hoàn trong tay uống giang mão bối đột nhiên mở ra, lộ ra một đạo khe hở, khe hở phóng ra ngoài ra một đạo nhàn nhạt bạch quang.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đột nhiên mở mắt ra, nhìn xem trong tay uống giang mão bối, vui vẻ địa cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.
 
 	"Yến hội không sai biệt lắm, những này thần vật mỹ thực không thể lãng phí, ngươi toàn bộ thu được uống giang mão bối bên trong." Phương Vận nói.
 
 	"À? Như vậy được chứ?" Dương Ngọc Hoàn nhìn thoáng qua phía trước khách, có chút không có ý tứ.
 
 	"Không có gì không tốt đấy. Cùng trước kia ta nói đồng dạng, tay cầm uống giang mão bối, để cho uống giang mão bối phóng ra ngoài lực lượng mang thứ đó hút đi vào. Trước theo Thần quả món nguội bắt đầu." Phương Vận nói.
 
 	"Ân." Dương Ngọc Hoàn ngoan ngoãn địa tay cầm uống giang mão bối, cẩn thận từng li từng tí dẫn động tài khí, chỉ thấy uống giang mão bối phóng ra ngoài ra một đạo hào quang, đem do kéo dài mão thọ quả đợi vài loại thần vật trái cây tạo thành mà liều bàn thu nhập uống giang mão bối trong.
 
 	"Thành công rồi!" Dương Ngọc Hoàn giọng dịu dàng hoan hô, sau đó nhẹ khẽ vuốt vuốt uống giang mão bối bên trên hoa văn, yêu thích không buông tay.
 
 	"Vậy đem những vật này đều thu nhập ngươi uống giang mão bối trong." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi đây này?" Dương Ngọc Hoàn tập mão quán tính địa đặt câu hỏi.
 
 	Tại hai người gian khổ nhất trong cuộc sống, cho dù là một quả trứng gà, nàng cũng sẽ trước hết nghĩ đến Phương Vận.
 
 	Phương Vận vỗ vỗ tự mình Thôn Hải bối, mỉm cười nói: "Ta đương nhiên không thiếu. Hơn nữa có nhiều thứ ta có thể ăn, ngươi không được, của ta so ngươi chỉ nhiều không ít. Nhanh."
 
 	"Ân!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu khống chế uống giang mão bối, trước tiên đem long phượng trình tường thu nhập trong đó.
 
 	Long phượng trình tường chính là Giao Long cùng viêm tước chế thành, chừng một trượng cao, tại trên bàn cơm quả thực như là một tòa hòn non bộ, đột nhiên biến mất, đã dẫn phát rất nhiều người chú ý.
 
 	Vì vậy, lục tục có người nhìn hướng Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn, chứng kiến Dương Ngọc Hoàn tay thuận cầm uống giang mão bối, chính chậm rãi thu lấy trên mặt bàn thần vật thức ăn.
 
 	"Phương Hư Thánh thực cam lòng ah. . ."
 
 	"Luận sủng nữ nhân, hắn tự xưng thứ hai, thế gian tựu không đệ nhất. Ta phục!"
 
 	"Hãy chờ xem, hai ngày nữa Nhân tộc các nơi ca cơ sẽ tự biên tiểu khúc, hát cái gì 'Lập gia đình tựu gả Phương Vận người như vậy' các loại."
 
 	"Sinh con đem làm như phương trấn quốc, sinh nữ đem làm như Dương Ngọc Hoàn ah!"
 
 	"Ai, nếu không phải có sự vụ quan trọng ra ngoài, chúng ta những này thế gia chi tử đều lấy không được Hàm Hồ bối, Phương phu nhân ngược lại tốt, thậm chí có uống giang mão bối. Đây chính là uống giang mão bối ah, mười trượng vuông không gian, giả trang cái gì đều đã đủ rồi!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lấy đi trên bàn cơm hết thảy thức ăn, cảm thấy mỹ mãn, trên mặt hiển hiện nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Sau giờ ngọ, yến hội kết thúc.
 
 	Mọi người đứng dậy, đưa mắt nhìn Phương Vận lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay leo lên Long Mã hào xa.
 
 	Long Mã đồng thời đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, sau đó kiêu ngạo mà ngẩng lên đầu, chậm rãi hướng Tuyền viên phương hướng chạy tới.
 
 	"Phương Vận, đừng làm bị thương eo!" Lý Phồn Minh cười xấu xa lấy hô to.
 
 	Cả con đường người đi theo cười vang lên.
 
 	Trong xe ngựa, Dương Ngọc Hoàn nhào vào Phương Vận trong ngực, đầy mặt đỏ bừng.
 
 	Cửa hoàng cung, Ngao Hoàng bất mãn địa nhỏ giọng nói thầm: "Nô Nô, ngươi bây giờ như thế nào trên quản trời dưới quản đất chính giữa quản bản Long? Dù sao phải về Tuyền viên, cùng bọn họ ngồi một chiếc xe làm sao vậy?"
 
 	"Anh anh anh. . ." Nô Nô quơ quơ tiểu móng vuốt, uy hiếp Ngao Hoàng.
 
 	"Được rồi, bản Long không tính toán với ngươi! Ai, xem ra sau này không thể cùng Phương Vận cùng một chỗ ngủ."
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Phụ cận có mấy người đang uống nước hoặc uống rượu, một cái phun tới.
 
 	Phương Vận thân hữu nhóm tất cả đều dở khóc dở cười.
 
 	Tiệc cưới kết thúc mỹ mãn.
 
 	Là đêm, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn lại bắt đầu ghi "Liên thơ" .
 
 	Phù dung trướng noãn độ xuân tiêu, yến tử hàm nê thấp bất phương.
 
 	Xuyên hoa hồ điệp thâm thâm kiến, điểm thủy tinh đình khoản khoản phi.
 
 	Sở yêu tiêm tế chưởng trung khinh, huyền tương thủ ngữ đạn minh tranh.
 
 	Tiểu huyền thiết thiết như tư ngữ, viên lâm xử xử thính tân oanh.
 
 	Tuyền nhãn vô thanh tích tế lưu, thụ âm chiếu thủy ái tình nhu.
 
 	Tiểu hà tài lộ tiêm tiêm giác, tảo hữu tinh đình lập thượng đầu.
 
 	Xuân giang mão thủy triều liền hải bình, hải thượng minh nguyệt cộng triều sinh.
 
 	Ngân bình sạ phá thủy tương bính, thiết kỵ đột xuất đao thương minh.
 
 	. . .
 
 	Hai người đã viết cả đêm, thẳng đến đông phương bầu trời lộ ra ngân bạch sắc, Dương Ngọc Hoàn sức cùng lực kiệt, hai người mới mệt mỏi thiếp đi.
 
 	Buổi sáng lên, Phương Vận đầu tiên tìm được Phương Đại Ngưu, thấp giọng dặn dò hắn đổi một giường lớn, đừng cho giường đụng phải tường, hơn nữa phải thay đổi càng rắn chắc đấy, tốt nhất là dùng Công gia cơ quan thuật chế tạo đấy, thuận tiện đem tường bổ nhất bổ.
 
 	Kế tiếp ba ngày, Phương Vận chân không bước ra khỏi nhà, hết thảy sự vật hờ hững, một mực cùng Dương Ngọc Hoàn dính cùng một chỗ.
 
 	Phương Vận ngoại trừ tại cùng Dương Ngọc Hoàn ghi "Liên thơ" thời điểm toàn tâm đầu nhập, cũng không phân tâm, còn lại thời điểm một mực Nhất Tâm Nhị Dụng, phân tâm trong Kỳ Thư Thiên Địa đọc sách. Đây là Nhất Tâm Nhị Dụng văn tâm cường đại nhất chỗ, Phương Vận không muốn lãng phí.
 
 	Tháng giêng mười bốn sáng sớm, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn đem Tuyền viên thêm chút dọn dẹp, liền ngồi trên Long Mã hào xa mang theo người nhà tiến về trước Trần Thánh thế gia, chuẩn bị mượn Trần gia Văn giới thông đạo về lại Thánh viện.
 
 	Không đợi đến Trần gia cửa ra vào, Phương Vận thu được Thánh viện bầy phát công văn khẩn cấp.
 
 	"Yêu giới vì phối hợp phương bắc Lang Lục chi thế công, hôm nay điều động ức vạn yêu man tiến công Lưỡng Giới sơn!"
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, từ từ quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Thái dương treo cao, đông phương chính đỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      