         	Chương 2083: Huyết Xỉ đằng
 
 	Phương Vận không ngừng đi về phía trước, rất nhanh phát hiện bộ phận sơn thể bên trên mọc ra tương tự dây thường xuân đằng loại thực vật, những thực vật này khắp cả người đỏ tươi, thô nhất nhánh dây có người thành niên eo như vậy thô, mỗi một chiếc lá đều có quạt hương bồ lớn như vậy, biên giới hiện lên răng cưa hình dáng, tản ra nhàn nhạt hàn quang.
 
 	Loại thực vật này rậm rạp chằng chịt, mỗi một đầu chủ đằng đợi có thể phân ra chi đằng, chi đằng còn có thể phân ra Tu Đằng, chỉ một gốc liền có thể bao trùm phạm vi mấy trăm trượng địa phương, chợt nhìn dường như hằng hà màu máu trường xà giấu ở dưới lá cây, nhẹ nhàng du động dây dưa.
 
 	Nơi này có hơn ba mươi gốc Huyết Xỉ đằng, từ xa nhìn lại, phảng phất một chỗ màu đỏ tươi Xà Quật, đặc biệt làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Những thực vật này phạm vi ngàn trượng bên trong không có một tia Thánh khí.
 
 	Đây cũng là trong Táng Thánh cốc thông thường Huyết Xỉ đằng.
 
 	Những này Huyết Xỉ đằng tản ra nhàn nhạt hung uy, tại phía xa Phương Vận bái kiến Đại Yêu Vương phía trên, gần như hoàng giả.
 
 	Phương Vận bản năng rời xa Huyết Xỉ đằng, nhưng ánh mắt lại trong Huyết Xỉ đằng tìm kiếm.
 
 	Huyết Xỉ đằng nếu như Táng Thánh cốc hết thảy sinh linh đau đầu thực vật, chúng có thể cướp đoạt Thánh khí hùng tráng tự mình, rất ít chủ động công kích khỏe mạnh sinh linh, chỉ khi nào có trọng thương sinh linh tới gần, Huyết Xỉ đằng sẽ không tiếc bất cứ giá nào công kích thôn tính phệ huyết thịt, lưu lại di cốt.
 
 	Huyết Xỉ đằng bản thân lực công kích không hề cường hãn, chúng răng nhọn lá cây chỉ có thể chậm rãi cắt Đại Yêu Vương thân thể, tạo thành miệng vết thương thậm chí còn không bằng Đại Yêu Vương khôi phục tốc độ nhanh. Cho nên chỉ cần không bị Huyết Xỉ đằng làm bị thương con mắt hoặc trái tim đợi yếu ớt bộ vị, Huyết Xỉ đằng cơ hồ không hề uy hiếp.
 
 	Bất quá, Huyết Xỉ đằng lực sát thương không được, nhưng nhánh dây không ngừng hấp thu Thánh khí, cực kỳ có dẻo. Một khi bị Huyết Xỉ đằng cuốn lấy, hoàng giả phía dưới nếu có đầy đủ Thánh khí có thể giãy giụa, nếu là Thánh khí chưa đủ, chỉ bằng vào lực lượng của mình vĩnh viễn cũng không có khả năng giãy giụa.
 
 	Mặc dù là hoàng giả, một khi bị Huyết Xỉ đằng cuốn lấy, cũng ít nhất cần một khắc chung mới có thể giãy giụa.
 
 	Nhân tộc thân thể xa xa không bằng yêu man, nếu là thật sự bị cuốn lấy, chỉ có một con đường chết.
 
 	Tại Táng Thánh cốc trong lịch sử, có rất nhiều người tại chiến đấu sau bị Huyết Xỉ đằng đánh lén giết chết, điều này sẽ đưa đến hiện tại các tộc đều học thông minh, cho dù khai chiến, cũng muốn rời xa Huyết Xỉ đằng. Huyết Xỉ đằng linh trí rất thấp, chúng chỉ biết săn thức ăn lãnh địa phụ cận trọng thương sinh linh.
 
 	Các tộc đều từng cắt đứt Huyết Xỉ đằng nhánh dây trở về nghiên cứu, nhưng cuối cùng đều không có kết quả, cho nên các tộc tiến vào Táng Thánh cốc sau chỉ là xa xa trốn tránh thứ này, chỉ có hoàng giả mới có thể tới gần tìm kiếm bảo vật linh hài, nếu là Huyết Xỉ đằng quá nhiều, như loại này đầy khắp núi đồi vượt qua hai mươi gốc Huyết Xỉ đằng tụ tập chỗ, bình thường hoàng giả cũng sẽ không tới gần.
 
 	Phương Vận cách gần đây Huyết Xỉ đằng bảo trì ba trăm trượng sau, liền không hề tới gần, thứ này nhìn như chỉ là nằm sấp tại trên núi màu đỏ như máu nhánh dây thêm lá cây, có thể tại đi săn thời điểm, thời gian ngắn bộc phát tốc độ có thể vượt qua mười minh, hoàng giả phía dưới căn bản không cách nào bỏ trốn.
 
 	Những này Huyết Xỉ đằng uy hiếp không hề đại, chân chính cường đại Huyết Xỉ đằng, đều sinh trưởng tại một chỗ tuyệt địa ở bên trong, tên là 'Thụ Xà lâm', chỗ đó có một gốc dài đến ngàn dặm Huyết Xỉ đằng vương.
 
 	Nhưng là, tiếp theo nháy mắt, Phương Vận trên mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì dựa theo tam tộc ghi lại, một khi tới gần Huyết Xỉ đằng ba trăm trượng tả hữu, hết thảy Huyết Xỉ đằng sẽ nhẹ nhàng run run, phát ra cảnh cáo tin tức, hết thảy Huyết Xỉ đằng cuối cùng sẽ như rắn hổ mang đồng dạng dựng thẳng lên đến, mặt hướng địch nhân.
 
 	Nhưng là, những này Huyết Xỉ đằng hết thảy răng nhọn phiến lá vậy mà cùng ỉu xìu như vậy, nằm sấp tại trên vách núi đá, mà nhánh dây đích thực đang run động, nhưng không phải công kích tín hiệu, càng giống là thần phục tín hiệu.
 
 	Phương Vận hồ đồ rồi, Huyết Xỉ đằng tại Táng Thánh cốc thế nhưng mà không sợ trời không sợ đất tồn tại, Phụ Nhạc nhất tộc truyền thừa rõ ràng ghi lại qua, Thụ Xà lâm Huyết Xỉ đằng vương không biết nguyên nhân gì đã từng đánh qua một chỗ khác tuyệt địa Bán Nhân mộ, cuối cùng Bán Nhân mộ trong xuất hiện Đại Thánh linh hài mới đánh lui Huyết Xỉ đằng vương. Mặc dù ly khai, Huyết Xỉ đằng vương cũng không ăn thiệt thòi, lúc gần đi cuốn đi đại lượng linh hài, Thánh khí đoàn cùng Thánh khí nguyên.
 
 	Huyết Xỉ đằng lý trí rất kém cỏi, chúng ngoại trừ thần phục Huyết Xỉ đằng vương, đem còn lại các tộc đều làm địch nhân, vô luận là Long tộc, Cổ Yêu, yêu man hoặc nhân tộc, coi như là những cái kia thưa thớt mà cường đại dị tộc, đều không từng nghe nói qua đạt được Huyết Xỉ đằng thần phục.
 
 	"Chẳng lẽ những này Huyết Xỉ đằng tiến hóa rồi, có được linh trí bố trí xuống bẫy rập?"
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, lập tức theo xuất khẩu thành thơ gọi ra hàn thiết kỵ binh, mất đi Vụ Điệp gia trì, những này hàn thiết kỵ binh không hề cường, tại đây chút ít Huyết Xỉ đằng trước mặt giống như vỏ trứng đồng dạng giòn.
 
 	Phương Vận mệnh lệnh những này hàn thiết kỵ binh lên núi tới gần Huyết Xỉ đằng.
 
 	Một màn quỷ dị xuất hiện, hết thảy Huyết Xỉ đằng vì hàn thiết kỵ binh nhường đường.
 
 	Hàn thiết kỵ binh dường như sư tử tại bầy cừu trong tản bộ đồng dạng.
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, nghi hoặc khó hiểu, nhưng sau đó mệnh lệnh hàn thiết kỵ binh trắng trợn điều tra, nhìn xem những này Huyết Xỉ đằng bên trong có không có cất giấu đồ đạc.
 
 	Đại lượng Huyết Xỉ đằng dường như xà đồng dạng từ từ vì hàn thiết kỵ binh nhường đường, rất nhanh, Phương Vận chứng kiến một ít lang tộc Đại Yêu Vương răng sói.
 
 	Bình thường răng sói là màu trắng bệch, mà những này răng sói mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt đồng quang, ít nhất trải qua trăm năm Thánh khí tẩy luyện.
 
 	Loại này Thánh khí vương răng trải qua Công gia luyện chế sau, sẽ trở thành cực ít gặp bắn hoàng mũi tên, Đại Yêu Vương trúng tên tất nhiên lọt vào trọng thương, mà hoàng giả bị bắn trúng cũng sẽ có tương đối thương thế nghiêm trọng, hai canh giờ bên trong không cách nào dựa vào bản thân lực lượng khôi phục.
 
 	Nếu là có đầy đủ Thánh khí, Phương Vận sẽ lập tức tiêu hao Thánh khí đem những này Thánh khí vương răng thu nhập Thôn Hải bối ở bên trong, dù sao Thánh khí mang không ra Táng Thánh cốc, nhưng là, hiện tại Thánh khí nghiêm trọng chưa đủ, hiện tại thu nạp những này Thánh khí vương răng, tựu ý nghĩa kéo dài chậm thứ chín văn đài.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, thịt đau tiêu hao một sợi Thánh khí, từ trong Thôn Hải bối lấy ra mười đầu một người cao cái túi, thuận tiện lấy ra bình thường giấy và bút mực.
 
 	Những này vật phẩm cũng không phải văn bảo, lại bình thường bất quá, cho nên chỉ cần một sợi Thánh khí liền có thể lấy ra.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhường hàn thiết kỵ sĩ thu thập hết thảy Thánh khí vương răng đưa vào trong túi, sau đó gọi ra một tên thơ cổ chiến tướng, nhường thơ cổ chiến tướng lưng cõng cái túi đứng sau lưng Phương Vận một bước lên mây bên trên.
 
 	Tại đây ngoại trừ Thánh khí vương răng, còn có mặt khác Thánh khí vương cốt, nhưng hắn Thánh khí vương cốt tác dụng xa xa không bằng vương răng, Phương Vận không có thu nhập trong túi.
 
 	Phương Vận lấy đi hai mươi bảy khỏa Thánh khí vương răng sau, một bên nhìn xem Huyết Xỉ đằng một bên rời xa, những Huyết Xỉ đằng đó không có chút nào đuổi theo ý đồ, Phương Vận dùng thần niệm cảm ứng được, những này Huyết Xỉ đằng giống như hết sức cao hứng tự mình có thể ly khai, tự mình tại đây chút ít Huyết Xỉ đằng trong mắt giống như là khi dễ chúng du côn lưu manh tựa như.
 
 	Phương Vận bắt đầu do dự, tự mình cần phải tự mình tới gần Huyết Xỉ đằng, thử theo thần niệm giao lưu, nhưng Táng Thánh cốc nguy cơ tứ phía, nếu là những này Huyết Xỉ đằng trói lại tự mình, tự mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vì liền tự mình thần thương thiệt kiếm đều chỉ có mượn nhờ Thánh khí mới có thể ngăn ra những cái kia nhánh dây.
 
 	Phương Vận mang theo trùng điệp nghi hoặc rời xa, lần này thu hoạch không tính lớn, nhưng bạch nhặt hai mươi bảy khỏa Thánh khí vương răng cũng xem là tốt, nhất đáng tiếc chính là không có hoàn chỉnh linh hài.
 
 	Phương Vận không ngừng hướng Phụng Lô sơn mạch bay đi.
 
 	Mười canh giờ sau, Phương Vận dừng lại.
 
 	Phía trước ngọn núi nhan sắc không còn là màu đỏ đen, như là rơi lên trên dày đặc tro bụi, biến thành màu xám đen.
 
 	Phía trước nâu đen ngọn núi phi thường kỳ lạ, ngọn núi cao thấp bất đồng, lớn nhỏ bất đồng, nhưng có một điểm giống nhau, mỗi một cái ngọn núi đều đặc biệt bén nhọn, dường như từng thanh cực lớn đao nhọn đứng ở phía trước.
 
 	Phía trước tựu là tam tộc bản đồ địa hình không có ghi chép lỗ hổng chỗ.
 
 	Phương Vận sau lưng chiến tướng lưng cõng suốt ba cái túi lớn, mỗi cái cái túi đều bị chống đầy.
 
 
               		      