         	Ninh An Huyện dân chúng hoan hỉ tiếng cười xuyên thấu qua tường cao, truyền tới huyện văn viện thánh miếu tiền.
 
 	Chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua, Huyện thừa Đào Định Niên, chủ bộ Thân Minh cùng một đám quan lại hai mặt nhìn nhau, á khẩu không trả lời được.
 
 	Lúc này cái thanh âm kia, là đông thánh tự mình mở miệng, nhận rồi này bản 《 hồ ly đối vận 》, về phần tam hồng tiếp dẫn, đó không phải là chúng thánh nói coi là, mà là thánh viện cùng thiên địa ngưng tụ thành bán lực lượng thiên nhiên lượng, nói rõ sách này thu được cái này phương thiên địa tán thành.
 
 	Phương Vận đã sớm biết 《 hồ ly đối vận 》 tác dụng, sách này nguyên bản liền xuất xứ từ hậu thế theo danh vỡ lòng sách báo 《 lạp ông đối vận 》, lại sinh ra tại thánh nguyên ** cái này cao độ coi trọng chiến thơ từ thời đại, luận giáo hóa không bằng 《 Tam Tự kinh 》, nhưng luận tác dụng thực tế chút nào ngông nghênh tại 《 Tam Tự kinh 》.
 
 	Ý vị này, Phương Vận thỉnh Nô Nô cùng nhau kỳ thiên hiến văn thành công!
 
 	Mà Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu hộ tống Nô Nô hợp tình hợp lý, nhằm vào Phương Vận sát cục triệt để tan rã.
 
 	"Anh anh!"
 
 	Nô Nô đứng ở Phương Vận trên vai, giống con mèo nhỏ vậy liếc Thân Minh đám người hướng về phía không khí quào loạn, phát sinh đắc ý thanh âm.
 
 	Ngao Hoàng đảo cặp mắt trắng dã, thấp giọng nói: "Vừa mới hù chết bản long, không có việc gì là tốt rồi." Nói xong mắt liếc nhìn Thân Minh.
 
 	Thân Minh sợ đến run run một cái, sau đó sắc mặt đại biến, vội vàng tay cầm quan ấn, cấp cho Kế Tri Bạch truyền thư.
 
 	Thân Minh không kịp chờ viết vài, Phương Vận đột nhiên cười rộ lên, đồng thời một mực cố nén, nhìn qua sắp không nhịn được.
 
 	Ngao Hoàng tò mò vấn: "Làm sao vậy? Chuyện gì đem ngươi cười thành như vậy?"
 
 	"Ngươi xem một chút luận bảng sẽ biết." Phương Vận trên mặt tiếu ý không giảm.
 
 	Ngao Hoàng lập tức xuất ra hoàng thân vương quan ấn. Cùng nhìn xong Kế Tri Bạch thiên 《 bi thương Phương Vận 》, nhịn không được cười ha hả, một bên cười một bên tại giữa không trung quay cuồng.
 
 	"Ha ha ha. . . Cười ngạo bản long! Kế Tri Bạch cái này ngu ngốc. Quả thực bị long phân trát ở tâm, cũng không biết bị người nào lừa, lại đang tam hồng tiếp dẫn tiền nhất khắc liền khẩn cấp nhảy ra, chạy luận bảng trên bi thương Phương Vận, nhận định Phương Vận tất nhiên sẽ xuất đại sự, không chỉ sẽ liên lụy gia nhân, liên hư thánh vị trí đều không gánh nổi. Hiện tại ngược lại. Các ngươi xem phía dưới bình luận, đều nổ. Mỗi một cái bình luận đều phảng phất mang theo vô tình tiếng cười nhạo âm, cười ngạo ta. . ."
 
 	Phương Vận phong khinh vân đạm nói: "Ta tại tả tướng đảng trung có nội ứng."
 
 	"Nga. . ." Ngao Hoàng còn tưởng rằng là thực sự, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Ba. . ." Thân Minh tay run một cái, quan ấn rơi trên mặt đất. Truyền thư gián đoạn.
 
 	Chúng nhân cùng nhau nhìn về phía Thân Minh, Thân Minh tức giận đến sắc mặt đã không có nhân dạng, lớn tiếng nói: "Ta không phải là nội ứng! Ta bất quá là nghĩ lầm Huyện lệnh đại nhân đang lừa dối thương thiên, cho nên sớm truyền thư cho Kế Tri Bạch kế đại nhân! Là ta dùng từ có sai, nói gạt kế đại nhân."
 
 	"A? Ha ha ha. . ." Ngao Hoàng lại bắt đầu cười ha hả.
 
 	Vu Bát Xích cùng đầu nhập vào Phương Vận quan lại cũng không nhịn được theo cười.
 
 	Thế nhưng, tả tướng ** quan viên lại mặt xám như tro tàn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, bởi vì ngay vừa mới, bọn họ vậy từng như thế đã cười nhạo Phương Vận cùng Nô Nô.
 
 	Phương Vận mỉm cười vuốt tiểu hồ ly đầu. Nói: "May là, chúng ta có long vậy đội hữu, heo vậy đối thủ. Bọn họ còn lại là gặp phải long vậy đối thủ. Đồng bạn giống như heo. Nô Nô, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Anh anh anh. . ." Tiểu hồ ly không gì sánh được vui vẻ.
 
 	Ngao Hoàng vừa nghe Phương Vận tại khen long, cười đến càng đắc ý.
 
 	"Ngươi. . ." Thân Minh mạnh bước lên trước, trong nháy mắt này, thậm chí sinh ra cùng Phương Vận đồng quy vu tận ý niệm!
 
 	Đồng bạn giống như heo, lời này quá đả thương người!
 
 	Trước đó không lâu một cái "Kế Tri Bạch" thành cười nhạo người đo đơn vị. Hiện tại Phương Vận trước mặt mọi người nói ra lời này, hơn nữa chuyện này lại huyên náo lớn như vậy. Thân Minh đại danh cực khả năng bởi vì ... này câu mà truyền lưu nhiều năm, thậm chí khả năng để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Ngao Hoàng một bên cười vừa nói: "Bản long cái này đem Phương Vận mà nói phát đến 《 bi thương Phương Vận 》 phía dưới, Kế Tri Bạch a Kế Tri Bạch, ngươi có thể trường điểm đầu óc sao, sau đó nghìn vạn đừng chiêu mộ một đám heo đội hữu."
 
 	Thân Minh tức giận đến cả người run, nhưng phía trước một là Phương Vận một là Ngao Hoàng, là tả tướng cũng không thể phía trước quát lớn đại nhân vật, hắn chỉ có thể đem hết thảy tất cả nghẹn hồi trong bụng.
 
 	Thân Minh nhặt lên quan ấn, chính phải tiếp tục viết truyền thư, lại thu được một phong kịch liệt truyền thư, vội vàng mở.
 
 	"Cho bản quan một cái công đạo!"
 
 	Ghi tên là Kế Tri Bạch.
 
 	Thân Minh thiếu chút nữa khóc lên, hắn tuy rằng cùng tả tướng có điểm quan hệ thân thích, có thể tại tả tướng trong mắt cũng không bằng Kế Tri Bạch một sợi tóc, lấy tả tướng cái loại này kiêu hùng tâm tính, nếu gặp phải nhi tử cùng Kế Tri Bạch đồng thời gặp nạn chỉ có thể cứu một cái, tất nhiên sẽ cứu Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch trực tiếp dùng "Bản quan" hai chữ, có thể thấy được tình thế nghiêm trọng đến trình độ nào.
 
 	Năm đó Kế Tri Bạch bị cười nhạo, chỉ là phát sinh ở cảnh quốc mai viên, nhưng này thứ Kế Tri Bạch là chính mình chạy đến luận bảng trên, trực tiếp tại nhân tộc vô số người đọc sách trước mặt xấu mặt, luận oanh động hiệu quả so với trước lớn hơn nữa.
 
 	Vu Bát Xích nhẹ nhàng nhất tiếu, nói: "Tương lai nửa năm trên bàn rượu không lo không có đề tài."
 
 	Số ít quan lại cúi đầu cười, mặt khác một ít muốn cười cũng không dám cười.
 
 	Ngao Hoàng cười ha ha đạo: "Được rồi, bản long đã đem Phương Vận mà nói viết đến luận bảng lên rồi! Kế Tri Bạch sai liền sai tại có 'Long vậy đối thủ, đồng bạn giống như heo' ."
 
 	Cảnh Qua cùng Đào Định Niên còn có thể chịu được, nhưng Thân Minh rốt cục chịu đựng không nổi, hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Hạ quan đau bụng, cáo từ!" Nói xong xoay người rời đi.
 
 	"Chậm đã!" Phương Vận đột nhiên lấy thiệt trán xuân lôi mở miệng, chấn được phụ cận sở hữu quan viên cái lỗ tai nổ vang, một ít không có văn vị sai dịch thậm chí thân hình lay động.
 
 	Thân Minh sợ đến thân thể run lên, chậm rãi xoay người, mặt âm trầm nói: "Chẳng biết đại nhân vì sao ngăn cản hạ quan, lẽ nào hạ quan liên chữa bệnh tư cách cũng không có sao?"
 
 	Phương Vận trên mặt tiếu ý hoàn toàn không có, dường như đang ở thẩm án ngồi công đường xử án vậy, nói: "Bản quan là cùng Nô Nô ước định đến thánh miếu kỳ thiên hiến văn, nhưng khoảng thời gian không tới, hư hư thực thực có nhân hãm hại bản quan gia quyến, nặng như thế đại việc, ngươi đi không được!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Phương Vận không để ý chút nào tới Thân Minh phản ứng, xoay người nhìn về phía Dương Ngọc Hoàn, nói: "Ngọc Hoàn, là ai dụ sử các ngươi tới?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn đang muốn há mồm, nhưng sau đó nhẹ nhàng quỳ gối hành lễ, mới nói: "Là thu phát phòng tiểu lại thông tri đại ngưu ca, chúng ta vốn tưởng rằng tế thiên kết thúc, không có suy nghĩ nhiều, liền thừa cỏ xa tiền đến. Đến rồi huyện văn viện thời gian, cửa chính phong lộ, chúng ta đến Đông Môn, nếu là tế thiên chưa kết thúc, vệ binh tự nhiên sẽ ngăn cản, có thể vệ binh không ngăn trở, chúng ta như trước bản năng cho rằng tế trời đã kết thúc, cũng liền không nhiều muốn. Ai biết mới vừa gia nhập huyện văn viện, vệ binh kia lại đột nhiên hét to, nói là chúng ta phá hư tế thiên!"
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Sự tình đã rất rõ ràng, là có người muốn thiết kế giết ta gia quyến."
 
 	Thân Minh tiếp lời nói: "Dương Ngọc Hoàn vẫn chưa nhập môn, có thể nào coi như ngươi gia quyến?"
 
 	Phương Vận đạo: "Ngọc Hoàn là là của ta con dâu nuôi từ bé, án nhân tộc luật pháp, chỉ cần ta chưa lập gia đình thê, nàng chính là ta thê tử. Huống chi, thái hậu ban thưởng cáo mệnh, đã tán thành ta cùng với của nàng quan hệ."
 
 	Thân Minh kêu lên một tiếng đau đớn, không trả lời lại.
 
 	Phương Vận nhìn Thân Minh, ánh mắt làm như cất dấu cái gì, chậm rãi nói: "Ta chẳng biết việc này là Kế Tri Bạch gây nên, còn là Liễu Sơn gây nên. Bất quá, thì là đến liễu sơn trên đầu sao."
 
 	"Cái gì! Ngươi. . . Ngươi dám vu oan tả tướng? Lớn mật! Lớn mật!"
 
 	Phương Vận khinh miệt nhất tiếu, nói: "Phương Vận bất tài, thẹn là hư thánh, gia quyến gặp phải mưu hại, chắc chắn tấu thỉnh hình điện tra rõ!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      