         	Chương 1476: Lão tướng hộ độc
 
 	Hiện trường hào khí mười phần kiềm chế, bầu trời phảng phất có một chỗ cực lớn nguyên khí vòng xoáy tại chậm rãi ép xuống.
 
 	Phương Vận nhảy xuống xe ngựa, chắp hai tay sau lưng, nhìn qua người phía trước.
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn quét tất cả mọi người, xác minh mỗi người dung mạo cùng trong tình báo bức họa, rất nhanh nắm giữ những người này kỹ càng tin tức.
 
 	Tới nơi này trước kia, Phương Vận tựu đã làm tốt chuẩn bị, nhưng đến tại đây mới phát hiện, tình huống so với chính mình trong tưởng tượng càng thêm phức tạp!
 
 	Châu Giang quân cùng sở hữu hai mươi vạn chiến binh, chia làm trung quân, tiền quân, hậu quân, tả quân cùng hữu quân chung năm quân, mỗi một quân đều từ một vị Hàn Lâm tướng quân chỉ huy.
 
 	Hôm nay, năm vị Hàn Lâm tướng quân đến đông đủ, đứng tại nghênh đón đội ngũ phía trước nhất, nhưng là, cuối cùng chỉ có tiền quân tướng quân cùng trung quân tướng quân hướng tự mình thi lễ!
 
 	Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất đấy.
 
 	Năm quân mỗi quân bốn vạn, tại năm quân tướng quân phía dưới, mỗi một vạn người sẽ từ một vị chính Tứ phẩm có phong hào Tiến sĩ tướng quân dẫn, tổng cộng hai mươi vị.
 
 	Nhưng là, cái này hai mươi vị Tiến sĩ tướng quân ở bên trong, chỉ có sáu gã thi lễ!
 
 	Tả quân tướng quân, hữu quân tướng quân cùng hậu quân tướng quân đợi ba vị Hàn Lâm tướng quân ngay từ đầu không có hướng Phương Vận thi lễ, cho nên thủ hạ của bọn hắn Tiến sĩ tướng quân không thi lễ đúng là bình thường.
 
 	Nhưng tiền quân tướng quân cùng trung quân tướng quân hai vị Hàn Lâm tướng quân, rõ ràng thi lễ rồi, có thể hai người quản hạt Tiến sĩ tướng quân ở bên trong, mỗi cái có một vị không có thi lễ!
 
 	Đây không phải là thường không tốt manh mối, dù là tiền tướng quân cùng trung quân tướng quân ủng hộ tự mình, nhưng hai người căn bản không cách nào hoàn toàn khống chế cái kia tám vạn người.
 
 	Hai mươi vạn Châu Giang quân, chân chính được xưng tụng ủng hộ Châu Giang Hầu đấy, chỉ có sáu vạn người!
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, giảm bớt tâm tình của mình, sự thật này có chút làm cho người ta sợ hãi. Mười năm trước, Châu Giang quân nước giội không tiến vào, mà ở mười năm này ở bên trong, hết thảy cùng Châu Giang Hầu phủ có quan hệ thông gia, tại cửu tộc năm phục bên trong tướng lãnh toàn bộ bị điều động đi, còn có một chút người bo bo giữ mình chủ động ly khai, cũng có số ít tướng lãnh tuy nhiên lưu lại trong quân, nhưng đã đầu nhập vào mặt khác đại gia tộc.
 
 	Hiện tại Châu Giang quân ở bên trong, hơn phân nửa đều là mười năm bên trong mới điều động đến tướng lãnh.
 
 	Phương Vận rốt cục ý thức được Châu Giang Hầu quyền lực danh nghĩa, dù là tự mình trở thành Đại Học sĩ, chân chính nghe lời cũng không quá đáng sáu vạn người, những người còn lại tất nhiên sẽ chỉ nghe lệnh tại Lộc Môn Hầu một người.
 
 	"Thứ chín núi khảo nghiệm, quả nhiên khó càng thêm khó!" Phương Vận thẳng cau mày.
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên rất nhiều ý niệm, cuối cùng, cố ý nhẹ nhàng thở dài, tràn ngập phiền muộn địa nhìn qua phía trước tướng lãnh, nói: "Chư vị, đã lâu không gặp."
 
 	Một bộ phận tướng lãnh mặt lộ vẻ vẻ kích động, một bộ phận tướng lãnh mặt không biểu tình, còn có số ít tướng lãnh sắc mặt phức tạp, giống như là hoài niệm, giống như là xấu hổ.
 
 	"Thanh phong bá bá, lê bá bá, tiểu chất. . . Lại trở về rồi!" Phương Vận nói xong, thẳng tắp lồng ngực, hai mắt bắn ra. Ra sáng lạn vầng sáng.
 
 	Trung quân tướng quân Trương Thanh Phong, cùng Trương Vạn Không chính là qua mệnh giao tình, đã từng đã dạy Trương Long Tượng thư pháp.
 
 	Tiền quân tướng quân Vương Lê, bị Trương Vạn Không đã cứu mệnh, là điển hình mãnh tướng, hắn chưa bao giờ chơi cái gì âm mưu quỷ kế. Trước đây ít năm, Sở vương muốn đem hắn điều động đi, kết quả vị này Vương Lê đang tại văn võ bá quan mặt nói, ai dám đem hắn dời Châu Giang quân, hắn liền trực tiếp ly khai nước Sở, tiến về trước chu địa làm quan.
 
 	Khổng Thánh Văn giới còn là Chu triều, Chu thiên tử còn là Văn giới trên danh nghĩa chung chủ, bảy quốc quốc quân trên danh nghĩa còn là Chu thiên tử sắc phong thần tử, mỗi vị quốc quân kế vị, cũng phải có Chu thiên tử sắc phong.
 
 	Vương Lê như tiến về trước chu địa, không tính phản quốc, nhưng thuộc về cùng phản quốc không giống, đối với nước Sở ảnh hưởng thật lớn, nhưng Sở vương hết lần này tới lần khác cầm hắn không có biện pháp, cho nên chỉ có thể lưu Vương Lê tại Châu Giang quân.
 
 	Hai vị lão tướng quân đều đã tóc hoa râm, Trương Thanh Phong cực kỳ tỉnh táo, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Vương Lê tắc thì hốc mắt ướt át, mắt đục đỏ ngầu, nói: "Tốt, trở về là tốt rồi!"
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, hai vị này tướng quân cùng Trương Vạn Không đều là sinh tử chi giao, nhưng bây giờ nhìn thấy chính mình cũng không dám quá nhiệt tình, có thể thấy được năm đó ảnh hưởng chi sâu, có thể thấy được Châu Giang Hầu phủ thế lực đối địch to lớn.
 
 	Lộc Môn Hầu âm thanh lạnh lùng nói: "Chiến sự khẩn cấp, lễ nghi phiền phức miễn đi, cùng một chỗ theo ta tiến về trước Châu Giang quân đại doanh, các vị tướng lãnh liên thủ chế định đoạt lại Liên Sơn quan kế hoạch!"
 
 	Trương Thanh Phong lại vừa chắp tay, nói: "Thỉnh Lộc Môn Hầu đại nhân chỉ giáo, ta Châu Giang quân theo Châu Giang Hầu vi tôn, hay là nghe theo đại nhân chi mệnh?"
 
 	"Tự mình xem đi!" Lộc Môn Hầu từ trong Hàm Hồ bối xuất ra một quyển lệnh vua, đưa cho bên người Vi Trường Huyền.
 
 	Vi Trường Huyền hai tay bưng lấy Sở vương lệnh vua, đưa đến Trương Thanh Phong trong tay.
 
 	Khổng Thánh Văn giới cực ít đi quỳ lễ, cũng không có thánh chỉ, Trương Thanh Phong chỉ là dùng hai tay tiếp nhận lệnh vua, nhìn kỹ liếc, gật đầu nói: "Đã Sở vương mệnh lệnh ngài kiêm lĩnh Châu Giang, Kỳ Sơn cùng Lộc Môn tam quân, cái kia hạ quan tự nhiên nghe theo. Chỉ có điều, Sở vương không phế Châu Giang Hầu, cái kia Trương Long Tượng là được trong Châu Giang quân lĩnh một chi vạn người quân, có nghị sự đợi các hạng quyền lực."
 
 	Phương Vận trong lòng ấm áp, vị này Trương Thanh Phong quả nhiên còn là người một nhà, vừa thấy mặt đã chứng thực quyền lực của mình, phòng ngừa như trên đường như vậy Lộc Môn Hầu để cho tự mình đem làm chỉ còn mỗi cái gốc tướng lãnh, làm như vậy tất nhiên sẽ chọc giận Lộc Môn Hầu, có thể Trương Thanh Phong vậy mà không hề sợ hãi, theo lý cố gắng, quả thật người đọc sách điển hình.
 
 	Lộc Môn Hầu hừ lạnh một tiếng: "Lão phu kiêm lĩnh tam quân sự tình, ngươi nghe lệnh là được, không có quyền xen vào!"
 
 	"Quốc có quốc pháp, quân có quân quy, mặc dù Sở vương đích thân đến, cũng muốn tuân thủ pháp luật!" Vương Lê tiến lên nửa bước, nhìn thẳng Lộc Môn Hầu.
 
 	Châu Giang quân những người còn lại ngậm miệng không nói.
 
 	"Làm càn, các ngươi muốn tạo phản sao?" Vi Trường Huyền giận dữ.
 
 	Phương Vận liếc nhìn Vi Trường Huyền một cái, trước kia cảm thấy người này nông cạn xảo trá, hiện tại ngẫm lại, người này đủ loại ác liệt hành tích, kì thực là đón ý nói hùa Lộc Môn Hầu, ví dụ như hiện tại hô to, biểu hiện ra là thứ dễ giận vô tri chi nhân, kì thực là tại thay Lộc Môn Hầu thăm dò đối phương điểm mấu chốt, đã ở cho thấy Lộc Môn Hầu thái độ, hơn nữa không cần Lộc Môn Hầu mở miệng, vô luận kết quả như thế nào, Lộc Môn Hầu đều có thể tiến thối tự nhiên, giữ lại quyền uy cùng thể diện.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, tự mình lịch duyệt cuối cùng so những người này kém một chút, giờ mới hiểu được đến Vi Trường Huyền loại người này tác dụng, trước kia cũng gặp phải qua không ít, còn chỉ lúc ấy bọn hắn đều như vậy nông cạn ti tiện, hiện tại xem ra, đây là một loại sinh tồn chi đạo, cũng không nhiều sao cao thượng, nhưng là không tính ti tiện, đều vì mình chủ mà thôi.
 
 	Trương Thanh Phong vừa chắp tay, nói: "Thỉnh Lộc Môn Hầu đại nhân nghĩ lại!"
 
 	Vi Trường Huyền cả giận nói: "Trương đại nhân, ngươi sẽ không sợ nguyên soái đại nhân bỏ cũ thay mới ngươi sao?"
 
 	"Nếu có Sở vương lệnh vua, tại hạ tự nhiên nghe theo." Trương Thanh Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Vi Trường Huyền vụng trộm nhìn thoáng qua Lộc Môn Hầu.
 
 	Lộc Môn Hầu gật gật đầu, nói: "Trước kia không cho Long Tượng hiền chất tham chiến, ngoại trừ đối với hắn thân phận có băn khoăn, chủ yếu là lo lắng an nguy của hắn, dù sao lao ngục mười năm, thực lực của hắn còn có bao nhiêu không được biết, tùy tiện để cho hắn tham chiến chính là hại hắn. Đã đến châu thành, hắn lại là đời này Lộc Môn Hầu, tự nhiên có thể lĩnh một quân. Những ngày này, trước không nhọc hắn xuất chiến, hắn tài văn chương tốt như vậy, tựu phụ trách xử lý công văn a."
 
 	Trương Thanh Phong cùng Vương Lê hai người thần sắc cứng đờ, sau đó lộ ra bất đắc dĩ sầu khổ.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tạ ơn Lộc Môn Hầu đại nhân."
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, không hổ là lão hồ ly, tự mình chính là Châu Giang Hầu, nơi đây lại là châu thành, như Lộc Môn Hầu không cho mình an bài sự vụ, tất nhiên sẽ có đại lượng binh sĩ bình dân lòng mang bất mãn. Hiện tại an bài tự mình xử lý công văn, quả thực là một cục đá hạ ba con chim.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      