         	Chương 1398: Văn hội truyền thống
 
 	Tại đông hải Nộ Đào chiến đài tham chiến thời điểm, xa xôi Thánh viện bên trong, chính thức tổ chức Tống Xuân văn hội.
 
 	Trường Hoằng viện hội trường đã bị đám học sinh cũ bố trí thỏa đáng, hội trường tận cùng bên trong nhất là đài cao, mà đài cao phía trước thì là lần lượt từng cái một cái bàn, năm nay học sinh đặc biệt nhiều, tổng số đã tiếp cận năm ngàn, tràng diện dị thường náo nhiệt.
 
 	Toàn trường ngoại trừ tất yếu Văn giới tùy tùng, tất cả đều là học sinh, không có một cái cao văn vị chi nhân.
 
 	Lần này văn hội ngồi vào là căn cứ chủ tu học phái phân bố, Phương Vận chủ tu Nho gia, cùng với khác Nho gia đệ tử được an bài tại đông bắc chỗ, lúc này đây, không có cố ý đem hắn an bài gần phía trước, chỉ coi hắn là bình thường học sinh đồng dạng an bài tại một chỗ bình thường trên bàn tiệc.
 
 	Đây là Thánh viện trải qua thời gian dài quy củ, cho dù là Khổng Thánh thế gia trưởng tử tham dự Tống Xuân văn hội cũng sẽ không có tên trên mặt đặc quyền, đều sẽ bị đánh loạn phân đến từng người học phái ngồi vào.
 
 	Mỗi tấm cái bàn bên trên đều bày biện tính danh tạp, Phương Vận hướng đi ghi có chính mình danh tự địa phương.
 
 	Trên đường đi, rất nhiều người nhìn về phía Phương Vận, bất quá đa số chỉ là đơn giản ân cần thăm hỏi, để cho cái này văn hội hào khí càng lộ ra ngang hàng.
 
 	Phương Vận đi đến ghi có chính mình tính danh trang giấy trước bàn, bạn ngồi cùng bàn còn lại chín người gấp vội vàng đứng lên.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!" Mọi người đồng thời ân cần thăm hỏi.
 
 	Phương Vận mỉm cười đáp lễ, nói: "Chư vị khách khí, Tống Xuân văn hội phía trên, ta chỉ là bình thường Thánh viện học sinh mới mà thôi, không cần đa lễ. Nói đến ta cái này cùng trường có chút không xứng chức, tại Sùng Văn viện luôn qua lại vội vàng. Đúng rồi, Đoàn Thanh, ngươi cùng Khổng gia nữ tử có hay không kết quả?"
 
 	Mọi người vốn là sững sờ, sau đó cười rộ lên, nhìn về phía cái kia sắc mặt đỏ bừng hơn nữa đặc biệt kinh ngạc Đoàn Thanh.
 
 	"Khục khục. . . Ngài cũng đã được nghe nói việc này?" Đoàn Thanh trong giọng nói có chút hưng phấn, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà biết rõ tên của mình, hơn nữa biết rõ tự mình tình hình.
 
 	Phương Vận cười ngồi xuống, nói: "Toàn bộ Sùng Văn viện cũng biết rồi, ta nơi nào sẽ không biết. Nghe nói Khổng phủ học cung có người đã ở truy cầu vị kia nữ tử. Tựa hồ huyên náo có chút không thoải mái. Chúng ta Thánh viện học sinh không gây chuyện, nhưng là không thể sợ phiền phức! Nếu là thật sự náo đến văn tỉ, nhớ rõ kêu lên ta, thân là cùng trường, ta nói như thế nào cũng muốn phất cờ hò reo, nổi trống trợ uy."
 
 	"Cảm ơn Phương Hư Thánh!" Đoàn Thanh càng thêm kích động, hoàn toàn không nghĩ tới Phương Vận sẽ nói lời này. Ai cũng biết rõ đây là lời khách sáo, có thể Hư Thánh nói ra loại này lời khách sáo đối với mấy cái này bình thường Thánh viện học sinh mà nói tựu là lớn nhất lễ ngộ, phóng tới cổ đại, như Phương Vận là chư hầu hoặc quốc quân, Đoàn Thanh chỉ sợ đã nạp đầu liền bái, thúc đẩy một đoạn giai thoại.
 
 	Phương Vận sau đó nhìn về phía một người khác, thu liễm dáng tươi cười, nói: "Thang Vũ, lệnh tôn thân thể vừa vặn rất tốt chút ít rồi hả? Ta tại Khổng thành nhận thức mấy vị không sai Y gia đại phu. Nếu là cần ta có thể giới thiệu ngươi đi."
 
 	"Đa tạ Phương Hư Thánh quan tâm, gia phụ đã tốt hơn nhiều." Thang Vũ cực kỳ cảm kích địa nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Sau đó, Phương Vận từng cái ân cần thăm hỏi bạn ngồi cùng bàn chín người khác, cũng gọi có tiếng chữ, bất quá một lát, một bàn này không thế nào người quen tựu lung lay lên.
 
 	Mấy cái tuổi lớn hơn Tiến sĩ âm thầm gật đầu, thầm nghĩ không hổ là một đời Hư Thánh, bình thường cảm thấy Phương Vận không cùng đồng học kết giao. Cậy tài khinh người. Có thể hôm nay xem xét mới biết được, người này tại phương diện khác cũng là số một lợi hại. Bình thường sở dĩ không lung lạc cùng trường, là vì thật sự bề bộn nhiều việc, hơn nữa khinh thường ở lại làm.
 
 	Mọi người chính trò chuyện, chỉ thấy mấy vị người đọc sách hướng đi phía trước đài cao.
 
 	Phương Vận nhìn về phía đài cao.
 
 	Hai vị Hàn Lâm cùng một vị Tiến sĩ đứng tại trên đài cao, Phương Vận cũng đều nhận ra, hơn nữa đều cùng mình quan hệ không cạn.
 
 	Một vị là Cảnh quốc Trương Hành thế gia Trương Tri Tinh. Đã từng là Thánh viện thất tử, đứng ở chính giữa, rõ ràng cho thấy lần này văn hội kẻ chủ trì. Năm đó ở Đăng Long đài cùng Tiến Sĩ Liệp Tràng thời điểm, Phương Vận cùng người này kề vai chiến đấu, có đồng bào chi nghị. Giao tình rất sâu.
 
 	Rất nhiều người vụng trộm nhìn về phía Phương Vận, lần này Sùng Văn viện an bài Trương Tri Tinh chủ trì văn hội, ý đồ quá mức rõ ràng, rõ ràng cho thấy đang âm thầm giúp đỡ Phương Vận, tránh cho có người tại văn hội bên trên làm khó dễ nhằm vào.
 
 	Cái khác Hàn Lâm, đồng dạng là năm đó Thánh viện thất tử, giống như Trương Tri Tinh, cùng Phương Vận cùng một chỗ tiến vào qua Đăng Long đài, người này chính là Binh gia Tôn Nhân Binh.
 
 	Cái thứ ba Tiến sĩ thì là Lý Phồn Minh, với tư cách năm nay tân sinh đại biểu.
 
 	Chứng kiến cái này đội hình, rất nhiều người liền minh bạch, Sùng Văn viện làm như vậy, không chỉ là giúp đỡ Phương Vận, cũng là tại cảnh cáo những người khác không nên ở chỗ này thứ văn hội bên trên quấy rối, không phải vậy không đến mức đem Phương Vận ba vị hảo hữu đều phái đi lên.
 
 	Tông gia học sinh lộ ra vẻ bất đắc dĩ, Tông gia tuy nhiên đã tiếp chưởng Đông Thánh các, nhưng lại quản không được Sùng Văn viện, bởi vì Sùng Văn viện vẫn là Nho gia cùng Khổng gia phạm vi thế lực, bậc này Nhân tộc trọng yếu nhất cao đẳng học phủ, tuyệt đối không thể có thể để cho mặt khác thế gia nhúng chàm.
 
 	Cùng thường ngày Tống Xuân văn hội đồng dạng, Trương Tri Tinh theo lão học sinh thân phận nhiệt tình hoan nghênh học sinh mới, vốn là nói một ít khách sáo tràng diện lời nói, cảm tạ chúng Thánh, cảm tạ Thánh viện, cảm tạ các tiên sinh, cuối cùng, tuyên bố Tống Xuân văn hội tổ chức.
 
 	Rất nhiều lão học sinh phát ra tiếng hoan hô, hiển nhiên, bọn hắn đem trận này văn hội coi như giải trí, mà không có trở thành nghiêm túc học đường.
 
 	Rất nhiều học sinh mới có chút tò mò, tương đối khắc chế.
 
 	Đợi Trường Hoằng viện bên trong thoáng yên tĩnh, Trương Tri Tinh mới cười tủm tỉm nói: "Tống Xuân văn hội nha, chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói qua, còn gọi là khó xử tân sinh văn hội."
 
 	Mới cũ học sinh hiểu ý cười cười.
 
 	"Chúng ta những lão gia hỏa này vốn muốn chơi một lần đại đấy, chơi như thế nào đâu này? Hấp thụ dân tộc Thái phong tục, theo nước vì đề, để cho song phương theo thi từ văn chương hóa nước đến công kích, dù sao học sinh mới càng chật vật chúng ta những lão gia hỏa này càng vui vẻ. Bất quá. . . Năm nay học sinh mới đạt tới ba ngàn người, nếu là như vậy chơi, ba ngày ba đêm đều chơi không hết. Cho nên, chúng ta chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, đơn giản một ít, bất quá cũng bởi vậy nghĩ ra một cái tốt văn hội đề mục." Trương Tri Tinh cười nhìn quét mọi người.
 
 	Phần đông học sinh tò mò nhìn Trương Tri Tinh.
 
 	"Dựa theo Tống Xuân văn hội quy củ cũ, ba ngàn học sinh mới, đều muốn làm một phần thi từ văn chương. Bất quá, đây là Tống Xuân văn hội, không phải bình thường văn hội, cho nên, vô luận ai làm thi từ văn chương, đều phải phù hợp đệ một cái yêu cầu, kỳ! Như thế nào kỳ? Hoặc cách thức kỳ lạ, hoặc vận luật kỳ lạ, hoặc văn ý kỳ lạ, vân vân và vân vân, chỉ cần có 'Kỳ' đều có thể."
 
 	"Cái thứ hai yêu cầu, nếu là Tống Xuân văn hội, tất nhiên muốn cùng 'Xuân' có quan hệ, cho nên chư vị không nên đề."
 
 	"Cái thứ ba yêu cầu, chính như trước kia theo như lời, lần này tân sinh người quá nhiều, cho nên chúng ta muốn 'Giản', cho nên chư vị thi từ văn chương bên trong cũng muốn 'Giản', về phần là trong sáng còn là ngắn gọn đều có thể, nhưng là, ngàn vạn không muốn đơn giản!"
 
 	Trương Tri Tinh nói xong, đột nhiên lộ ra một vòng cười xấu xa, nói: "Nếu là Tống Xuân văn hội, truyền thống là không thể vứt bỏ đấy. Cho nên, nếu là có người không có hoàn thành, hoặc là ghi quá kém, sẽ phải chịu nhất định trừng phạt. Về phần trừng phạt nha, rất đơn giản, tiến về trước Khổng thành phồn hoa nhất học phủ trên đường, tại náo nhiệt nhất thời điểm, hô to một tiếng 'Ta là heo', sau đó hừ hừ gọi hai tiếng."
 
 	Đám người đứng ngoài xem cười vang.
 
 	"Rất xấu rồi, ta cái này lão học sinh đều nhìn không được! Cần phải hô hai lần!" Một người cười nói.
 
 	"Thú vị, đường đường Tiến sĩ hoặc là Hàn Lâm tại Khổng thành như thế gọi, nhất định sẽ truyền vì giai thoại!"
 
 	Rất nhiều học sinh mới dở khóc dở cười, đều nói Tống Xuân văn hội là thứ hố to, thật không nghĩ đến như vậy vũng hố.
 
 	"Mọi người muốn nỗ lực, dù sao, ít nhất phải tuyển mười người!" Trương Tri Tinh mỉm cười nói.
 
 	Đám học sinh cũ vui cười nở hoa, thầm nghĩ đây mới thực sự là Tống Xuân văn hội.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      