         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 926: Hai cái ăn hàng
 
 	Lầu hai chỉ có đã biết một bàn, chờ Ngao Hoàng ăn lên đồ đạc đến không cần bận tâm cái gì, Phương Vận trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía bò lên trên lầu hai Ngao Hoàng.
 
 	Hắn một chút hồng phác phác, cười hì hì đi tới leo đến ghế trên, có thể thực sự thiếu cao, đứng ở ghế trên lại quá thất lễ, liền ngồi chồm hỗm theo, đĩnh trực thân thể, tiểu tay vịn bàn duyên, vẻ mặt thành thật làm tốt bắt đầu ăn chuẩn bị.
 
 	"Nhớ kỹ về nhà cho Nô Nô mang một ít, bằng không nàng bắt ngươi trút cơn giận dữ cũng đừng trách ta."
 
 	Tiểu Ngao Hoàng lập tức lộ ra trầm thống sắc, cố sức gật đầu, nói: "Nhất định phải nhớ kỹ, tiểu hồ ly mũi rất lợi hại."
 
 	Không bao lâu, hỏa kế bưng lưỡng cái khay đi lên, Ngao Hoàng vẻ mặt đại gia dáng dấp, sẽ chờ ăn, Phương Vận đứng dậy tiếp nhận bày đặt nước trà khay, mỉm cười nói: "Cám ơn."
 
 	Đám kia kế hai mắt trở nên bỉ phương tài sáng một phần, một bên đầu cơ phá giá tử nhất vừa cười nói: "Sẵn đều thiết được rồi, đều ở đây lý, vào có mấy người đồ ăn đang ở nóng, lập tức đi lên."
 
 	"Làm phiền ngươi." Phương Vận một bên bãi ấm trà chén trà, nhất vừa nhìn hỏa kế dọn xong bàn tử.
 
 	Lục bàn tương lỗ xảy ra trên bàn, hương khí xông vào mũi.
 
 	Ngao Hoàng thò tay liền muốn nắm trước mắt lỗ đồ ăn.
 
 	"Nói quy củ." Phương Vận sầm nét mặt, Ngao Hoàng phẫn nộ thu tay về, ngồi chồm hỗm tại ghế trên lẳng lặng chờ.
 
 	Hỏa kế cười nói: "Khách quan vừa nhìn ngài ngay cả có cấp bậc lễ nghĩa. Mấy ngày trước đây có cái hùng hài tử làm nháo, đi người khác trên bàn ném đồ đạc, làm cha mẹ ôi mặc kệ, ta và khách nhân đều nhắc nhở, hùng hài tử cha mẹ còn chưa phải quản, nói tiểu hài tử đây, đều bướng bỉnh. Có thể đón tiếp ngược lại, hùng hài tử thấy cha mẹ mặc kệ, hãy cùng được thánh chỉ dường như, tiếp tục làm yêu, sau lại vậy mà triều một cái khác hài tử ném đầu khớp xương, kết quả ném tới đứa bé kia trong mắt. Nhưng làm mặt khác người một nhà chọc tức, Vì vậy nam chủ nhân đi lên lý luận. Hùng hài tử cha mẹ căn bản không coi ra gì, nói bồi hơn mười văn tiền mà thôi, che chở hùng hài tử. nam chủ nhân uống một chút tửu, trong cơn tức giận đá một cước hùng hài tử."
 
 	Phương Vận cùng Ngao Hoàng nhìn nhau, cùng nhau mỉm cười.
 
 	Hỏa kế không biết hai người cười cái gì. Tiếp tục nói: "Sau lại hai nhà nhân liền đánh nhau. Việc này vốn là giao cho hình phòng quản, tại điển sử phạm vào sầu, không biết thế nào xử tài hợp lý. Liền thỉnh giáo tiểu Phương huyện lệnh. Tiểu Phương huyện lệnh chính là hư thánh, sao có thể bị loại sự tình này khó khăn ở, đã nói nam chủ nhân đánh hài tử không đúng, là thế nào xử liền thế nào xử. Nhưng hùng hài tử cha mẹ dạy con không nghiêm, nên bị phạt, cứ dựa theo mới cái gì xử phạt quy định, phạt hai người quét trường bạch đường phố tam nhật."
 
 	Phương Vận cười cho mình cùng Ngao Hoàng các rót một chén trà.
 
 	Hỏa kế nói tiếp: "Chỗ này phạt nói đến có chút lạ, có thể suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là không sai. May đứa bé kia ánh mắt không có trở ngại. Nếu là mù. Thường tiền thì xong rồi? Đi đâu nhi nói rõ lí lẽ đi? Được rồi, không nói, ta đi xem ngài nóng đồ ăn."
 
 	Lầu trên lầu dưới cách xa nhau không xa, hỏa kế mà nói bị lầu dưới nhân nghe được, có mấy bàn nhân thảo luận, có phản đối, có chống đỡ, chống đỡ người đưa ra thư viện lăng nhục sự kiện Phương Vận trọng phạt bạo đồ phụ thân của sau khi, phản đối không có người thanh âm. Cũng đều biết có chút cha mẹ cùng với nói là dung túng hài tử phạm tội, không bằng nói là theo đạo toa hài tử phạm tội.
 
 	Lỗ tương mùi thịt tại lầu hai phiêu đãng, Ngao Hoàng hít mũi một cái, quay đầu nhìn Phương Vận, vẻ mặt dáng vẻ đáng thương.
 
 	"Phạn tiền phải làm làm sao?"
 
 	"Rửa tay, chính là chủ quán không để cho chậu rửa mặt a, đây là tửu lâu, cũng không phải nhà trọ." Ngao Hoàng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, chính là không muốn trở lại đường ngay.
 
 	Phương Vận thì trực tiếp lấy tài khí hoán tẩy hai tay, xốc lên một khối tương khửu tay phiến. Đạo: "Không rửa tay liền chớ ăn."
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ thở dài, trống rỗng gọi thủy rửa tay nhỏ bé, sau đó lập tức từ sầu mi khổ kiểm biến thành đầy cõi lòng chờ mong, rất nhanh cầm lấy chiếc đũa trước gắp một đoạn đại tràng, đưa vào trong miệng, một bên nhấm nuốt một bên lộ ra hài lòng thần sắc, liên tục gật đầu.
 
 	"Hương. . . Hương mà không nị. . . Không có mùi lạ, ăn ngon. . ." Ngao Hoàng nói xong lại gắp một đoạn, ăn miệng đầy dầu mở.
 
 	"Khẩu vị mạnh."
 
 	Phương Vận lần lượt ăn khắp cả lục bàn thái, mỗi ăn một miếng liền nhẹ nhàng gật đầu, nhà này lỗ tương làm thật là không tệ, bất quá. . .
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn một chút bàn tử cùng mặt bàn, vệ sinh là một vấn đề lớn, loại này lưu lượng khách lớn lão điếm, rất khó đem vệ sinh làm tốt, điều này sẽ đưa đến đã lâu lão điếm rất khó phát triển, địa vị khá cao nhân sẽ không tới, hơn nữa vậy sẽ cho người ăn phá hư cái bụng, không phải là vấn đề nhỏ.
 
 	"Xem ra phải đem phổ cập vệ sinh tri thức cùng cưỡng chế vệ sinh an toàn đăng lên nhật báo." Phương Vận thầm nghĩ, bất quá hắn cũng không phải là già mồm cãi láo người, như trước tiếp tục xuống chiếc đũa.
 
 	Hợp cách ăn hàng có thể khắc phục tất cả trở lực.
 
 	Hỏa kế lần nữa bưng khay cùng một bộ nóng món ăn lên thời gian, sửng sốt một chút, bởi vì trên bàn lục bàn lỗ tương đã ăn sạch, sạch sẻ cùng liếm quá dường như.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta tương đối có thể ăn, trở lại lục bàn đồng dạng đồ ăn."
 
 	"Trượng nghĩa!" Ngao Hoàng cảm thấy thời khắc này Phương Vận không gì sánh được vĩ ngạn, bỉ long thánh gia gia đều cao to.
 
 	"Hảo lý!" Hỏa kế gặp qua ăn hơn mười bàn thái tiến sĩ tướng quân hoặc man tộc tư binh, rất nhanh tiếp thu sự thật trước mắt.
 
 	Đợt thứ hai lục bàn đi lên, Phương Vận không có xuống lần nữa chiếc đũa, đều là Ngao Hoàng mình ở ăn.
 
 	Ngao Hoàng ăn quá nhanh, phát sinh cộp cộp thanh âm, Phương Vận ho nhẹ một tiếng, nói: "Ăn không nói."
 
 	Ngao Hoàng lập tức ngầm hiểu, im lặng chậm rãi nhấm nuốt.
 
 	Có thể ăn một hồi, Ngao Hoàng lại há mồm ăn phát sinh thanh âm rất lớn, Phương Vận mỉm cười nói: "Nhấm nuốt thức ăn thời gian tận lực nhắm miệng, không phải hội đổ vào đồ ăn."
 
 	"Nga." Ngao Hoàng đáp ứng nói, cải biến nhấm nuốt phương thức, cũng không có cảm thấy được Phương Vận uyển chuyển khuyên nhủ phương thức.
 
 	Có thể Ngao Hoàng cuối cùng là đứa bé, ăn một hồi lại đã quên, lại cộp cộp há mồm ăn bậy, Phương Vận chỉ là cười nhạt một tiếng, lần này không có nhắc nhở, sau đó cũng sẽ không nhắc nhở.
 
 	Cùng uốn nắn Ngao Hoàng những thứ này không có hại nhân hại mình da lông ngắn bệnh khi xuất, Ngao Hoàng lòng tự trọng quan trọng hơn. Huống chi, nếu như ngay cả Ngao Hoàng điểm ấy tiểu tỳ vết nào đều không thể dễ dàng tha thứ, vậy cũng không xứng với hai người hữu nghị.
 
 	Nhân vô hoàn nhân.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn Ngao Hoàng, đưa tay sờ sờ đầu của hắn.
 
 	Ngao Hoàng dùng đầu cà cà Phương Vận thủ, lộ ra nụ cười thỏa mãn, cười hắc hắc, tiếp tục ăn nhiều đại tước.
 
 	Khéo đưa đẩy lõi đời chưa chắc là trưởng thành, nhưng khoan dung nhất định là.
 
 	Phương Vận lòng có cảm giác, đây cũng là lễ cùng nghĩa, đó là nhân cùng trí, không là cái gì đạo lý lớn, mà là trong cuộc sống xử xử tồn tại.
 
 	Chỉ bất quá, khoan dung có độ.
 
 	Ngao Hoàng ăn ăn vậy mà đứng lên đạp cái ghế, Phương Vận một tiếng hừ lạnh, Ngao Hoàng lập tức một lần nữa ngồi chồm hỗm theo.
 
 	Mặt trời lên cao, trên đường phố nhân từ từ nhiều hơn, xéo đối diện là một chỗ trà lâu, tại hiện tại không tới giờ cơm, người ở bên trong bỉ tửu lâu nhiều hơn chút.
 
 	Trong quán trà, một cái thuyết thư tiên sinh đang ở thuyết thư, nói không phải là khác, đúng là Phương Vận tân biên 《 bạch xà truyện 》, thường thường đưa tới cả sảnh đường hoan hô, cách thật xa đều có thể nghe được đồng tiền đinh đương thanh.
 
 	Phương Vận nhớ tới an thừa tài cùng xà yêu chi luyến, than khẽ, 《 bạch xà truyện 》 chỗ kiếm lấy tiền bạc đã toàn bộ dùng để trùng kiến Lô gia trấn, dư thừa tiền thì dùng để bồi dưỡng Lô gia trấn hài tử, để cho bọn họ có nhiều thời gian hơn nhiều đọc sách, ăn mặc chi phí đều tốt tại trước đây.
 
 	Không bao lâu, thuyết thư tiên sinh nói 《 bạch xà truyền 》, trà lâu yên lặng lại.
 
 	Phương Vận quay đầu trở lại, phát hiện trên bàn chỉ còn mâm không.
 
 	"Không ăn no. . ." Ngao Hoàng cẩn thận từng li từng tí nhìn Phương Vận. .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      