         	Chương 1842: Băng Cung sơn hạ
 
 	Phương Vận nhìn xem khổng lồ kia bóng đen dần dần rõ ràng, thoáng trừng to mắt.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều giật mình nhìn về phía trước cái kia quái vật khổng lồ, bởi vì đây là ba trăm năm qua Băng Đế cung lần thứ nhất hiện ra ở trước mắt người đời.
 
 	Băng Đế cung rộng rãi đồ sộ , bất luận cái gì ngôn ngữ văn tự đều không đủ theo miêu tả hắn một phần vạn.
 
 	Đó là một tòa xuyên thẳng bầu trời đồ sộ kiến trúc, nhưng ở tất cả mọi người cảm giác ở bên trong, cái kia thực sự không phải là một tòa kiến trúc, mà là một cái thế giới, như núi bình thường to lớn cao ngạo, như biển bình thường rộng lớn. Băng Đế cung toàn thân do phản xạ thất thải quang hoa băng tinh tạo thành, chợt nhìn giống như là một tòa kim cương tòa thành.
 
 	Băng Đế cung nóc nhà hiện lên hình tròn, cùng Thập Hàn quân vương đế quan có một chút tương tự, cùng Nhân tộc kỳ năm điện có bốn phần tương tự.
 
 	Băng Đế cung mái vòm chính phía trên, có một đường hào quang bảy màu thẳng lên bầu trời, thần quang nhảy vào trong mây, chui ra một cái đen kịt cửa động.
 
 	Thập Hàn cổ địa trên không mây đen phảng phất tiên thiên hình thành, quanh năm không tiêu tan, mặc dù là các tộc đem hết toàn lực, cũng không cách nào rung chuyển bầu trời mây đen mảy may, nhưng là, cái kia thần quang lại đem ngàn dặm mây đen nhuộm thành tầng tầng lớp lớp ráng mây, nhàn nhạt hào quang như bảy màu trướng mạn từ từ rơi xuống, như sương như khói, nhường tại đây giống như biến thành một cái thế giới khác.
 
 	Ngàn dặm ráng mây bị thần quang lực lượng ảnh hưởng, hình thành một cái cực lớn vòng xoáy, thậm chí lôi kéo ngàn dặm bên ngoài mây đen từ từ chuyển động, cuối cùng nhất hình thành một cái bán kính vượt qua vạn dặm đại vòng xoáy.
 
 	Nội bộ bảy màu vân cơn xoáy cùng bên ngoài tối tăm lu mờ mây đen tương liên, phảng phất phân cách lưỡng giới.
 
 	Cái này tòa dường như kim cương loại mộng ảo cung điện rõ ràng mới tinh như cũ, lại tản ra một loại đã lâu thê lương khí tức, dường như một vị cô đơn lão già, mặc dù ăn mặc hoa lệ nhất quần áo, cũng không có bất kỳ lực lượng có thể che dấu trong mắt của hắn năm tháng dấu vết.
 
 	Phương Vận ánh mắt khẽ run lên, trong lòng nhấc lên sóng nhỏ.
 
 	"Nguyên lai lại bị đổi tên là Băng Đế cung. . ."
 
 	Phương Vận ánh mắt theo đồ sộ Băng Đế cung dời, nhìn về phía Băng Đế cung cửa ra vào.
 
 	Hơn một ngàn vạn Băng tộc hoặc huyết yêu man đã tại cắm trại ôm trại, đi thông cửa chính có thể dung nạp mấy trăm người song hành đại đạo không lấy, hai bên tắc thì che kín hành quân trướng, rậm rạp chằng chịt, mênh mông.
 
 	Tại Băng Đế cung mở cửa trước, 2000 vạn người đều muốn ở tại nơi đây.
 
 	Tại bầu trời hào quang chiếu rọi xuống, tại đây vậy mà tràn đầy tường hòa, giống như là không tranh quyền thế tịnh thổ.
 
 	Nháy mắt sau khi, một đầu lại một đầu Đại Yêu Vương hoặc Yêu Vương lên không, những cái kia Băng tộc chư vương nhóm hoặc mặc hoa lệ Nhân tộc quần áo và trang sức, hoặc chỉ ở bên hông vây quanh một vòng dày đặc da lông lộ ra cường kiện thân thể, hoặc là chắp hai tay sau lưng hai mắt không nhìn qua, hào khí vượt mây.
 
 	Mặc dù không có phóng ra ngoài lực lượng, chỗ đó cũng giống như biến thành Thiên Địa nguyên khí cuối cùng , bất luận cái gì lực lượng tiến vào đều không thể bỏ trốn.
 
 	Cùng bình tĩnh Băng tộc chư vương bất đồng, những cái kia huyết yêu man tắc thì đằng đằng sát khí, nếu không phải Thập Hàn cổ địa các đời cấm tại Băng Đế cung mở cửa trước chém giết, những này huyết yêu man tất nhiên sẽ liên thủ xông lại.
 
 	Ngay tại hơn nửa tháng trước, huyết yêu man tổn thất suốt hai đầu Đại Yêu Vương!
 
 	Hai thành huyết yêu man tổng cộng cũng chỉ có mười ba đầu Đại Yêu Vương mà thôi, mà bây giờ, còn sót lại mười một đầu.
 
 	Nguyên bản bình thản hào khí biến thành giương cung bạt kiếm, rất nhiều người như lâm đại địch, nhưng là Phương Vận lại mặt không đổi sắc, chậm rãi nhìn quét huyết yêu man cùng Băng tộc hết thảy Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương, đem mỗi một trương gương mặt cùng khí tức ghi tạc trong lòng.
 
 	Phương Vận cảm thấy vượt qua chín thành chư vương hữu ý vô ý nhìn về phía tự mình, cười nhạt một tiếng, một bước lên mây từ từ hạ thấp.
 
 	Thật dài Nhân tộc đội ngũ trên không, nhiều đóa mây trắng lục tục hạ thấp, chư vị Đại Học sĩ cùng Đại Nho rơi trên mặt đất, bắt đầu vì kế tiếp cắm trại ôm trại chuẩn bị.
 
 	Phương Vận truyền âm cho sáu vị Đại Nho, nói mình muốn đối Băng Cung sơn tiến hành tìm cổ, tối đa một canh giờ sẽ phản hồi, hơn nữa không hề đảm nhiệm bất luận cái gì chức quan, bởi vì có càng quan trọng hơn sự tình muốn làm, quan hệ Hàn quân bảo tọa tranh đoạt.
 
 	Sáu vị Đại Nho lập tức đồng ý, nhưng lại không cho phép Phương Vận một người tiến về trước.
 
 	Một khắc chung sau, chỉ thấy Đại Nho Nhan Ninh Tiêu cùng bốn vị Đại Học sĩ cùng đi Phương Vận, cùng một chỗ đường cũ phản hồi, đến Băng Cung sơn.
 
 	Phương Vận tiến vào Băng Cung sơn chính đông phương hướng thông đạo, cũng là bọn hắn trước kia đi qua con đường, lúc này đây không hề chỉ là quan sát, mà là thò tay chạm đến.
 
 	Tại Phương Vận ngón tay đụng chạm vách núi khắc ngấn trong nháy mắt, cái kia từng đạo khắc ngấn vậy mà phát ra nhàn nhạt màu vàng.
 
 	Ở đằng kia chút ít Đại Học sĩ cùng Đại Nho trong mắt, Băng Cung sơn cùng trước kia so không hề biến hóa, vẫn là như cũ, trên vách núi đá khắc ngấn cũng không chỗ đặc biệt.
 
 	Từng đạo kim sắc quang mang khắc ngấn theo trên vách núi đá bay lên, dường như từng căn hình thù kỳ quái màu vàng đũa, bay vào Phương Vận văn cung.
 
 	Nguyên vẹn Cổ Yêu truyền thừa nguyên bản chỉ có thể ở cùng huyết mạch tầm đó hoàn thành, bất đồng huyết mạch Cổ Yêu truyền thừa sẽ biến thành phá thành mảnh nhỏ, Phương Vận nhất định phải điều động hết thảy lực lượng mới có thể thu hoạch càng nhiều nữa truyền thừa.
 
 	Bất quá, loại phương thức này đạt được truyền thừa không có bất kỳ lực lượng truyền thừa, chỉ có sự kiện truyền thừa.
 
 	Vô số kim quang hào quang khắc ngấn hội tụ tại Phương Vận văn cung ở bên trong, không ngừng va chạm tổ hợp, có hào quang khắc ngấn hòa hợp nhất thể, dần dần hình thành có ý nghĩa điểm, tuyến, diện, cuối cùng nhất hình thành một trương nguyên vẹn hình ảnh.
 
 	Nhưng là, càng nhiều nữa hào quang khắc ngấn tại va chạm trong tiêu hao, hóa thành điểm một chút hào quang rơi vào văn cung mặt đất, bị văn cung hấp thu.
 
 	Một mực tại ngủ say văn cung bàn long thân thể nhẹ nhàng giật giật, tựa hồ có chút nôn nóng bất an, nhưng qua rồi một khắc chung sau liền ổn định lại.
 
 	Mỗi khi có hào quang khắc ngấn ánh sáng mảnh rơi trên mặt đất, văn cung sẽ nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Mỗi khi hào quang khắc ngấn ngưng tụ thành một trương nguyên vẹn hình ảnh, văn cung sẽ trùng điệp chấn động.
 
 	Văn cung chấn động, văn cung bên trong cùng một chỗ đều sẽ đi theo biến hóa.
 
 	Băng Cung sơn phía dưới, tuyết lớn tung bay, Phương Vận tay phải vịn vách tường, cúi đầu, thân thể run giống như cái sàng tựa như, Đại Học sĩ cùng Văn Tinh Long Tước thiên phú giống như đã không có tác dụng, đại lượng mồ hôi bản thân bên trên toát ra.
 
 	Phương Vận trước ngực cùng sau lưng ẩm thấp một mảng lớn, quần áo dính sát tại trên thân.
 
 	Nhan Ninh Tiêu cùng bốn vị Đại Học sĩ lộ ra sắc mặt lo lắng, muốn giúp Phương Vận, rồi lại không biết rõ như thế nào giúp, đã sợ hắn gặp nguy hiểm muốn đánh đoạn hắn, lại sợ hắn hiện tại đúng là quan trọng hơn trước mắt không thể tùy tiện ngăn cản.
 
 	Bọn hắn năm người chỉ có thể từ khác nhau phương hướng vây quanh Phương Vận, cảnh giác nhìn xem bốn phía, ngăn cản bất luận kẻ nào quấy rầy.
 
 	"Nhân tộc Hư Thánh đây là xảy ra chuyện gì?" Một thanh âm theo con đường một bên truyền đến.
 
 	Năm người cùng một chỗ xem nói với đó yêu ngữ chi nhân.
 
 	Đó là một cái điển hình Băng tộc người, so bình thường thanh niên nam nhân cao hơn hai cái đầu, cánh tay của hắn so Nhân tộc tráng niên nam nhân chân còn thô, toàn thân mọc khắp ba thốn đến một xích không đợi màu trắng lông dài, mặc dù trên mặt cũng đầy là lông tóc.
 
 	Ánh mắt của hắn so bình thường Băng tộc người càng thêm xanh thẳm, giống như một đôi sáng chói lam bảo thạch. Cùng những cái kia khô khan lạnh lùng Băng tộc người bất đồng, khóe miệng của hắn chứa đựng vui vẻ.
 
 	Đang nhìn đến hắn trong tích tắc, Nhân tộc năm người như lâm đại địch.
 
 	"Băng Đồng, ngươi muốn làm cái gì! Ngươi nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, mặc dù cùng Băng tộc toàn diện khai chiến, lão phu cũng muốn đem ngươi ngay tại chỗ chém giết!" Nhan Ninh Tiêu nhìn thẳng Băng Đồng, quanh thân gió bắt đầu thổi, râu tóc lướt nhẹ.
 
 	Cái kia Băng Đồng ha ha cười cười, nói: "Ta Băng Đồng dầu gì cũng là người xưng Băng Đế chi tử thiên tài, sao lại đánh lén Nhân tộc Hư Thánh? Ta chỉ là hiếu kỳ, cho nên cùng sang đây xem xem. Không nhìn ngược lại tốt, xem xét đem ta hù đến rồi. Các ngươi cho rằng cái này Băng Cung sơn chỉ là có chút kỳ lạ, nhưng ở ta Băng tộc trong truyền thuyết, cái này Băng Cung sơn nhưng thật ra là thủ hộ Băng Đế cung bình chướng. Phía trên này khắc ngấn, thế nhưng mà chúng ta Băng tộc tổ tông lưu lại truyền thừa! Không nghĩ tới, Phương Hư Thánh tựa hồ là đang tiếp thụ truyền thừa." .
 
 
           
        		      