         	Chương 1721: Bốn hữu văn hội
 
 	Tại mọi người đủ trong tiếng hô, Nhạc Dương lâu Trung thu văn hội chính thức kéo ra mở màn.
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước tất cả mọi người, giơ một chén rượu, mỉm cười thiệt trán xuân lôi: "Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thời! Thánh Nguyên trong ngoài, từ xưa đến nay, tụ đến đêm nay. Chén rượu thứ nhất này, kính vạn giới chư thiên, hàm dưỡng sinh linh."
 
 	Phương Vận nói xong, đem chén rượu hướng lên giương lên, tại tài khí dưới tác dụng, nước rượu hóa thành giọt nước đều đều hướng lên bay lên, thủy quang lập loè, dường như ngôi sao đầy trời tại hội trường trên không trôi nổi.
 
 	Ở đây có chén rượu người đều nhẹ nhàng nâng chén, sau đó buông, không có rượu chén những người kia, đều nhẹ nhàng chắp tay, biểu thị tôn kính.
 
 	"Chiếu rọi hậu nhân, kế thừa tiên tổ. Cơ nghiệp vạn năm, được trời ban phúc! Chúng ta có thể dựng ở Nhạc Dương lâu trước, mà không phải là yêu man trong lao tù, đều bởi vì chúng Thánh chư hiền, liệt tổ liệt tông. Chén thứ hai này rượu, kính các đời tiên hiền, khai thiên tích địa!" Phương Vận lúc này đây nâng cốc chiếu vào trên mặt đất, hình thành một đầu rõ ràng gạch ngang.
 
 	Mọi người lại lần nữa hoặc nâng chén, hoặc chắp tay.
 
 	Phương Vận nói bốn câu chính là 《 Thi Kinh 》 trong 《 hạ võ 》 cuối cùng bốn câu, toàn bộ thơ tán thưởng Chu triều các đời tiên vương, cái này bốn câu lời nói nói là, Chu triều tiên vương quang minh cùng công tích chiếu rọi hậu nhân, hậu nhân ứng truy tìm noi theo tổ tiên lời nói và việc làm sự tích, cơ nghiệp chắc chắn vạn năm vĩnh cố, đạt được thượng thiên chúc phúc.
 
 	Phương Vận dùng ở chỗ này, ý vì đương đại chi nhân ghi khắc tiên hiền công lao, không thể quên nguồn quên gốc.
 
 	"Trường phong phá lãng hội hữu thì, trực quải vân phàm tể thương hải! Bên trong có năm man làm loạn, ngoài có Yêu giới nhìn thèm thuồng, chư giới bất bình, hôm nay lúc này, mỗi một vị Nhân tộc đều tại nỗ lực, đều tại hướng lên trời chiêu lộ ra chúng ta nhỏ bé và tràn ngập vô hạn khả năng lực lượng! Cuối cùng này một chén rượu, kính đang ngồi mỗi một vị, kính thế gian mỗi một vị, kính tàn sát yêu diệt man mỗi một vị, chúng ta, còn sống, chúng ta, muốn sống được rất tốt!"
 
 	Phương Vận theo tục ngữ chung kết mời rượu, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Muốn sống được rất tốt" rõ ràng là lại so với bình thường còn bình thường hơn năm chữ, lại làm cho hằng hà tham dự hội nghị người đỏ vành mắt, nhân sinh gian nan, Nhân tộc nguy nan, sống được rất tốt rất khó khăn rất khó khăn, nhưng, không có ai có thể ngăn cản cái này chân thành nhất đơn giản nhất mộng tưởng!
 
 	"Tốt! Chính là muốn sống được rất tốt!" Võ quân cười lớn một tiếng, đồng dạng uống sạch rượu trong chén.
 
 	Một ít tiêu sái người đọc sách thoải mái cười to, thống thống khoái khoái uống rượu.
 
 	Đợi tí nữa tràng dẹp loạn, Phương Vận tiếp tục thiệt trán xuân lôi nói: "Bổn quan tuy là hai châu Tổng đốc, nhưng cũng là lần này văn hội văn tỉ chi nhân, nếu là tiếp tục chủ trì văn hội, không khỏi có chút không công bình. Như vậy, kế tiếp, văn hội giao do Tượng châu châu mục Đổng Văn Tùng chủ trì, chúng ta, trên Nhạc Dương lầu gặp."
 
 	Rất nhiều dân chúng lớn tiếng hoan hô, hy vọng có thể sớm một ít nhìn thấy Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ.
 
 	Tượng châu châu mục Đổng Văn Tùng một thân áo trắng mực mai phục, vững bước đi đến đài cao, nhưng quen thuộc người của hắn đều sẽ phát hiện, bước tiến của hắn so bình thường nhanh một thành, mà hắn giữa lông mày có một tia khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng.
 
 	Ở đây rất nhiều người đọc sách hâm mộ nhìn qua Đổng Văn Tùng, nhất là mười quốc các nơi châu mục, có thậm chí là Đại Học sĩ, có thể trong mắt như trước là vẻ hâm mộ.
 
 	Người đọc sách coi trọng văn danh cũng không phải là hư danh, mà là có trọng yếu phi thường tác dụng, đại đa số người đọc sách cũng có thể theo văn danh trong được lợi, cho nên rất nhiều người tận hết thảy khả năng tăng lên văn danh.
 
 	Chủ trì loại này có thể gọi lực ảnh hưởng bao trùm toàn bộ Nhân tộc phạm vi văn hội, tăng trưởng văn danh sẽ dị thường khủng bố, theo ngày mai bắt đầu, Đổng Văn Tùng văn danh đem siêu việt hơn phân nửa Đại Học sĩ, trở thành Cảnh quốc nổi danh nhất Hàn Lâm.
 
 	Đã có những này văn danh tô đậm, Đổng Văn Tùng tâm cảnh tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa, càng thêm tự tin, tấn chức Đại Học sĩ khả năng đề cao thật lớn.
 
 	Đổng Văn Tùng tại đài cao trung tâm đứng vững, đầy mặt dáng tươi cười hướng khắp nơi chắp tay, thiệt trán xuân lôi nói: "Tại hạ Đổng Văn Tùng, thẹn vì Tượng châu châu mục. Vì hôm nay văn hội, tại hạ chuẩn bị một thiên ngôn từ hoa mỹ, diệu ngữ hàng loạt bản thảo, hôm qua cho Phương Hư Thánh phủ chính, nào biết Phương Hư Thánh chỉ nhìn thoáng qua, bĩu môi, tiện tay đem bản thảo ném vào soạt rác, nói Đổng Văn Tùng ah, loại này nói nhảm người trong thiên hạ lỗ tai đều nghe ra cái kén đến rồi, có thể nói điểm tiếng người sao? Ngươi học một ít Khánh quân năm trước tại 'Bốn hữu văn hội' nói chuyện. Vì vậy ta tìm người đã muốn một phần 'Bốn hữu văn hội' bên trên Khánh quân bản thảo, sau đó cực kỳ chăm chú phảng phất ghi một thiên, bạn bè đều nói hình thần gồm nhiều mặt, thậm chí có thể trực tiếp cho Khánh quân dùng. Vì vậy, ta đem mới bản thảo giao cho Phương Hư Thánh. Phương Hư Thánh sau khi xem xong, yên lặng theo trong sọt rác nhặt về trước kia bản thảo, đưa cho ta nói, cái này phần còn là rất không tệ."
 
 	Hội trường mọi người cười vang, không nghĩ tới Đổng Văn Tùng trước mặt mọi người chế nhạo Khánh quân nói nhảm hết bài này đến bài khác, cái này tại cỡ lớn văn hội không thông thường.
 
 	Rất nhiều người đọc sách lại như có điều suy nghĩ, không ngừng nhìn về phía Phương Vận, trong lòng bay lên khó có thể ức chế hâm mộ cùng xúc động. Biểu hiện ra xem, Đổng Văn Tùng vì văn danh thừa cơ cầm Khánh quân nói đùa, nhưng trên thực tế, cực có thể là Đổng Văn Tùng đệ trình bản thảo sau, Phương Vận yêu cầu Đổng Văn Tùng dùng không đồng dạng như vậy phương thức tiến hành lời dạo đầu, phản một con đường riêng mà đi.
 
 	Hiện tại, Đổng Văn Tùng làm được, tại như thế long trọng văn hội vậy mà nói ra loại lời này, Nhân tộc trước đó chưa từng có, Nhân tộc người đọc sách đem triệt để nhớ kỹ Đổng Văn Tùng cái tên này, đều sẽ nhớ rõ cái này dám cầm vua của một nước nói đùa châu mục, hơn nữa Cảnh quốc dân chúng sau khi biết, tất nhiên đối với Đổng Văn Tùng hảo cảm tăng nhiều, thắng được dân tâm.
 
 	Nhưng làm như vậy cũng ý nghĩa có thể sẽ đưa tới Khánh quốc bất mãn, thậm chí sẽ bị bảo thủ người đọc sách chỉ trích, làm cho hai nước tranh chấp, nhưng vô luận sinh ra cái gì hậu quả, chỉ cần Phương Vận không truy cứu, không có người có thể đem Đổng Văn Tùng thế nào.
 
 	Phương Vận quả thực là chúng quan tha thiết ước mơ hảo thượng cấp.
 
 	Khánh quân đang ở giáp tịch bên trong, tuy nhiên bị Đổng Văn Tùng trêu chọc, nhưng lại lộ ra tự hào chi sắc.
 
 	Năm trước tại Khánh quốc tổ chức 'Bốn hữu văn hội' cũng phi thường long trọng, là Nhân tộc nổi danh nhất văn tỉ văn hội một trong.
 
 	Văn nhân bốn hữu chính là cầm kỳ thư họa, tại bốn hữu văn hội phía trên, Nhân tộc tất cả văn vị người muốn tại cầm kỳ thư họa phương diện tiến hành thi đấu, xếp đến nhất định thứ tự, sẽ đạt được phong phú khen thưởng, không chỉ văn danh phóng đại, không chỉ sẽ đạt được văn bảo, đồng thời cũng sẽ bị các quốc gia tất cả xã thậm chí Thánh viện một ít điện viện tranh đoạt.
 
 	Bốn hữu văn hội năm năm cử hành một lần, Phương Vận năm trước trong Văn giới, bỏ qua trận kia thịnh hội.
 
 	Năm trước bốn hữu văn hội tổ chức được phi thường thành công, Khánh quốc tổng thành tích vậy mà đạt tới thứ ba, vượt qua Võ quốc, Vân quốc cùng Khổng thành đợi cường quốc, là gần trăm năm nay Khánh quốc thành tích tốt nhất một lần, Khánh quân cho rằng cái này là công lao của mình, thường xuyên cầm bốn hữu văn hội nói sự tình, cho nên Đổng Văn Tùng mới theo chuyện này nói đùa.
 
 	Bởi vì Đổng Văn Tùng đối với cái này vui đùa chừng mực đắn đo được rất chuẩn, lần này Khánh quốc người cũng không có phản cảm, ngược lại giống như Khánh quân, cho rằng đây là Đổng Văn Tùng tán thành Khánh quốc thành tích.
 
 	Chứng kiến dưới đài Khánh quốc người không có phẫn nộ, trên đài Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng thở ra, cảm kích liếc nhìn Phương Vận một cái, chính là mấy câu, hắn mấy dễ dàng hắn bản thảo, cuối cùng vẫn là được Phương Vận chỉ điểm mới sửa bản thảo, hắn ngay từ đầu cảm thấy cái này lời dạo đầu quá dũng cảm, sẽ đưa tới tranh luận, nhưng Phương Vận nói cam đoan không có việc gì, bởi vì cái này lời dạo đầu bản thân không có công kích Khánh quốc ý tứ, không thẹn với lương tâm.
 
 	Dùng nhẹ nhõm chủ đề mở màn về sau, Đổng Văn Tùng liền bắt đầu đúng quy củ chủ trì văn hội.
 
 
               		      