         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 830: 《 ngục tụng thư 》
 
 	Thân Minh sờ sờ sơn dương hồ, cười ha hả nói: "Mọi người đều tọa, đường thẩm ghi chép, đều là trước đó chưa từng có, huyện tôn đại nhân nếu là như vậy, sợ là có người hội nói xấu."
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Đa tạ thân chủ bộ nhắc nhở, thẩm án tạm dừng, ta sẽ lấy Huyện lệnh thân đăng báo cảnh quốc Hình bộ cùng thánh viện hình điện, lấy Ninh An Huyện làm thí điểm, tiến hành luật pháp biến cách!"
 
 	Phương Vận nói, bắt đầu viết hồng nhạn truyền thư.
 
 	Vô luận là chống đỡ Phương Vận Hạ Kinh Ân cùng Vu Bát Xích, còn là còn lại phản đối Phương Vận quan lại, tất cả đều mục trừng khẩu ngốc, nghĩ thầm Phương Vận có phải điên rồi hay không?
 
 	Phương Vận hiện tại thế nhưng bị vây thi đình trong!
 
 	Thi đình là cái gì khái niệm? Đúng vậy nhân tộc năm nay ưu tú nhất tiến sĩ tranh thập khoa, thi trạng nguyên, không được phép nửa điểm qua loa, bất luận kẻ nào cũng không thể ở vào thời điểm này làm luật pháp biến cách, muốn làm cũng là cải biến một ít biên biên sừng sừng chuyện tình.
 
 	Bởi vì vạn nhất biến cách thất bại, hình thành to lớn hậu quả, sẽ bị thủ tiêu thi đình tư cách, càng chưa nói tranh cái gì trạng nguyên.
 
 	Thân Minh ngược lại sắc mặt vui vẻ, Phương Vận đây là phạm vào một cái thiên sai lầm lớn!
 
 	Một thân áo lam tú tài phục Vu Bát Xích vội vàng đứng dậy, chắp tay nói: "Hư thánh đại nhân, thỉnh ngài nghĩ lại."
 
 	Phương Vận dừng lại, ngẩng đầu nhìn Vu Bát Xích, ánh mắt như nước, mắt như ngọc ôn nhuận.
 
 	"Bổn huyện chuẩn bị đã lâu, từ lúc có chừng mực."
 
 	Vu Bát Xích nhìn Phương Vận ánh mắt, ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn từ cặp mắt kia trông được đến một cổ lớn lao lực lượng, cái loại này lực lượng phảng phất đưa thân vào thiên băng địa liệt trung cũng có thể lù lù bất động, rơi vào mạch nước ngầm nham thạch nóng chảy nội cũng có thể thong dong tự nhiên.
 
 	Vu Bát Xích yên lặng ngồi xuống.
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn. Lấy ý niệm viết hai phong giống nhau công văn, 《 ngục tụng thư 》.
 
 	Hình sự án kiện tên là ngục, dân sự án kiện tên là tụng.
 
 	Từ lúc thi đình trước. Phương Vận liền nghĩ xong như vậy làm sao "Hình ngục" nhất khoa tranh giáp cùng.
 
 	Toàn diện sử dụng hậu thế pháp luật không chỉ có là dục tốc bất đạt, càng không phù hợp quy luật phát triển, cho nên Phương Vận quyết định từng bước một đến, tại thi đình trong lúc, làm tốt hai chuyện, nhất kiện là thẩm vấn hợp lý hoá lấy thôi động đi tra tấn hóa, một ... khác món chính là minh xác hình sự án kiện cùng dân sự án kiện. Gồm dân sự án kiện thẩm lí và phán quyết giao cho điển sử mà không phải là Huyện lệnh phụ trách.
 
 	Những thứ này, đều là lịch sử chiều hướng phát triển. Chỉ phải làm cho tốt hai điểm này, hình ngục nhất khoa bình cùng tất nhiên cực cao!
 
 	Về phần những thứ khác biến cách, Phương Vận chuẩn bị từng bước một đến, không thể vô cùng liều lĩnh.
 
 	Phương Vận lấy ý niệm rất nhanh viết hoàn 《 hình ngục thư 》. Nói rõ quan điểm của mình cùng biến cách phương hướng sau, thỉnh Hình bộ cùng hình điện thiết Ninh An Huyện làm thí điểm, cũng yêu cầu phái người giám sát ghi lại, làm luật pháp biến cách hộ giá hộ tống.
 
 	Tống xuất hồng nhạn truyền thư, Phương Vận tài ngẩng đầu, lúc này các sai dịch đã đưa đến cái bàn, Hạ Kinh Ân cùng hai gã pháp gia sư gia ngồi ở Phương Vận tay phải trắc, chuẩn bị xong giấy và bút mực tiến hành đường thẩm ghi lại.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, đạo: "Mang nguyên cáo cùng bị cáo!"
 
 	Phương Vận duyệt lần thư tịch."Nguyên cáo" nhất từ tại Hoa Hạ cổ quốc nguyên triều thì có xuất hiện, mà ở thánh nguyên đại lục một ít pháp gia thư tịch trung cũng có đưa ra.
 
 	Hai cái này từ dễ hiểu dễ hiểu, chúng nhân đầu tiên là sửng sốt. Rất nhanh lý giải, nhất là hai vị pháp gia cử nhân, bản năng gật đầu, hai cái này xưng hô có thể sánh bằng "Khổ chủ" "Phạm nhân" cùng từ ngữ càng thêm trung tính, càng phát giác vị này lúc này hư thánh không bình thường.
 
 	Thánh nguyên đại lục, bình dân gặp quan bái mà không quỵ.
 
 	Chỉ thấy hai người mặc trù phục trung niên nhân tiến nhập đại đường. Cùng nhau cung kính khom lưng hành lễ, sau đó đồng thanh nói: "Tiểu dân gặp qua hư thánh đại nhân!"
 
 	"Nguyên cáo người phương nào. Hãy xưng tên ra." Phương Vận vẻ mặt bình tĩnh, dù cho đây là hắn lần đầu tiên thẩm án, vậy không có chút nào luống cuống.
 
 	"Tiểu dân Trương Hữu Đức gặp qua hư thánh đại nhân!"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, nói chuyện là một cái qua tuổi ba mươi trung niên nhân, một thân chỉnh tề trù quần áo vải, bỉ tầm thường miên quần áo vải tốt một chút, bất quá quần áo cũng không sáng ngời, chỉ là bán mới. Phương Vận ánh mắt lạc tại người này đai lưng thượng cùng tay chỉ thượng, chỉ có đai lưng thượng lộ vẻ nhất kiện ngọc bội, trừ lần đó ra trên người không có có bất kỳ phối sức, cũng không xa hoa.
 
 	Phương Vận lại quan sát người này sắc mặt, hô hấp và hai mắt cùng, đây là theo danh ngũ thính xử án pháp, tức quan sát đường hạ người ngôn từ, thần tình, hô hấp, thính lực và ánh mắt các phương diện.
 
 	Tại chu đại đây là xử án phương pháp, nhưng ở sau lại chỉ là xử án cơ sở kỹ xảo, không thể dùng để làm xử án căn cứ.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Nguyên cáo, ngươi lại nói minh nguyên do."
 
 	"Là, đại nhân! Người này tên là Lưu Tuyền, từ ta chỗ này mượn năm mươi lượng bạc, nói xong ba tháng còn, nhưng bây giờ đã qua nửa năm, không thấy một phần tiền bạc! Tiểu dân vốn không muốn bức bách quá mức, nhưng gần nhất lương giới dâng lên, tiểu nhân mì phở phô sinh ý không tốt, cần dùng gấp tiền, bất đắc dĩ mới đem hắn cáo thượng huyện nha. Còn xin đại nhân làm chủ, để cho hắn đưa ta tiền bạc."
 
 	Phương Vận gật đầu, hàng năm xuân lương thực vụ chiêm giới đều có không có cùng biên độ dâng lên, thẳng đến thu hoạch vụ thu sau tài hạ xuống, hơn nữa năm nay sẽ đối bắc phương dụng binh, lương giới tăng càng thêm lợi hại.
 
 	"Ngươi có gì muốn nói?" Phương Vận nhìn phía tên còn lại.
 
 	Lưu Tuyền sầu mi khổ kiểm nói: "Khởi bẩm đại nhân, tiểu dân cũng là không có biện pháp. Tiểu dân nguyên nhân kinh doanh bất thiện, thua thiệt rất nhiều tiền bạc, cho nên mới từ Trương Hữu Đức chỗ ấy mượn năm mươi lượng bạc. Trừ trả nợ, tối hậu còn lại ba mươi hai, nghe nói xuân hạ hai mùa cây quạt bán thật tốt, hay dùng này tiền bạc đính làm một trăm đem tinh chế chiết phiến, chuẩn bị phiến bán. Ai biết thiên không thể trắc phong vân, bởi bảo quản bất thiện, một trăm đem chiết phiến mặt quạt phát triều có vết bẩn, bán không được, trừ phi trọng đổi lại mặt quạt. Nhưng bây giờ ta nơi nào có tiền a!"
 
 	Phương Vận cuối cùng gật đầu, trải qua quan sát, Lưu Tuyền người này quần áo cũ nát, xử lý vậy không sạch sẽ, rõ ràng hãm vào khốn cảnh, hơn nữa ngoại trừ sầu khổ không có chút nào vẻ kinh dị, vô luận là tim đập còn là hô hấp cũng không có chỗ đặc biệt, nói đều là lời nói thật.
 
 	Hơn nữa Phương Vận xem qua lời khai cùng hình phòng người trong đúng hai người miêu tả, cơ bản kết luận Lưu Tuyền chính là gặp tai, cũng không phải là không muốn trả tiền lại.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Trương Hữu Đức, đạo: "Lưu Tuyền theo như lời, ngươi có thể tin tưởng?"
 
 	Trương Hữu Đức bất đắc dĩ nói: "Ta tự nhiên tin tưởng Lưu Tuyền theo như lời, không phải cũng sẽ không kéo dài tới nửa năm tài cáo hắn."
 
 	"Ta xem tụng từ trung, Lưu Tuyền nguyện ý lấy cây quạt định giá hai mươi hai cho ngươi, lại dùng nửa năm đi tiếp cận mười lượng, ngươi không đồng ý?" Phương Vận vấn.
 
 	Trương Hữu Đức vẻ mặt đau khổ nói: "Ta không biết cái này cây quạt trị bao nhiêu tiền, thì là đáng giá, cũng không biết bao lâu có thể bán đi. Tiểu dân đi làm phô hỏi, những thứ này cây quạt tối đa chỉ có thể cầm ngũ lượng bạc, có thể nào chống đỡ hai mươi hai? Tiểu dân thật sự là khuyết tiền mặt a!"
 
 	Phương Vận lại nhìn hướng Lưu Tuyền, đạo: "Ngươi có thể có cái khác có thể đền vật?"
 
 	"Khởi bẩm đại nhân, năm ngoái việc buôn bán thua thiệt sau khi, là cầm đều cầm đi ra, nhà chỉ có bốn bức tường. Ta cũng không thể mượn nợ nữ nhân cùng phòng ốc sao?" Lưu Tuyền miệng đầy khổ sáp.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, phụ mẫu có thể đem nữ nhân bán cho đại hộ nhân gia đương nha hoàn gã sai vặt mấy năm, thậm chí có thể bán xưa hoa lâu.
 
 	Phương Vận nghe đến đó, hiểu tả tướng nhất đảng dụng tâm hiểm ác.
 
 	Cái này lên án tử phi thường điển hình, Phương Vận nếu xử Lưu Tuyền cưỡng chế dùng phòng ốc hoặc nữ nhân đền cho Trương Hữu Đức, để cho Lưu gia cửa nát nhà tan, mặc dù đang luật pháp thượng nói xuôi được, là pháp gia hảo Huyện lệnh, nhưng tuyệt đối không phải là nho gia hảo Huyện lệnh, càng không phải là nhân tộc hảo Huyện lệnh.
 
 	Nếu là thiên vị Lưu Tuyền, để cho Trương Hữu Đức có tổn thất, Phương Vận biểu hiện ra là được một cái "Nhân" danh tiếng, nhưng tại pháp không cho, tất nhiên bị pháp gia chỉ trích, huống chi, vạn nhất Trương Hữu Đức bởi vì không có số tiền này trong nhà gặp chuyện không may, Phương Vận "Nhân" danh tiếng biết tiêu thất.
 
 	"Đám khốn kiếp này." Ngao Hoàng nhỏ giọng mắng. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      