         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1012: Thứ ba cốc
  
  	"Nghe nói Phương Vận văn đảm rất mạnh, ngươi cũng phải cẩn thận." Quy Ngạo đạo.
  
  	"Ngươi yên tâm đi. Ta biết hắn văn đảm đã đến nhị cảnh, nếu như tiếp qua vài thập niên, ta chắc chắn không dám cùng hắn đối chiến, nhưng bây giờ, hắn không đủ gây cho sợ hãi."
  
  	Quy Ngạo gật đầu, đột nhiên nói: "Lại nói tiếp, minh nhạc đại nhân vậy tiến nhập tam cốc cổ địa, lại không có thể giết chết Phương Vận, có chút kỳ quái."
  
  	"Đại khái là này Đại học sĩ có cái gì phương pháp đặc thù chặn minh nhạc đại nhân minh kỳ danh tiếng."
  
  	Nói chuyện đang lúc, cự tích yêu soái thi thể tiêu thất, đệ nhị đầu hùng yêu soái hùng lúc tiến nhập chiến tràng.
  
  	Phương Vận cùng hùng lúc bốn mắt nhìn nhau.
  
  	Hùng lúc nhìn Phương Vận không gì sánh được bình tĩnh hai mắt, đột nhiên toàn thân sợ hãi, nó có dũng khí cảm giác, tại Phương Vận trong mắt, mình đã là nhất cổ thi thể.
  
  	Nhớ tới lúc này một màn kia mạc, dù cho có tổ thần huyết mạch, hùng lúc vậy bội cảm kinh hãi, Phương Vận thắng được trước mặt yêu tộc không hiếm lạ, nhưng thắng như vậy hời hợt, vậy thật là đáng sợ.
  
  	Thế nhưng, thân là yêu tộc trung thượng vị giả, thân là chảy xuôi tổ thần huyết mạch yêu soái, kia sợ không phải tổ thần dòng chính, cũng có vô thượng vinh quang.
  
  	"Ngao. . ." Hùng lúc quát to một tiếng, toàn thân khí huyết cùng sát khí ngưng tụ thành cứng rắn áo giáp, giống như một đầu chiến tranh gấu to chạy như điên hướng Phương Vận.
  
  	Phương Vận yên tỉnh không dao động, thần thái không có có biến hóa chút nào, thậm chí vậy không sử dụng cái khác chiến thơ từ, như trước chỉ viết 《 bảo kiếm ngâm 》.
  
  	Hùng lúc nhìn Phương Vận, tâm càng lạnh hơn, bởi vì hắn phát hiện, Phương Vận ngoại trừ có ẩn dấu sâu đậm sát ý, còn có không gì sánh được cường đại tự tin.
  
  	Bên ngoài sân Quy Ngạo cắn răng nói: "Không được. Nhất định phải giết chết hắn! Các ngươi khả năng không có phát hiện, hắn mỗi viết một lần 《 bảo kiếm ngâm 》, lòng tin liền cường một phần; mỗi sát một đầu yêu tộc. Lòng tin vậy cường một phần. Đến cuối cùng, thực lực của hắn thì là không bằng chúng ta, vậy có cơ hội thắng lợi, bởi vì khí tượng đã thành!"
  
  	"Đại khí tượng? Hắn vậy mà cũng có thể uẩn dưỡng xuất thánh vị mới có đại khí tượng?"
  
  	"Không, hắn còn không coi là đại khí tượng, chỉ là tích súc khí thế cường đại mà thôi. Kinh khủng nhất còn chưa phải là sát mấy người bọn hắn, kinh khủng nhất là. Một khi hắn cửu tràng thắng liên tiếp, lòng tin, ý chí và khí thế tướng cao tới đâu một tầng. Sau đó đối kỳ hắn yêu tộc cũng là to lớn uy hiếp. Chỉ cần hắn một đường thắng xuống phía dưới, lấy bất bại chi tư đối mặt yêu tộc, liền vĩnh viễn có ưu thế. Yêu hoàng, trấn hải long vương. Ngao Vũ Vi, còn có tổ thần dòng chính, đều sáng lập đồng vị giai bất bại thần thoại."
  
  	"Xem, giao thủ. . ."
  
  	Chân long cổ kiếm xuất, hoa phá trường không, uy thế so với chém giết cự tích yêu soái thời gian càng tăng lên!
  
  	"Yêu tộc bất bại!" Hùng lúc rống to hơn, toàn lực ứng phó.
  
  	Phương Vận ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng.
  
  	Đệ nhất kiếm, chặt đứt hùng lúc chân trái.
  
  	Kiếm thứ hai, đem hùng lúc chặn ngang chặt đứt.
  
  	Kiếm thứ ba. Hùng lúc đầu bay lên.
  
  	"Kế tiếp!" Phương Vận thanh âm như trước như vậy bình ổn.
  
  	Thứ ba đầu yêu soái ưng lô đứng ở huyết sắc quang hoàn trong, hai chân nhẹ nhàng run.
  
  	Huyết sắc quang hoàn lóe lên, ưng lô xuất trong sân bây giờ. Nó đề minh một tiếng, lập tức thật cao bay lên, sau đó một mực hai trăm trượng trên cao xoay quanh.
  
  	Phương Vận kiên trì chờ đợi.
  
  	Bách tức đi qua, năm trăm tức đi qua, một khắc đồng hồ trôi qua. . .
  
  	Phương Vận ngẩng đầu nhìn ưng lô, thiệt trán xuân lôi đạo: "Ngươi xuống tới. Ta cho ngươi cái thống khoái."
  
  	"Ta là yêu tộc, há có thể nghe lời ngươi nói! Của ngươi thần thương thiệt kiếm không phải là lợi hại sao? Có bản lĩnh tại lưỡng ngoài trăm trượng công kích ta? Thì là có thể công kích được. Ta nhưng thật ra muốn nhìn còn lại nhiều ít lực lượng."
  
  	Bên ngoài sân tam đầu yêu hầu cảm thấy thập phần mất mặt, nhưng cũng không có thể quái ưng lô, Phương Vận tuyệt đối là yêu hầu hàn lâm dưới vô địch.
  
  	"Như ngươi mong muốn!" Phương Vận lần thứ sáu viết 《 bảo kiếm ngâm 》, lần thứ sáu miệng phun chân long cổ kiếm.
  
  	Cổ kiếm phi thiên, ưng yêu trường đề.
  
  	Bốn tức sau khi, thiên không ưng mao như mưa lạc, thạc đại ưng yêu thi thể rầm một tiếng từ trên cao rơi xuống, suất thành thịt nát.
  
  	Thứ ba cốc đại môn ầm ầm mở, Phương Vận vừa đi vừa nói: "Kế tiếp!"
  
  	Tam đầu yêu hầu mục trừng khẩu ngốc, bởi vì bọn họ đột nhiên cảm thấy Phương Vận hình như đại thế đã thành, thân hình trở nên không gì sánh được vĩ ngạn, phảng phất vai khiêng sơn nhạc, lưng đeo Hà Xuyên, đơn giản là thân hóa thiên địa.
  
  	Khí thế ngất trời!
  
  	"Hỏng!" Tam đầu yêu hầu kinh hãi, không phải là Phương Vận chân chính trở nên vô địch, mà là Phương Vận tại trong lòng của bọn họ để lại khó có thể ma diệt vô địch dấu vết!
  
  	Tam yêu chưa chiến trước khiếp.
  
  	"Làm sao bây giờ?"
  
  	Tam yêu lẫn nhau nhìn.
  
  	"Hắn vẫn chỉ là ẩn ẩn có điểm khí tráng sơn hà ý tứ, tuyệt đối không tính là hoàn chỉnh, bằng không chỉ thấy hắn, chúng ta cũng sẽ bị khí tráng sơn hà lực lượng trấn áp, dũng khí mất hết, liền cùng hắn đối chiến dũng khí cũng không có, chỉ có thể tự sát. Không muốn lo lắng, chúng ta chắc chắn có thể thắng được hắn!"
  
  	"Đúng vậy, chúng ta là yêu hầu, tương đương với nhân tộc hàn lâm, hắn bất quá là tiến sĩ, dù cho cường thịnh trở lại, phần thắng cũng không lớn!"
  
  	"Hắn chân long cổ kiếm đích xác cường, yêu tướng yêu soái không thể địch, nhưng chúng ta là yêu hầu! Minh kỳ có phá đảm khả năng, mà hai chúng ta có thiên tương lực. Không được nói bị thiên tương lực ở giữa, chỉ cần chân long cổ kiếm ở vào thiên tương lực một trượng nội, tất nhiên nghiền nát! Huống chi, ông trời của ta tướng lực xuất xứ từ long quy nhất tộc sống ở địa, lạnh vực sâu biển lớn, chỗ ấy năm đó chính là long đế hành cung một trong, so với hiện tại tứ hải long tộc chỗ ở tứ hải trọng yếu nhiều lắm!"
  
  	"Ông trời của ta tướng lực là lang tộc thánh sơn, dựng dục đếm không hết lang thánh, cũng không phổ thông thiên tương lực có thể so với."
  
  	"Tổ tiên phù hộ!" Quy Ngạo hô to.
  
  	"Tổ tiên phù hộ!" Minh kỳ cùng lang hồ theo kêu to, coi như đã bị xua tan Phương Vận đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng.
  
  	Minh kỳ yêu hầu kiêu ngạo mà ngẩng lên điểu đầu, đạo: "Ta minh kỳ nhất tộc yêu quý lông chim, một mực bị tất cả yêu tộc cười nhạo. Phương Vận nếu từ chiến tràng thung lũng tránh được, minh nhạc đại nhân tất nhiên sẽ thừa thụ chỉ trích. Hôm nay nhất chiến, ta làm hai vị khai đạo!"
  
  	"Lẽ nào ngươi. . ." Quy Ngạo cùng lang hồ vừa mừng vừa sợ.
  
  	"Đúng, ta hiến tế toàn bộ, triển khai chết nhất kích, tương minh kỳ danh tiếng lực lượng đề thăng đạo cực mạnh! Dù cho giết không chết hắn, cũng có thể bị thương nặng hắn văn đảm, hắn văn đảm nhất xảy ra vấn đề, không chỉ thần thương thiệt kiếm hội yếu đuối, chiến thơ từ uy lực cũng không đủ phân nửa."
  
  	"Ngươi. . . Chờ trở lại yêu giới, ta sẽ hiệu triệu tất cả yêu tộc cho ngươi lập bia, đem ngươi đưa vào chúng thánh thụ cung phụng!"
  
  	"Đa tạ. Đi!" Minh kỳ yêu hầu đạo.
  
  	Không bao lâu. Tam yêu tiến nhập thứ ba cốc.
  
  	Phương Vận đang đánh lượng thứ ba cốc, tiền lưỡng cốc chỉ là nhằm vào yêu tướng yêu soái huấn luyện nơi, có rất ít đại nhân vật đích thân tới hiện trường. Cho nên khán đài tương đối thô ráp phổ thông.
  
  	Nhưng này thứ ba cốc là yêu hầu tầng thứ chiến tràng, tại thứ ba cốc đại môn chính đối diện trên đỉnh núi, có một tòa xông ra to lớn hình tròn khán đài, mơ hồ có thể thấy được vài toà hoa mỹ ghế dựa lớn.
  
  	Chỗ ấy đó là tràng chủ khán đài.
  
  	Đối với cổ yêu phổ thông yêu hầu mà nói, nếu tại thời điểm chiến đấu gặp phải tràng chủ trên khán đài có nhân, đó là nhất kiện không gì sánh được vinh quang chuyện.
  
  	Ít nhất phải bán thánh mới có thể ngồi ở trong đó xem!
  
  	Phương Vận nhìn tràng chủ khán đài, rõ ràng cách xa nhau mười mấy dặm xa. Rõ ràng đã vứt đi không biết nhiều ít vạn năm, thậm chí là trống rỗng. Lại tản ra một loại uy nghiêm vô thượng, như có một vị hoàng đế đang ngồi ở mặt trên, quân lâm thiên hạ.
  
  	Phương Vận ý thức được, chỗ ấy tất nhiên có nhiều vị cổ yêu bán thánh quan chiến. Dù cho có đại thánh vậy chẳng có gì lạ, hơn nữa thời gian linh linh toái toái thêm cùng nhau, sợ rằng không thua kém mười năm, đủ để cho tràng chủ khán đài trung thánh ý vạn năm vĩnh tồn.
  
  	Nếu là bán thánh có thể đi vào đến, chỉ cần đem tràng chủ khán đài hơi thêm tế luyện, là có thể hóa thành nhất kiện viễn mạnh hơn đại nho văn bảo bảo vật. Nếu mà tràng chủ khán đài là cường đại thần vật kiến tạo, thậm chí khả năng luyện thành tương đương với bán thánh văn bảo bảo vật.
  
  	Phương Vận sau khi tiến vào, dựa theo cổ yêu quy củ, dùng cổ yêu phương thức hướng tràng chủ khán đài hành lễ. Biểu thị đúng cái này sân huấn luyện tràng chủ tôn kính, hơn nữa mơ hồ cảm thấy, cái này sân huấn luyện tuyệt đối là một tòa sân đấu phụ thuộc. tọa sân đấu vậy tuyệt đối không bình thường.
  
  	Chờ tam đầu yêu hầu tiến đến, Phương Vận không nói được một lời, tiến nhập màu trắng vòng sáng trung.
  
  	Tam đầu yêu hầu nhìn nhau một cái, kiên định đi vào mặt khác ba cái huyết sắc vòng sáng trung.
  
  	Quang mang lóe lên, Phương Vận thấy chính mình đã tiến vào bên trong tràng, minh kỳ liền đứng ở thập lý ngoại. Minh kỳ phía sau là thứ ba cốc đại môn.
  
  	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bầu trời đúng là hình tròn tràng chủ khán đài. Ngăn che tinh không.
  
  	Tam đầu yêu hầu thấy cái tràng diện này, đều cảm thấy quái dị.
  
  	Bên ngoài sân Quy Ngạo đạo: "Tràng chủ khán đài tọa Bắc triều nam, mỗi lần thứ ba cốc khai chiến, đều cùng tiền lưỡng cốc bất đồng, tham chiến nhân đều có phân loại đồ đạc, thứ ba cốc chẳng bao giờ có ai đứng ở nam bắc."
  
  	Lang hồ đạo: "Có lẽ là ngoài ý muốn sao."
  
  	Phương Vận biểu tình lại có biến hóa vi diệu, bởi vì thứ ba cốc phân loại nam bắc hoặc phân loại đồ đạc, là có thuyết pháp.
  
  	Phân loại đồ đạc là phổ thông chiến đấu, mà phân loại nam bắc, ở vào tràng chủ khán đài dưới nhân, là sân nhà nghênh chiến!
  
  	Tam cốc chiến tràng coi Phương Vận là thành mình là nhân.
  
  	Nhìn như vậy dường như khác biệt không lớn, thực tế lại giấu diếm huyền cơ, bởi vì đối diện yêu hầu, đối mặt là tràng chủ khán đài!
  
  	Tràng chủ khán đài dù cho không có thánh vị hàng lâm, vậy ẩn chứa cường đại thánh ý, đúng tự thân có ảnh hưởng, là có bán thánh đích thân tới, đúng người đối diện bao lớn áp lực có thể nghĩ.
  
  	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía minh kỳ yêu hầu, trước có thể ở chiến tràng thung lũng tạm thời áp chế minh nhạc yêu vương minh kỳ mê thanh, là bởi vì có thể sử dụng thánh trang, có thể hóa hư là thật, nhưng bây giờ không có thánh trang.
  
  	Bất quá, yêu vương là yêu vương, yêu hầu là yêu hầu.
  
  	Minh kỳ yêu hầu phe phẩy cánh, huyền đứng ở giữa không trung, trong mắt lóe lên ác độc quang mang, đạo: "Không hổ là nhân tộc hư thánh, một đời thơ tổ. Dễ dàng thắng liên tiếp lục tràng, nói rõ ngươi còn có dư lực. Đáng tiếc, nghe nói ngươi văn đảm trưởng thành khác thường tại thường nhân, chính là ta minh kỳ nhất tộc đại họa trong đầu! Hôm nay, ta liền khiến cho dùng chẳng bao giờ đã dùng qua bí bảo 'Huyết địch' tới lấy tính mệnh của ngươi! Ta là minh kỳ, hiến tế tất cả, minh xướng một khúc minh kỳ mê thanh!"
  
  	Minh kỳ yêu hầu nói xong trong nháy mắt, chỉ thấy nó trong cổ họng toát ra một chi nhuốm máu ống sáo, sau đó nó không gì sánh được thống khổ khấp huyết cao kêu, hấp thu hiến tế lực lượng, phát sinh minh kỳ nhất tộc duy nhất cũng là công kích mạnh nhất thủ đoạn, minh kỳ mê thanh.
  
  	Chói tai tiếng kêu lạ vang lên, giống lợi nhận xẹt qua thủy tinh, vừa giống như trẻ con khóc nỉ non thanh, như ma âm quán não.
  
  	Minh kỳ yêu hầu sinh mệnh đang nhanh chóng xói mòn, nhưng trên mặt hiện lên dáng tươi cười, muốn xem đến Phương Vận thống khổ hình dạng.
  
  	Thế nhưng, Phương Vận vẫn không nhúc nhích, hình như nghe không được minh kỳ mê thanh dường như.
  
  	Minh kỳ yêu hầu trợn to hai mắt, hình như muốn hỏi gì.
  
  	Phương Vận cười cười, nhưng ánh mắt càng thêm băng lãnh, chậm rãi nói: "Vì để cho ngươi chết được an lòng, ta cho ngươi biết một bí mật, ta văn đảm cũng sớm đã đạt được nhị cảnh đại thành. Của ngươi minh kỳ mê thanh, đối với ta vô dụng!"
  
  	Minh kỳ mê thanh hơi ngừng, có thể nào an lòng!
  
  	Minh kỳ yêu hầu bộc phát ra mãnh liệt hận ý.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Nháy mắt sau khi, sinh mệnh hiến tế lực lượng triệt để bạo phát, minh kỳ yêu hầu thân thể hóa thành bụi bặm.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      