         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1176: Phượng hỏa xiềng xích
 
 	"Vòng bảo hộ rất mạnh đại, chư vị không thể lười biếng, chúng ta nhất định có thể bắt được gai ngược tiên!" Liên Bình Triều nổi giận trong bụng không chỗ phát, chỉ có thể không ngừng công kích bạch sắc vòng bảo hộ.
 
 	"Này gai ngược tiên nhìn rất mạnh đại, rốt cuộc cái gì làm thành?" Khâu Mãnh hỏi.
 
 	"Long tộc tên khoa học kêu 'Nghịch giao tiên', thanh thập điều đại yêu vương giao long thân thể cùng hồn phách dung nhập trường tiên trung, nhất tiên quất xuống, roi hội nhất hóa thành thập, thập phần đáng sợ. Bất quá niên thường lâu ngày, cái này nghịch giao tiên uy lực có chút yếu bớt. Tại tứ hải long cung trung, đều có loại này nghịch giao tiên, nhưng luận chất liệu, còn là này tiên tốt hơn." Phương Vận đưa lưng về phía chúng nhân, vừa quan sát cái khác hình cụ, vừa nói xuất nghịch giao tiên lai lịch.
 
 	Nghe xong Phương Vận nói rõ, bốn cái Đại học sĩ càng thêm phấn chấn, toàn lực triển khai công kích.
 
 	Túi kia lấy đi nghịch giao tiên bạch sắc vòng bảo hộ đường kính bất quá ba trượng, cái này ba trượng phương viên không ngừng lọt vào Đại học sĩ văn đài, thần thương thiệt kiếm cùng với chiến thơ từ công kích, không ngừng bắn ra xuất sáng lạn Hỏa Tinh, đồng thời phát sinh các loại các dạng thanh âm.
 
 	Bốn vị Đại học sĩ liên tục công kích bách tức hậu, vòng bảo hộ vậy mà giống như trước đây, một lát nữa nhi nhan sắc hội trở thành nhạt, có thể lại sẽ rất mau khôi phục nguyên dạng.
 
 	"Chúng ta đang toàn lực công kích, tối đa một khắc đồng hồ hậu, tài khí chỉ biết khô cạn, tới lúc đó như thế nào cho phải?" Khúc Án hỏi.
 
 	"Không có cách nào, chỉ có thể kiên trì tiếp tục công kích." Liên Bình Triều thập phần bất đắc dĩ.
 
 	"Các ngươi nhìn, bọn họ sáu người đã quyết định."
 
 	Bốn cái Đại học sĩ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vân Chiếu Trần cùng sáu người tay cầm Phương Vận cho bọn hắn thánh trang sắc lệnh, từng người kỵ mã đi trước mình chọn hình cụ.
 
 	Hình cụ phân tán tại trưng bày giá các nơi, mà cái này đệ nhị đang lúc phòng khách so với đệ nhất đang lúc lớn hơn nữa, dài rộng đều đạt hai dặm, sáu cái nhân kỵ mã chạy một hồi tài từng người đến.
 
 	"Vân Phương, chúng ta trực tiếp công kích hình cụ là được?" Vân Chiếu Trần lấy thiệt trán xuân lôi hỏi.
 
 	Phương Vận đạo: "Các ngươi tiên thủ trì ta sắc lệnh, đem có văn tự một mặt đặt tại quang tráo thượng, một hơi thở hậu bắt, là được chặt đứt trấn tội điện cùng quang tráo liên hệ. Bất quá ta sắc lệnh không phải long ngục mệnh lệnh, cho nên còn muốn đánh nát quang tráo mới có thể thu hoạch."
 
 	"Đa tạ!" Sáu người nhất tề trí tạ, sau đó chiếu Phương Vận theo như lời. Thanh sắc lệnh đặt ở quang tráo thượng một giây, sau đó cầm lấy, nữa triển khai công kích.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ mỗi người công kích một cái vòng bảo hộ. Phương thức công kích cùng lúc trước bốn người giống nhau như đúc, không ngoài là thần thương thiệt kiếm, văn đài cùng chiến thơ từ, nhưng cùng bốn người bất đồng là, sáu người trước mặt quang tráo lấy có thể thấy được tốc độ đang từ từ trở thành nhạt.
 
 	Khâu Mãnh cả kinh nói: "Chiếu tốc độ của bọn họ. Tối đa hai trăm tức là được đánh tan!"
 
 	"Ta không tin chúng ta hội so với bọn hắn trì thật lâu, tiếp tục công kích!"
 
 	Tại mười cái Đại học sĩ công kích vòng bảo hộ thời gian, Phương Vận nhìn lần tất cả hình cụ cùng nhãn, cuối cùng đứng ở chỗ sâu nhất tọa trống không trưng bày trước đài đờ ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận từ ẩm giang bối trung xuất ra một đoạn đầu gỗ.
 
 	Cái này tiệt đầu gỗ có thất bát tuế tiểu hài tử cao như vậy, không sai biệt lắm có người trưởng thành cánh tay lớn như vậy. Giống như một đoạn nâu ngọc thạch. Bất quá cái này tiệt đầu gỗ cũng không phải tiêu chuẩn hình viên trụ, như là bị ngoại lực bổ ra, mặt ngoài rất trơn truột, nói rõ bổ ra đầu gỗ lực lượng mạnh phi thường.
 
 	Cái này khúc gỗ vốn là Liên Bình Triều phát hiện, sau lại theo Phương Vận trao đổi ẩn chứa thánh vị hơi thở ngọc thạch, kết quả ngọc thạch nghiền nát, Liên Bình Triều tiền mất tật mang.
 
 	Tại tất cả mọi người nhìn lại, đây chỉ là một món thông thường phượng hỏa ngô đồng mộc, Phương Vận ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy. Nhưng sau lại tỉ mỉ hồi ức cái này tiệt đầu gỗ mặt ngoài, mới ý thức tới cái này tiệt đầu gỗ tuyệt đối không phải thông thường phượng hỏa ngô đồng mộc.
 
 	Phương Vận nhìn một hồi, thu hồi cái này tiệt đầu gỗ, nhìn trưng bày đài trên nhãn, mặt trên dùng long tộc văn tự ghi lại cái này trên bình đài đã từng trưng bày qua hình cụ.
 
 	Phượng hỏa xiềng xích.
 
 	Cổ yêu trong truyền thừa có cái này hình cụ hình ảnh.
 
 	Tại cổ yêu truyền thừa trong hình, một đầu toàn thân từ hỏa diễm tạo thành thiên trượng Phượng Hoàng ở trên trời bay lượn, Phượng Hoàng đuôi phía sau phân ra thập điều hỏa diễm xiềng xích, mỗi một điều hỏa diễm xiềng xích đều quấn quít lấy một đầu cổ yêu bán thánh.
 
 	Cổ yêu bán thánh thân thể so với yêu man bán thánh đều cường, nhưng lại bị hỏa diễm xiềng xích cháy sạch chi chi rung động, hỏa diễm hãm sâu da thịt. Làm cho thập đầu cổ yêu bán thánh không ngừng thống khổ tru lên.
 
 	Hỏa diễm không chỉ tại cổ yêu trên mình đốt cháy, liên cổ yêu trong đôi mắt của đều có hỏa diễm xiềng xích dấu vết.
 
 	Phượng hỏa xiềng xích không chỉ cháy thân thể, hoàn cháy hồn phách, chính là cổ yêu sợ nhất thập đại cực hình một trong.
 
 	Trấn tội điện là giam giữ thủy tộc địa phương, dùng phượng hỏa xiềng xích tới nhốt nghiêm phạt nữa thích hợp bất quá.
 
 	"Là có pháp gia bán thánh có thể được đến phượng hỏa xiềng xích, dung nhập pháp điển trong, thực lực sợ rằng hội bạo tăng gấp đôi sao!" Phương Vận trong lòng suy nghĩ, kẹp một cái chiến thơ long mã, xoay người, phóng nhãn cả tòa phòng khách.
 
 	Long thiết dao cầu, yêu cốt trọng bổng, tỏa hoang lung, phần hải đỉnh cùng các loại hình cụ nhất nhất tại trước mắt xẹt qua, mà Phương Vận lại ở trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Chừng mười trượng hình cụ đều có thể thu nhập ẩm giang bối trung, nhưng này chút vượt lên trước mười trượng, chỉ có thể lấy nhất kiện thu nhập ta 'Pháp điển', nhiều hơn nữa liền thu không được. Hình cụ không phải binh khí, lực sát thương chung quy hữu hạn, thu nhập pháp điển hình cụ, cùng với thu có lực phá hoại, không bằng thu nạp có cái khác đặc tính. Ta rất muốn đạt được pháp gia 'Họa địa vi lao', có thể ngoại trừ tạp gia, cái khác đều gia phụ tu pháp điển vô pháp sử dụng cái loại này lực lượng, biện pháp tốt nhất chính là đem tương tự hình cụ thu nhập phụ tu pháp điển."
 
 	"Những thứ này long tộc hình cụ chúng ta người đọc sách cũng không thể sử dụng, nhưng chỉ muốn pháp điển có thể hấp thu, là có thể thu được hình cụ đặc tính. Bất quá, ta phụ tu pháp điển mới vừa thành thư không lâu, liên một năm cũng chưa tới, rất khó thu nạp thích hợp hình cụ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở "Tỏa hoang lung" thượng.
 
 	Tỏa hoang lung cao nhị mười trượng, chợt vừa nhìn chính là một cái rất thông thường lồng sắt, nhưng lồng sắt dựng thẳng trực kim chúc điều thượng, ngoại trừ vết máu, còn có một đạo đạo kỳ lạ loa toàn văn lộ, tản ra khí tức kỳ lạ.
 
 	Cái này hình cụ nếu có thể thu nhập pháp điển, tất nhiên có thể thu được xấp xỉ họa địa vi lao lực lượng.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận rất bất mãn ý, bởi vì đồng loại hình cụ pháp điển chỉ có thể thu nạp nhất kiện, không thể thay thế, trừ phi là trước thu nạp nào đó hình cụ một bộ phận, hậu bổ đủ nữa thu nạp toàn bộ.
 
 	"Cái này tỏa hoang lung đúng phổ thông pháp gia đại nho mà nói có thể là tha thiết ước mơ trọng bảo, nhưng ở trong mắt ta kém một ít, bởi vì ... này món tỏa hoang lung chỉ là hàng nhái, chân chính tỏa hoang lung có thể khóa lại cổ yêu thánh, cái này chỉ có thể khóa lại phổ thông đại yêu vương. Không nói đến không bằng phượng hỏa xiềng xích, thậm chí còn không bằng tọa phần hải đỉnh. Đáng tiếc hiện tại không có tuyển, trước cách dùng điển thu nạp thử xem, nếu có thể thu nạp vẫn dùng xuống phía dưới, nếu không thể thu nạp, cùng thâm nhập trấn tội điện, gặp phải những thứ khác hình cụ cũi thử lại lần nữa, có lẽ sẽ gặp phải tốt hơn."
 
 	Phương Vận cưỡi chiến thơ long lập tức tới đến tỏa hoang lung tiền, đưa lưng về nhau những người khác, trước người hiện lên pháp gia pháp điển, không cho những người khác thấy.
 
 	Huyết mang cổ địa người đọc sách rất cừu thị pháp gia.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, pháp điển cũng không thể hấp thu tất cả hình cụ, nói vậy pháp gia người đọc sách sớm vô địch thiên hạ, chỉ có hình cụ tính chất theo pháp điển tính chất phù hợp, mới có thể thu nạp, tỷ như một cái phản đối tử hình pháp gia nhân pháp điển tuyệt đối không thể có thể thu nạp chặt đầu đao các loại hình cụ.
 
 	"Sắc lệnh!" Phương Vận dùng long tộc ngôn ngữ ban bố mệnh lệnh.
 
 	Mười cái Đại học sĩ sau khi nghe được đều tò mò nhìn qua, sau đó bọn họ thấy, bao phủ tỏa hoang lung quang tráo vậy mà rất nhanh thu liễm, sau đó biến mất.
 
 	Liên Bình Triều bọn bốn người sắc mặt miễn bàn có nhiều xấu xí. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      