         	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Vậy không có gì, chính là từ hôm nay trở đi, nông điện hội phụ trách toàn bộ Ninh An Huyện đại bộ phận người ăn uống, chỉ bất quá ăn cái gì, ăn bao nhiêu, từ nông điện quyết định. Do đó quan sát toàn bộ quần thể ăn cái gì càng cường tráng hơn, ăn cái gì càng thêm thông minh, ăn cái gì lớn lên nhanh hơn vân... vân tất cả chi tiết tình huống."
 
 	Nhiều quan lại sắc mặt làm biến đổi, đây chính là rút củi dưới đáy nồi chi sách, ý vị này đại bộ phận Ninh An Huyện nhân không cần mua tất cả đồ ăn! Cái gọi là lương giới tại Ninh An Huyện đã không còn là vấn đề, nhượng tả tướng nhất đảng đám này đánh vào chỗ trống.
 
 	Phương Vận vậy mà hoàn toàn buộc "Lương giới" vấn đề này, trực tiếp nhượng dân chúng ăn no, hơn nữa đây không phải là tặng không, mà là tiến hành nông gia nghiên cứu, không chỉ sẽ không bị xử hàng đẳng, càng bằng dễ dàng giải quyết rồi lương giới dân sinh vấn đề, dân sinh cùng nông sự hai lớp không giảm ngược lại tăng!
 
 	Thân Minh cố nén tức giận, vấn: "Xin hỏi Huyện lệnh đại nhân, lần này nghiên cứu duy trì liên tục bao lâu?"
 
 	Không đợi Phương Vận trả lời, đại nho Hứa Thực đạo: "Hiện nay còn chưa xác định, chậm thì mười năm, lâu thì ba mươi năm."
 
 	Hứa Thực nói đến nửa câu đầu thời gian, Thân Minh cùng chút quan lại nhỏ nhỏ thở phào nhẹ nhõm, nhưng trước nói đến "Mười năm" thời gian, bọn họ toàn bộ trợn tròn mắt.
 
 	"Mười năm?" Thân Minh thất thanh kêu sợ hãi.
 
 	"Còn có thể như vậy?" Ngao Hoàng vậy choáng váng, hắn nghĩ tới rất nhiều đối sách, có thể vạn vạn không nghĩ tới Phương Vận vậy mà tới đây tuyển tuyệt hộ kế!
 
 	Loại này nghiên cứu tất nhiên là phạm vi lớn, tất nhiên liên quan đến Ninh An Huyện thất thành thậm chí cửu thành trở lên bách tính, hiện tại ít nhất phải nghiên cứu mười năm, ý vị này, sau đó Ninh An Huyện bách tính phần lớn không còn ai đi mua lương, lương phô đem đóng cửa cửu thành!
 
 	Phương Vận cái này rút củi dưới đáy nồi chi kế, không chỉ thành công giải quyết lương giới vấn đề, vào quay giáo nhất kích, nhượng khánh quốc thế gia khống chế khánh nguyên lương hành thua lỗ vốn gốc không về!
 
 	Khánh nguyên lương hành vi bố trí nhằm vào Phương Vận sát cục, vận dụng số lớn nhân lực vật lực, hơn nửa lương phô đều là tràn đầy giới mấy lần thu mua, các loại đầu nhập thêm cùng nhau đổi thành ngân lượng tuyệt đối lấy nghìn vạn kế.
 
 	Tả tướng nhất đảng cùng tông gia mang hoạt lưỡng ba tháng, kết quả bị Phương Vận hoa mấy canh giờ bản sao thư, ngay cả oa một khối bưng.
 
 	Một ít quan lại trên mặt, thậm chí hiện lên rất nhỏ vẻ hoảng sợ. Hoàn toàn không rõ vì sao Phương Vận có thể nghĩ ra quái dị như vậy thủ đoạn, nhưng nghe hết lần này tới lần khác hêt sức có đạo lý.
 
 	Thẳng đến lúc này, bọn họ mới hiểu được vì sao Phương Vận mấy ngày nay cái gì đều không quan tâm. Thậm chí gặp phải Cảnh Qua chất vấn vậy không trả lời.
 
 	Phương Vận mỉm cười giải thích: "Lần này nghiên cứu không phải là một sớm một chiều việc, từ phụ nữ có thai bắt đầu, đến trẻ con, hài đồng, thiếu niên, thanh niên, trung niên mãi cho đến lão niên, vô luận nam nữ. Vô luận là hay không có văn vị, vô luận như thế nào chức nghiệp, đều phải cẩn thận thu hoạch số liệu, do đó xác định cái nào đồ ăn thích hợp hơn nhân tộc, cho nên hao tổn lúc thật lâu."
 
 	Thân Minh cải: "Như thế thủ đoạn, không khác biển rộng tìm kim. Vạn nhất không có thành quả. Lãng phí nhiều như vậy lực lượng, các ngươi thượng xin lỗi thiên địa thánh nhân, xuống xin lỗi nhân tộc trăm ức bách tính!"
 
 	Chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua không nhịn được nói: "Thân chủ bộ nói không ngoa! Nếu mà chỉ căn cứ một quyển cái gọi là sơ dò xét liền thực hành như vậy đại quy mô nghiên cứu, chính là hao tài tốn của cử chỉ! Bản quan chắc chắn tấu lên thánh viện, tra rõ việc này, truy cứu chịu tội!"
 
 	Hứa Thực đột nhiên hừ lạnh một tiếng, cả tòa phòng nghị sự ôn độ đột nhiên mạnh giảm xuống hai mươi độ, nước trà kết băng, hô hấp thành vụ. Hầu như tất cả những người này thân thể run run một cái.
 
 	Cảnh Qua thân là hàn lâm, quản lý cảnh quốc toàn bộ bắc phương là tối trọng yếu vận tải, dù cho tại Đại học sĩ tiền đều mặt không đổi sắc, nhưng bị Hứa Thực một tiếng hừ lạnh sợ đến sắc mặt xanh mét.
 
 	Hứa Thực thân là đại nho, đích xác có rất cao tu dưỡng, cũng sẽ không cùng phổ thông hàn lâm tính toán, thế nhưng, Hứa Thực còn có khác một thân phận, bán thánh thế gia đệ tử!
 
 	Bán thánh thế gia cực kỳ coi trọng lễ giáo, cho nên bọn họ mỗi tiếng nói cử động mọi cử động không gì sánh được quy củ. Chính là, bọn họ một khi hoàn khố đứng lên, thủ đoạn chi tàn nhẫn, phổ thông người đọc sách căn bản nghĩ không ra.
 
 	Cảnh Qua lưng nhất cong, thấp giọng nói: "Ty chức cũng là sợ Phương huyện lệnh văn chương có sai lầm."
 
 	Hứa Thực cười lạnh nói: "Hắn văn chương nếu có lầm, lão phu mắt mù nhìn không thấy sao?"
 
 	"Ty chức không phải là ý tứ này. . ." Cảnh Qua cái trán hiện lên tinh mịn mồ hôi, nông gia đại nho không thích giết chóc, chỉ khi nào động thủ, phong vũ lôi điện tất cả thiên tượng lực lượng đều xuất hiện, tàn sát yêu man hiệu suất vào vượt lên trước rất nhiều binh gia đại nho.
 
 	Một bên kia một vị nông điện Đại học sĩ đạo: "Hôm qua ta bái độc phương hư thánh sách này, phát hiện tên là 'Sơ dò xét', kì thực đã ẩn ẩn dòm ngó đến nông gia một môn mới chi nhánh, dùng hắn thư trong mà nói mà nói, chính là 'Dinh dưỡng học' . Hắn dùng tỉ mỉ xác thực chân ví dụ thực tế con, liệt cử man tộc tại quy hóa nhân tộc hậu, bởi vì ẩm thực kết cấu cải biến mà phát sinh biến hóa, càng cường điệu điểm ra, phục tùng yêu man mặc dù đang ở phương diện khác xuất hiện. . . Ân, 'Thoái hóa hiện tượng', thế nhưng, tại phương diện trí khôn lại có rõ ràng đề thăng. Hắn lại cầm dân chăn nuôi, nông phu cùng thương nhân đẳng gia đình tử nữ tiến hành tương đối, phát hiện rất nhiều cùng ẩm thực có liên quan ví dụ chứng minh."
 
 	Lại có một vị nông điện hàn lâm đạo: "Phương hư thánh cái này hành động, đối với ta nông điện ý nghĩa trọng đại."
 
 	Ở đây đại bộ phận quan lại không có có ý thức đến cái gì, nhưng Cảnh Qua đẳng số ít quan lại trong lòng càng Hoảng sợ, rốt cuộc minh bạch nông điện vì sao coi trọng như vậy!
 
 	Cái này cái gọi là "Dinh dưỡng học", rõ ràng cho thấy nông điện theo nghề thuốc điện hổ khẩu đoạt thực!
 
 	Nông gia cùng y gia mặc dù không có lớn xung đột, nhưng bởi vì đồ ăn cùng dược vật phi thường phức tạp, luôn sẽ có một chút ma sát. Nhưng bây giờ nông gia cướp trước một bước, đem "Dinh dưỡng học" định vì nông gia chi nhánh, nông gia thánh đạo thì càng cường một phần, nông gia tại nhân tộc địa vị biết tùy theo tăng cường, vạn nhất vị kia đại nho có đột phá, đó chính là mới nông gia bán thánh!
 
 	Nông gia cũng coi như cường thịnh, nhưng cũng thập phần khổ cực, hơn nữa Thành đại học sĩ mới có thể chiến thắng Đồng Văn vị địch nhân, trưởng thành phi thường khó khăn, cho nên ưu tú tài cũng không nhiều, hơn nữa ngoại trừ hứa hành, nông gia lại vô người thứ hai phong bán thánh.
 
 	Phương Vận văn chương mặc dù chỉ là "Sơ dò xét", lại làm cho nông gia đại nho phong thánh có khả năng tăng lên như vậy một tia!
 
 	Cảnh Qua bừng tỉnh đại ngộ, nông điện xuất động vân lâu chiếu hình, nguyên nhân căn bản là ở chỗ này.
 
 	Cảnh Qua trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Phương hư thánh là nông gia nhân tài kiệt xuất, công tại xã tắc, lợi tại nhân tộc, hạ quan bội phục."
 
 	Tả tướng nhất đảng quan lại nhất tề rất nhanh quay đầu nhìn Cảnh Qua, nghi hoặc không giải thích được, những lời này là Cảnh Qua đại biểu tả tướng xây quan định luận, lương họa việc lúc đó kết thúc, tuyệt không sẽ ở nông sự thượng làm khó Phương Vận!
 
 	Thân Minh không nghĩ ra, nhưng thân là tiến sĩ đầu mục bắt người Lộ Hoằng cùng huyện viện quân lại sớm minh bạch.
 
 	Làm khó Phương Vận, chính là cản trở nông gia thánh đạo! Cản trở nông gia thánh đạo, chẳng khác nào bức bách toàn bộ nông gia cùng tông thánh là địch!
 
 	Cho nên, Cảnh Qua nhất định phải quyết đoán chung kết chỗ gặp nguy hiểm nhân tố, tránh cho đem nông gia hỏa thiêu đến tông thánh thế gia chỗ ấy, bằng không Liễu Sơn người thứ nhất giết hắn tạ tội.
 
 	Cảnh Qua khắp cả người phát lạnh, dùng dư quang nhìn một chút Phương Vận, nghĩ thầm may mà chính mình theo tới, vạn nhất nhượng Thân Minh tên ngu xuẩn kia chủ sự, sợ rằng đã đem nông gia đắc tội thấu. Phương Vận cái này mượn đao giết người, quá độc ác, giải quyết lương giới thứ nhất, phản kích khánh nguyên lương hành là hai cái, ly gián nông gia cùng tông thánh thế gia là thứ ba.
 
 	Tả tướng nhất đảng mưu toan tại nông sự, dân sinh cùng y vụ tam khoa hình thành một cục đá hạ ba con chim, nhưng, Phương Vận trở tay chính là ác hơn một mũi tên tam điêu!
 
 	Phương Vận trên mặt mang vô cùng đạm dáng tươi cười, cầm lấy chén trà, đem khối băng nhưng thật ra vào trong miệng cắn, phát sinh kẽo kẹt thọt lét thanh âm.
 
 	Tả tướng nhất đảng quan lại chỉ cảm thấy toàn thân đau xót, hình như Phương Vận trong miệng nhấm nuốt chính là bọn hắn đầu khớp xương. .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      