         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1025: Huyết dạ, hỏa thôn
 
 	Yêu man tư binh cùng yêu thiết kỵ sĩ như nước lũ nhảy vào trường khê thôn.
 
 	Phương Vận phía sau tất cả người đọc sách không khỏi hoảng sợ.
 
 	Yêu man tư binh cùng yêu thiết kỵ sĩ nhiều lắm, chặn đường nhìn, thế cho nên chúng nhân căn bản nhìn không thấy chuyện gì xảy ra.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận tư binh đội ngũ dừng lại, phân loại đường hai bên.
 
 	Thi thể khắp nơi trên đất, tiên huyết bốn lưu, gay mũi mùi máu tươi hướng bốn phương tám hướng phát tán.
 
 	Rất nhiều hài tử oa oa khóc lớn, khóc khóc ngất đi.
 
 	Trước hết ném vũ khí phụ nữ quỳ rạp trên mặt đất, run theo cái sàng dường như.
 
 	"Yêu thiết kỵ sĩ hạ mã, thanh lý nhai đạo, đăng ký thi thể, chuẩn bị đốt cháy. Phủ binh bắt những người còn lại, mang về huyện nha thẩm vấn, trừ lại không thể xa nhau cho bú mẹ con, cướp đi tất cả hài đồng, đưa vào huyện văn viện, từ huyện nha nuôi nấng! Nếu mà phụ mẫu tàn hại con cái, hoặc bị hạ ngục, hoặc vứt bỏ tử nữ, quan phụ mẫu nên tạm thời thay thế phụ mẫu dưỡng dục hài đồng."
 
 	Một ít người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng có thật nhiều người đọc sách bén nhạy cảm thấy "Phụ mẫu tàn hại con cái" lời này minh có điều chỉ.
 
 	Nhất là pháp gia người đọc sách, thậm chí đã ý thức được Phương Vận ý đồ, sợ rằng không lâu sau, Phương Vận chỉ biết đang thử điểm lập pháp, một khi xác định phụ mẫu tàn hại con cái, như vậy địa phương quan viên có thể cướp đi hắn tử nữ.
 
 	Rất nhiều pháp gia người đọc sách nhíu mày, nhưng nghĩ tới "Tạm thời" hai chữ liền giãn ra chân mày, nói rõ tại nuôi nấng quyền phương diện Phương Vận không có khư khư cố chấp, sẽ có nhất định hạn chế.
 
 	Yêu thiết kỵ binh thủ lĩnh mang theo run lẩy bẩy điêu thôn trưởng đi tới gần bên, mạnh ném xuống đất, liền nghe răng rắc một tiếng, điêu thôn trưởng xương đùi bẻ gẫy, sau đó hắn bưng thối kêu thảm thiết, trên mặt đất đau đến lăn.
 
 	"Đại nhân, đã đem phạm nhân mang tới!"
 
 	Phương Vận gật đầu, đang muốn nói chuyện, Huyện thừa Đào Định Niên đột nhiên một bên tiến lên vừa nói: "Huyện lệnh đại nhân. Hạ quan có việc khởi bẩm."
 
 	Tất cả quan lại ánh mắt đều tụ tập tại Đào Định Niên trên người, vị này Huyện thừa là một nổi danh bất đảo ông, hắn từng cho tám gã Huyện lệnh làm qua thuộc hạ. Đến nay sừng sững không ngã, trước kia là tả tướng vây cánh. Hiện tại tả tướng thất thế hậu, bởi vì hắn hiểu lắm đúng mực, Phương Vận lại cần ổn định, một mực không hề động hắn.
 
 	Nhưng tất cả mọi người biết, một khi kết thúc thi đình, Phương Vận người thứ nhất giải quyết chính là cái này Đào Định Niên.
 
 	"Đào huyện thừa vì chuyện gì?" Phương Vận bình tĩnh nhìn hắn.
 
 	Đào Định Niên đạo: "Thôn trưởng Điêu Tri Lễ thao túng nhân phiến, tổ chức lừa bán, tư thiết lao tù, tư tàng binh khí, cấu kết cường đạo, thi bạo phụ nữ, tàn hại bách tính, kháng pháp sát quan, tụ chúng mưu phản, tội ác tày trời, làm ác không chịu hối cải, hạ quan dù cho ném lại Huyện thừa chức quan không muốn. Cũng muốn trọng trừng hắn! Hôm nay, vô luận đại nhân có hay không cho phép, hạ quan muốn đem hắn nhốt tại điêu gia thủy tù, làm cho hắn nếm thử cực hình tư vị!"
 
 	Chúng quan lặng lẽ, đây chính là tráng sĩ đoạn cổ tay.
 
 	Phương Vận nếu thật đem điêu thôn trưởng giải vào thủy tù nghiêm phạt, đó chính là vận dụng hình phạt riêng, liền trên danh nghĩa mà nói, so với giết sạch mưu phản giả nghiêm trọng hơn. Cái này Đào Định Niên thẳng thắn thế Phương Vận lưng đeo cái này bêu danh, sau đó tất nhiên sẽ bị cách chức, nhưng cũng bảo toàn Đào gia.
 
 	Đây là một phần tương đối lớn đầu danh trạng.
 
 	Phương Vận nhìn một chút Đào Định Niên. Nhẹ khẽ gật đầu, nói: "Đi thôi."
 
 	"Hạ quan xin lỗi!" Đào Định Niên tuyển mấy cái theo hắn nhiều năm quan lại cùng sai dịch, áp tải điêu thôn trưởng. Lại tìm một vị phụ nhân dẫn đường, đi trước điêu gia thủy tù.
 
 	Phương Vận đứng ở trường khê thôn cửa thôn, lẳng lặng chờ.
 
 	Yêu man tư binh đã phản hồi, bọn họ tuy rằng giết người, nhưng cũng không có ăn thịt người. Nhân tộc yêu thiết kỵ sĩ tại thanh lý thi thể, xử lý vết máu.
 
 	Sau đó, một đội lại một đội phủ quân từ trong thôn đi ra, bên người của bọn họ nhiều một chút nữ tử cùng hài tử.
 
 	Những cô gái này phần lớn đầu tóc mất trật tự, quần áo mới trong bao theo nghiền nát quần áo. Đại bộ phận nữ tử ánh mắt dại ra, hơn nửa nhân mang theo thương. Còn có một chút bị xiềng xích khóa, đi lên lộ đến xiềng xích tha địa. Phát sinh hoa lạp lạp động tĩnh.
 
 	Một ít phủ quân khiêng đệm chăn, có chút đệm chăn đã bị tiên huyết nhiễm thấu, chậm rãi tích theo huyết.
 
 	Những thứ này phủ quân sĩ binh không gì sánh được bi phẫn.
 
 	Một bên tiến sĩ nhóm thực sự nhìn không được, miệng phun thần thương thiệt kiếm, trảm rơi này xiềng xích.
 
 	Một cái binh lính trẻ tuổi lau nước mắt đi tới Phương Vận trước mặt, khóc ròng nói: "Phương hư thánh, quá thảm, thực sự quá thảm. Ta đi nhất trong nhà có cái nhà tù, bảy cái người sống, ba cái người chết, thi thể đều hư thúi! Chúng ta cứu ra thất nữ nhân nối dõi, có hai cái nói tên của mình cùng địa điểm, thỉnh cầu an táng các nàng, sau đó một cái đâm chết tại trên tường, một cái đoạt chúng ta đao tự sát, quá thảm, quá thảm. . . Ô ô ô. . ." Nói xong tuổi còn trẻ binh sĩ ngồi chồm hổm dưới đất khóc lớn.
 
 	Lại có binh sĩ cắn răng nghiến lợi nói: "Ngài trước làm cho tư binh khai sát, ta còn oán ngài sát nhân quá mức, hiện tại, ta chỉ oán ngài lúc đó vì sao không cho chúng ta đi giết cái này bang súc sinh! Thực sự liền giòi bọ cũng không bằng nhân cặn bã! Quả thực chính là yêu man! Thảo con mẹ nó Kế Tri Bạch, thảo con mẹ nó tiền nhậm quan huyện, đều là nhất bang cẩu quan! May mà ninh an có thanh thiên! May mà!"
 
 	Rất nhiều binh sĩ theo mắng to, những cô gái kia tất cả cúi đầu, không để cho người khác chạm, cũng không dám để cho người khác nhìn.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, cưỡng chế tức giận trong lòng, thiệt trán xuân lôi nói: "Bản quan Phương Vận, là ninh huyện Huyện lệnh, tới chậm nhất bộ, làm cho chư vị bị khổ, khó khăn từ kỳ cữu, ở đây hướng chư vị xin lỗi, trở về ninh an sau khi, thượng thư thỉnh tội. Mặt khác, bổn huyện sẽ vì chư vị tại ninh an chuẩn bị một ít không có người ngoài nơi ở, chờ các vị thoáng khôi phục, có thể rời đi. Nếu không phải nhớ kỹ gia ở nơi nào, bản quan sẽ vì đem ngươi nhóm an bài tại xưởng công tác, sẽ không để cho người biết nơi đây việc."
 
 	Rất nhiều quan viên nhẹ nhàng gật đầu, những này nhân làm sao có thể không nhớ rõ gia ở nơi nào, Phương Vận là sợ những này nhân không dám về nhà mà tự sát.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, nữ tử gặp loại này dằn vặt cùng vũ nhục hậu, nếu là trở về gia, sợ rằng sẽ phải chịu song trọng dằn vặt cùng thống khổ.
 
 	Đừng nói là Phương Vận, cho dù là bán thánh vậy tiêu trừ không được cái loại này thâm căn cố đế quan niệm.
 
 	Ngoại trừ số ít nữ nhân như trước chết lặng, đại đa số nữ nhân ô ô khóc lớn.
 
 	Về phần những hài tử kia, đại đa số từ bắt đầu đến sẽ khóc, chỉ có số ít đứa bé hiểu chuyện không nói gì, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Một ít phủ quân nhẹ nhàng đem cuồn cuộn nổi lên đệm chăn để dưới đất, chậm rãi gạt ra, càng ngày càng nhiều.
 
 	Vết máu rót vào trong đất.
 
 	Phương Vận cắn răng, tiếp tục chờ.
 
 	Đủ quá hai canh giờ, mấy nghìn người mã mới đem trường khê thôn từ đầu tới đuôi kiểm tra một lần, thậm chí còn mang theo một ít tin tức linh thông thôn phụ, được sự giúp đỡ của các nàng, phát hiện bảy cái bí ẩn địa lao, giải cứu hơn mười người.
 
 	Cuối cùng, bảo hộ Phương Vận chiến điện đại nho tự thân xuất mã. Xác nhận trong thôn đã không có người sống.
 
 	Phủ quân công tác thống kê xuất một cái đáng sợ số liệu, trường khê thôn bị lừa bán phụ nữ cùng hài đồng có chừng cửu trăm hơn người, trong đó hơn một trăm nữ tử tại bị cứu sau tự sát.
 
 	Cô gái trẻ tuổi vượt lên trước hai trăm nhân. Trường khê thôn nhân vì bán tốt giá cả, những cô gái này trên người không có quá nhiều thương.
 
 	Phủ binh không chỉ cứu người. Vẫn còn ở thôn phụ dưới sự hướng dẫn, tìm được rất nhiều vàng bạc tài vật, khoản cùng thư tín.
 
 	Tại phủ binh xử lý làng thời gian, Phương Vận một bên lật xem khoản cùng thư tín, một bên nghe sống sót thôn phụ cung khai, tố cáo này còn ở ngoại địa bọn buôn người hoặc trường khê thôn nhân.
 
 	Tại trường khê thôn chuyện cơ bản xử lý xong hậu, Phương Vận làm cho hình điện quan viên đăng báo, lấy lấy hoài nghi nghịch chủng điều khiển nhân phiến làm mượn cớ, thỉnh hình điện phát lệnh yêu cầu toàn bộ mật châu quan phủ hành động. Bắt đầu toàn diện bắt theo trường khê thôn có quan hệ nhân.
 
 	Căn cứ này thư tín cùng khẩu cung, Phương Vận khóa được rất nhiều người, trong đó không chỉ có thương nhân cùng quan viên chi tử, thậm chí còn có một chút quan lại cùng danh môn vọng tộc vậy tham dự trong đó.
 
 	Cùng trường khê thôn cấu kết phần lớn đều là thanh ô phủ nhân, Phương Vận không cố kỵ chút nào, trực tiếp cho tân nhậm mật châu châu mục Tái Chí Học truyền thư, bắt đầu phi thường chính thức, cuối cùng làm ra ám chỉ, nếu mà lần này không cần thủ đoạn lôi đình giải quyết, hắn tự mình mang theo tư binh tại thanh ô phủ các nơi bắt người!
 
 	Tái Chí Học lập tức trả lời thuyết phục. Đã có hình điện mệnh lệnh, hắn hội liên hợp mật châu đô đốc Vu Hưng Thư, xin chỉ thị phủ Đại nguyên soái. Điều động châu quân bắt người.
 
 	Không bao lâu, Huyện thừa Đào Định Niên mang người trở về, trên người nhiều một chút vết máu.
 
 	"Thủy trong tù hình cụ chỉ dùng phân nửa, điêu thôn trưởng liền chết, hạ quan vô năng." Đào Định Niên nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, không nói gì thêm.
 
 	Trước khi đi, Phương Vận thỉnh một vị Đại học sĩ viết một bài chiến thơ, gọi duy trì liên tục không ngừng hỏa vũ, đem trường khê thôn hóa thành một cái biển lửa.
 
 	Tại trong ánh lửa ngất trời. Đoàn xe hướng ninh an thành xuất phát.
 
 	Đến ninh an thành thời gian, đã là diễm dương cao chiếu buổi sáng. Phương Vận nhất nhất làm an bài xong, mới trở lại hậu nha môn.
 
 	Cơm nước xong. Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn nói chuyện phiếm, cùng Nô Nô trêu chọc chỉ chốc lát, liền trở lại thư phòng, viết công văn.
 
 	Phần thứ nhất công văn ghi lại đi trước trường khê thôn xử lý án kiện quá trình, Phương Vận ăn ngay nói thật, trường khê thôn cầm trong tay quân giới sát hại nha dịch phụ nữ trước đây, tụ chúng kháng pháp ý đồ mưu phản ở phía sau, vì cứu ra bị nhốt vô tội nhân, dưới sự bất đắc dĩ, hạ lệnh tru diệt phản tặc.
 
 	Công văn trung, kỹ càng tỉ mỉ ghi lại mấy năm nay trường khê thôn tình huống.
 
 	Phương Vận cho tri phủ, châu mục, nội các cùng hình điện các gữi đi một phần.
 
 	Hậu, Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, viết một phong thỉnh tội thư, chính mình thân là Huyện lệnh, quá hơn nửa năm mới xử lý việc này, khó khăn từ hắn sai lầm, thỉnh tội tại thi đình sau khi kết thúc, quan xuống một cấp, tước hàng một bậc, phạt bổng ba năm.
 
 	Viết xong chính mình thỉnh tội thư, Phương Vận thượng thư chính thức kết tội gần ba mươi năm nội Ninh An Huyện, đồng huyện cùng hô huyện lịch Nhâm huyện lệnh, kết tội thanh ô phủ lịch Nhâm tri phủ, kết tội mật châu nhiều lần đảm nhiệm châu mục!
 
 	Tả tướng Liễu Sơn, liền từng là mật châu châu mục.
 
 	Hiện giữ Lại bộ thượng thư, tả tướng đồng môn, vậy từng làm mật châu mục.
 
 	Cảnh quốc, kinh thành.
 
 	Nội các rất nhiều quan viên nhất phiến hoảng loạn.
 
 	Phương Vận đệ nhất phong công văn chấn kinh rồi tất cả quan viên, bọn họ không nghĩ tới tại nhân tộc, lại có nhân làm ra loại sự tình này!
 
 	Một bộ phận quan viên mang theo thần sắc bi ai nhìn đồng liêu, bởi vì có chút quan viên khiếp sợ không phải là trường khê thôn thôn dân làm ác, mà là Phương Vận hạ lệnh sát nhân chuyện này.
 
 	Một ít tả tướng đảng quan viên không chỉ không có phẫn nộ, ngược lại khó nén sắc mặt vui mừng, bởi vì đây là công kích Phương Vận thời cơ tốt, khả năng hủy diệt Phương Vận mấy khoa thi đình, thậm chí có cực tiểu cơ sẽ hủy bỏ Phương Vận trạng nguyên.
 
 	Đệ nhị phong thư không có dẫn phát vấn đề quá lớn, chỉ là tất cả quan viên cho rằng Phương Vận thỉnh tội quá nặng, thế nhưng, số ít quan viên phẩm xuất giấu ở thỉnh tội thư ẩn núp ý đồ.
 
 	Đương đệ tam phong thư sau khi xuất hiện, rất nhiều quan viên bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Phương Vận thân là một cái mới vừa tới không được một năm đại Huyện lệnh, giải quyết rồi trường khê thôn vấn đề, như trước yêu cầu quan tước các xuống một cấp, nhiều lần đảm nhiệm quan viên tội danh tất nhiên trọng đến tột đỉnh.
 
 	Bởi vì mật châu bị tả tướng kinh doanh nhiều năm, bị Phương Vận kết tội nhân, hầu như đều là tả tướng nhân.
 
 	Trong mấy năm nay, trường khê thôn lừa bán nhân khẩu mấy nghìn, chết vào trường khê thôn nhân quá ba trăm, từ huyện đến phủ mãi cho đến châu, ba cấp nha môn vậy mà mặc kệ không hỏi, nghiêm trọng như vậy không làm tròn trách nhiệm hành vi, tả tướng nhất định phải giao ra một cái Lại bộ thượng thư mới có thể dẹp loạn!
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Ân, lão hỏa nói nhiều một câu, hiện tại mạch lưới quản chế quá nghiêm, có chút tinh tế chỗ không thể viết, thứ lỗi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      