         	Chương 2132: Giải Chu
 
 	Mọi người đồng thời quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy tại cực xa chỗ, một đạo màu máu cầu vồng nối liền bầu trời, như sao chổi hành không, trấn phong bát phương.
 
 	Mặc dù xa xa cách xa nhau, Phương Vận cũng cảm thấy khó thở.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, người tới là một đầu hơn ba mươi trượng dài cự lang màu bạc, hai mắt ngân quang như trăng, chính là trứ danh lang tộc Tam Hoàng một trong, thực lực xa so với thành Ninh An ngoại tình từng tới hai đầu hoàng giả càng mạnh hơn nữa.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong nhìn nhau, gia tốc chạy trốn.
 
 	Ba đầu hổ tộc Đại Yêu Vương vừa thấy là Lang Liệt Hoàng, sắc mặt kịch biến, vậy mà cùng giống như nổi điên phóng tới Phương Vận.
 
 	Nhưng là, Phương Vận bút lớn vung lên một cái, liên tác hai bài ngăn địch thơ.
 
 	Thiên sơn giáng lâm, tuyết lớn đầy trời, ngăn tại ba đầu Đại Yêu Vương phía trước.
 
 	Núi tuyết về sau, thì là vô tận độc thảo, điên cuồng sinh trưởng, không bao lâu đã cao tới trăm trượng.
 
 	Mặc dù không có Thánh trang, bằng vào hai khỏa sao Văn Khúc khối vụn hợp hai làm một, Phương Vận đã dường như Bán Thánh, nắm giữ hóa hư thành thực chi lực!
 
 	Ba đầu Yêu Vương cường đại cỡ nào, toàn lực ra tay, nhưng ở Phương Vận ngăn địch thơ trước mặt, như trước bị hạn chế tốc độ.
 
 	Song phương càng ngày càng xa.
 
 	Cổ Yêu lăng viên càng ngày càng gần, Phương Vận quay đầu nhìn thoáng qua phương xa Lang Liệt Hoàng, lại nhìn về phía Cổ Yêu lăng viên lối vào.
 
 	Núi cao làm tường, mây trắng thành bậc thang, cửa vào hai bên đứng vững từng tòa màu đen vạn trượng pho tượng, thẳng nhập trong mây, lại không thấy toàn cảnh.
 
 	Những cái kia pho tượng trải qua tang thương, nhưng mặt ngoài không có chút nào phong hoá, như trước giống như hôm qua mới đục, màu sắc tươi sáng rõ nét, khắp nơi cao chót vót, phảng phất chỉ cần bọn chúng tại, liền có thể trấn thủ vạn giới.
 
 	Những này pho tượng đều là Cổ Yêu nhất tộc Tổ Đế tượng thánh, mỗi một tòa pho tượng đều hấp thu một giọt Tổ Đế máu, mặc dù chỉ là đứng ở nơi đó, mặc dù kinh nghiệm vô số năm tháng, cũng có được mênh mông cuồn cuộn Thiên uy, vô tận to lớn cao ngạo.
 
 	Xích hắc pho tượng vẫn không nhúc nhích, lại làm cho bay đến chỗ gần Phương Vận cùng Tham Phong bắt đầu giảm tốc độ.
 
 	"Bọn hắn giảm tốc độ rồi!"
 
 	"Nhất định có thể ngăn cản bọn hắn!"
 
 	Ba đầu hổ tộc Đại Yêu Vương cực kỳ hưng phấn.
 
 	Xa xa Lang Liệt Hoàng mở to miệng, muốn truyền âm, nhưng đột nhiên dừng lại, một bên gia tốc đuổi theo, một bên lẳng lặng nhìn qua ba đầu hổ tộc Đại Yêu Vương.
 
 	Ba đầu Đại Yêu Vương càng ngày càng gần, Phương Vận cùng Tham Phong không chỉ không có kinh hoảng, ngược lại nhìn nhau, tiếp tục tiến lên, chỉ là tốc độ kém xa trước đó.
 
 	Mấy chục giây sau, ba đầu hổ tộc Đại Yêu Vương thân hình chợt giảm.
 
 	Cái kia tam cảnh Đại Yêu Vương nghi ngờ nói: "Chúng ta như thế nào cũng sẽ giảm tốc độ?"
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn dùng bí pháp?"
 
 	Nhưng vào lúc này, Cổ Yêu lăng viên trên không nùng vân đột nhiên nhẹ nhàng quay cuồng.
 
 	Bốn cảnh Đại Yêu Vương đột nhiên sững sờ, giận dữ hét: "Chạy mau!"
 
 	Phương Vận lại cùng Tham Phong xoay người, nhìn thẳng ba yêu, trên mặt hiển hiện nhàn nhạt vẻ trào phúng.
 
 	"Vạn năm thong thả, Yêu tộc tựa hồ quên mất năm đó phát sinh qua sự tình." Phương Vận dường như lão đầu tử đồng dạng nhớ lại Cổ Yêu trong truyền thừa ghi lại.
 
 	"Làm đã quen vạn giới chi chủ, những này nhóc con đương nhiên sẽ không đối với nơi này cảnh giác."
 
 	Tại bốn cảnh Đại Yêu Vương la lên về sau, mặt khác hai đầu Đại Yêu Vương cũng ý thức được cái gì, xoay người chạy.
 
 	"Đã chậm. . ." Tham Phong chậm rãi nói.
 
 	Trên bầu trời, hắc thạch cự trảo phá vân mà hàng, thánh uy mãnh liệt, bao phủ ngàn dặm.
 
 	Oanh!
 
 	Cự trảo dường như mây đen rơi xuống, đem ba đầu Đại Yêu Vương hung hăng vỗ vào trên mặt đất, hạ xuống trăm trượng.
 
 	Ba hơi sau, cự trảo từ từ thu hồi, ẩn vào trong mây.
 
 	Trăm trượng hố sâu phía dưới, ba yêu đã bị cái kia vô tận Thánh lực hóa thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ, liền một giọt máu một khối không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Xa xa Lang Liệt Hoàng than khẽ, bắt đầu giảm tốc độ, nhưng nhìn thoáng qua Cổ Yêu lăng viên cửa vào, đột nhiên gia tốc.
 
 	Phương Vận phát hiện Lang Liệt Hoàng khác thường, lập tức quay đầu hướng lối vào nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy thang mây cùng trên không mây mù tương giao chỗ, lại chậm rãi đi ra một đầu to lớn Cổ Yêu.
 
 	Cái kia Cổ Yêu thân thể cùng con nhện tương tự, nhưng không phải một con nhện, hạ nửa. Thân như là ba con sắc thái lộng lẫy bát trảo con nhện thân thể theo ba phương hướng liều cùng một chỗ, tại con nhện thân thể phía trên, mọc ra hắc tinh tinh tựa như thân thể, con nhện đầu, đồng thời có bốn đầu như càng cua đỏ thẫm vỏ cứng cánh tay.
 
 	Phương Vận liếc liền nhận ra, đây là Cổ Yêu nhất tộc phi thường hung tàn Giải Chu. Hiện tại đại đa số Cổ Yêu đều sẽ kiệt lực bảo trì nội bộ hòa bình, nhưng Giải Chu bất đồng, tại Giải Chu nhất tộc trong mắt, yêu man cùng Cổ Yêu cũng không khác biệt gì, trói buộc bọn chúng chỉ là năm đó Giải Chu tổ tiên lập hạ đích lời thề.
 
 	Cũng may Cổ Yêu các tộc đều không yếu, Giải Chu nhấc không nổi quá lớn sóng gió, nhưng là mỗi khi có Cổ Yêu không hiểu mất tích, Giải Chu vĩnh viễn là cái thứ nhất bị hoài nghi đối tượng.
 
 	Giải Chu tám khỏa con mắt màu đen nhìn quét Phương Vận cùng Tham Phong.
 
 	Tham Phong trên thân lân phiến khẻ nhếch, mà Phương Vận sau lưng tóc gáy tạc lên, bởi vì Giải Chu con mắt cùng con nhện, ngăm đen như bảo thạch, làm cho người sởn hết cả gai ốc, toàn thân sợ hãi.
 
 	Con nhện con mắt rất nhỏ, nhưng Giải Chu bản thân liền là một tôn quái vật khổng lồ, cái kia tám khỏa đáng sợ đen nhánh con mắt phảng phất ẩn chứa hủy diệt tia sáng.
 
 	Thực tế phối hợp cái kia hơn bảy mươi trượng cực lớn thân thể, tràn ngập cực lớn lực áp bách.
 
 	Giải Chu trong mắt lóe lên tám bôi màu máu, quanh thân khí huyết có chút khuếch trương, nhưng sau đó thu liễm.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đầu này ngũ cảnh Giải Chu vừa mới vậy mà động sát tâm, bất quá đã thu hồi.
 
 	"Các ngươi vận khí tốt, bổn vương mới được một đóa Thánh Nhân Chỉ, không phải vậy trước hết giết các ngươi, lại đi tìm đầu kia tro chó phiền toái!" Giải Chu thanh âm cực lạnh, mang theo kỳ lạ hí hí âm thanh.
 
 	Giải Chu nhìn về phía Phương Vận cùng Tham Phong thần thái có một chút quái dị.
 
 	Phương Vận bí mật quan sát cái này Giải Chu, phát hiện nó khí huyết tràn đầy, sợ là mượn nhờ Thánh khí lực lượng tu luyện tới ngũ cảnh cực hạn, không lâu sau đó liền có thể tấn chức hoàng giả.
 
 	Cổ Yêu nhất tộc theo cá thể lực lượng sở trường, ngũ cảnh Giải Chu mặc dù so hoàng giả thấp một tầng, nhưng như trước có chém giết bình thường hoàng giả thực lực.
 
 	Xa xa Lang Liệt Hoàng đột nhiên nói: "Tôn quý Cổ Yêu Giải Chu, cái này Táng Thánh cốc ở bên trong, cùng nơi khác bất đồng, vạn vật đều địch. Cái này Phương Vận thực sự không phải là chân chính Cổ Yêu, chẳng qua là đạt được một chút truyền thừa nhân tộc, hắn không xứng tiến vào Cổ Yêu lăng viên! Ngài hoặc là bên trong Cổ Yêu chỉ cần nguyện ý đem hắn tống xuất đến, ta nguyện ý thanh toán phong phú thù lao."
 
 	"Ồ? Cái gì thù lao?" Giải Chu nhiều hứng thú nhìn về phía Lang Liệt Hoàng.
 
 	Tham Phong kinh hãi, nói: "Phương Vận vốn chính là ta Phụ Nhạc nhất tộc, Phụ Nhạc Bán Thánh đã sớm tuyên bố, hơn nữa Thụ Tôn cũng đã ban thưởng diệp thư. Nếu là Phương Vận chết ở chỗ này, Thụ Tôn cùng Phụ Nhạc Bán Thánh tất nhiên sẽ truy cứu. Phụ Nhạc cái kia tính tình ngài cũng biết, hoàn toàn tựu là bị làm hư hài tử, nhìn xem trung thực kì thực so đại đa số Cổ Yêu đều hung tàn."
 
 	"Nơi đây, chỉ có một thanh âm." Giải Chu hai mươi bốn đầu chân dài từ từ lên cao, thân thể biến thành càng thêm cao lớn, giống như núi chậm rãi đi xuống thang mây.
 
 	Tham Phong mặt lộ vẻ sầu khổ, bất đắc dĩ nhìn về phía Phương Vận. Ngũ cảnh Cổ Yêu vốn là mạnh, huống chi đây là một đầu sắp tấn chức hoàng giả Cổ Yêu, nó chính là bốn cảnh căn bản không dám làm càn.
 
 	Phương Vận so với Tham Phong bảo trì bình thản, không nói một lời, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Lang Liệt Hoàng cười hắc hắc, nói: "Ta hiện tại không bỏ ra nổi vật gì tốt, nhưng chỉ cần ngươi giao ra Phương Vận, ta liền triệu tập Yêu Hoàng cùng với hết thảy yêu man, nghĩ muốn cái gì mặc cho tuyển! Có thể là Thánh khí nguyên, thậm chí là Thánh hài!" .
 
 
             		      