         	Màn đêm dưới, Phương Vận đi bục giảng.
 
 	Từng hàng đại hồng đăng lung cao quải thượng không, như trước rọi sáng toàn trường, trước hồng đăng lung quang mang như là khô vết máu, mà bây giờ, toàn trường hồng quang dường như ồ ồ lưu động máu, phi nhanh theo, đi tới, như tri thức chi hà, như văn minh nước, dũng mãnh vào thánh đạo đại dương mênh mông đại hải, tăng cường nhân tộc lực lượng.
 
 	Vẫn ở chỗ cũ tọa y gia nhân đã trải qua mạch lạc, rất nhiều người tóc bạc giảm thiểu, nếp nhăn trên mặt tiêu tán, văn đảm càng thêm óng ánh trong sáng.
 
 	 nhàn nhạt mùi máu tươi vậy từ từ bị hạnh hoa hương khí thay thế.
 
 	Mà rời đi nhân, cũng không phải là bị đấu loại, bọn họ chỉ là tầng dưới chót hòn đá tảng, hoặc bị thủy bao phủ, hoặc bị bùn đất vùi lấp, hậu bối thậm chí nhìn không thấy bọn họ dấu vết, nhưng tổng hội thừa bọn họ ân, thực bọn họ quả.
 
 	Tại Phương Vận đi bục giảng trước, một cổ lực lượng vô hình thông qua Ninh An Huyện thánh miếu truyền lại đến thánh viện, tốc hành y điện.
 
 	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."
 
 	Y điện chuông lớn vang lên thất âm, không ngừng tại y điện bên trong quanh quẩn, ngoại trừ y điện người, chỉ có chúng thánh có thể nghe được.
 
 	Ninh An Huyện văn trong viện, Phương Vận ngồi xuống, xử xử nói riêng, thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành liên miên không dứt tiếng thảo luận, biện luận thanh thậm chí tranh chấp thanh.
 
 	Tại tranh luận trong quá trình, y gia đọc sách nhân ánh mắt càng ngày càng sáng sủa, tinh thần càng ngày càng tràn đầy.
 
 	Hạnh hoa hương khí vậy càng ngày càng đậm.
 
 	Mấy vị lão nhân vô thanh vô tức tiến nhập huyện văn viện, hoặc tại phía sau cây, hoặc tại đình tiền, hoặc tại mái hiên xuống, lại không có người nào lưu ý bọn họ.
 
 	Tại biện luận trong quá trình, lại có một nhóm người rời đi, những này nhân phần lớn đều là khánh quốc hoặc gia quốc y gia nhân, trong đó gia quốc thái y lệnh Lôi Lư càng là thất hồn lạc phách, trong mắt tràn đầy nồng nặc không muốn, nhưng nhưng không được không mang theo Lôi gia cùng bộ phận gia quốc y gia nhân ly khai.
 
 	Hắn sở học biết chờ tất cả nói cho cái khác, Phương Vận 《 ôn dịch luận 》 hêt sức có đạo lý, mình có thể lý giải thậm chí chống đỡ con đường này, thế nhưng. Hắn cuối cùng là Lôi gia nhân, không có khả năng đi theo Phương Vận phía sau.
 
 	Lôi Lư biết, một cái mới thánh đạo liền ở trước mặt mình bày ra, bước trên là được có thể Thành đại học sĩ thậm chí đại nho, nhưng càng sẽ cùng gia tộc quyết liệt, nếu buông tha, lại văn đảm cuộc đời này bị long đong, y đạo khó hơn nữa tiến thêm một bước.
 
 	Lôi Lư lựa chọn lui về phía sau.
 
 	Rời đi khánh quốc nhân vậy tràn đầy bất đắc dĩ, tông gia không tin được học Phương Vận y đạo nhân, khánh quân càng không tin được.
 
 	Ninh an thành dưới bóng đêm. Nhiều một chút đầy cõi lòng sầu tư y gia nhân.
 
 	Thế nhưng, Trương Trọng Cảnh thế gia, Hoa Đà thế gia cùng với thời đại học y hào môn danh môn, lại đang không ngừng thúc các gia đệ tử hướng ninh an tới rồi.
 
 	Khổng thành, Lữ gia.
 
 	"Mau! Lão gia tử phạm vào bệnh bộc phát nặng, mau cho tôn đại phu kịch liệt truyền thư!"
 
 	"Tôn đại phu nói, hắn tại cảnh quốc!"
 
 	"Đường đường y gia hàn lâm chạy đi cảnh quốc làm cái gì?"
 
 	"Tham dự Ninh An Huyện y đạo văn hội."
 
 	"Ninh An Huyện. . . Mà thôi, nhanh đi tìm cái khác y gia hàn lâm, y gia tiến sĩ không được, chỉ có thể treo mệnh bất có thể trị hết."
 
 	"Chu hàn lâm cũng đi ninh an. . ."
 
 	"Lưu hàn lâm tại đi ninh an trên đường. . ."
 
 	"Vương hàn lâm không trở về nói. . ."
 
 	"Việc này không nên chậm trễ! Mau. Ta sau lưng lão gia tử trực tiếp đi thánh viện y điện, ta Lữ gia cuối cùng là bán thánh thế gia, thì là lão gia tử không tính là dòng chính, dù sao cũng là chủ nhà người. Bất vi tổ thánh mặt mũi của bọn họ cấp cho, ta cũng không tin y điện nhân không giúp một tay!"
 
 	Lữ gia môn mở rộng ra, chỉ thấy một cái trung niên tiến sĩ sau lưng lão nhân chạy đến mã xa, bên cạnh vào theo một cái y gia tiến sĩ. Trước ngực lơ lững một quyển y thư, tản ra quang mang nhàn nhạt, bao phủ hôn mê lão nhân. Ba bốn cái thanh niên nhân theo cùng lên xe.
 
 	Mã xa bay nhanh. Chạy về phía thánh viện.
 
 	Một người trẻ tuổi nói: "Ai, đều là Phương Vận giở trò quỷ, sớm không ra muộn không ra, hết lần này tới lần khác ngày hôm nay khai y đạo văn hội."
 
 	Trung niên kia tiến sĩ mắng: "Thánh đạo chi tranh là tông gia cùng Phương Vận chuyện, các ngươi những người tuổi trẻ này thiếu trộn vào, chớ bị nhân làm thương sử. Tông thánh tuy là tạp gia thánh nhân, chúng ta nên lên tiếng ủng hộ, nhưng Phương Vận chẳng lẽ là nhân tộc chi địch? Đọc nhiều năm như vậy thư, một điểm đúng mực không hiểu!"
 
 	Mấy cái thanh niên nhân cúi đầu, không nói câu nào.
 
 	Đoàn người vội vã đi tới nhưng thật ra phong sơn xuống, lấy ra thế gia thân phận, nói rõ ý đồ đến hậu, vài người liền cưỡi cơ quan thê tốc hành đỉnh núi thánh viện, tại thánh viện người tiếp khách dưới sự hướng dẫn, rất nhanh đi tới y điện.
 
 	Y điện chính là nhất phiến khu nhà, từ tam ngôi đại điện, một tòa sân rộng cùng các loại thiền điện sân cấu thành, trong ngày thường trước đại môn có ít nhất hai vị y gia tú tài trị thủ, phụ trách tiếp đãi lai khách, nhưng hôm nay, tại mông lung dưới bóng đêm, y điện đại môn mở rộng ra, cửa lại không có người nào.
 
 	Lữ gia người cùng thánh viện người tiếp khách nhìn nhau một cái, người tiếp khách cất cao giọng nói: "Lữ thánh thế gia người đến đây cầu y, mong rằng y điện từ bi."
 
 	Lữ gia người nhất thời cảm kích nhìn người tiếp khách.
 
 	Người tiếp khách liên tục nhắc lại hai lần, đều không có được ứng tiếng, cau mày nói: "Y điện chỉ có vài chỗ địa phương không thể loạn tiến, cái này y điện sân rộng vẫn là có thể tiến, đi, chúng ta đi vào, tìm hiểu một cái."
 
 	Đoàn người vào y điện, từ sân rộng phía bên phải đi tới, bên cạnh nhà kề bản phải có nhân, người tiếp khách mang theo bọn họ chậm rãi tìm, tìm thất bát gian phòng, không có thấy một người, hơn nữa một ít bên trong căn phòng công văn mất trật tự, đầu bút vết mực chưa khô, làm như chuyện xảy ra đột nhiên đi cái không còn một mảnh.
 
 	Lữ gia tiến sĩ nói: "Sẽ không phải xảy ra đại sự gì?"
 
 	Cử nhân người tiếp khách hơi biến sắc mặt, nơi này chính là thánh viện, toàn bộ y điện tập thể thất tung đúng vậy chuyện lớn gì?
 
 	Hắn vội vàng xuất ra quan ấn truyền thư cho đông thánh các, rất nhanh, cử nhân người tiếp khách bất đắc dĩ cười nói: "Ninh an cách tân có tiếng truyền tới y điện, đừng nói thánh viện, ngay cả cả tòa khổng thành hàn lâm hoặc thượng y gia người đều bị nhận được thánh viện, sau đó lợi dụng văn giới na di đến cảnh quốc kinh thành, lại đi trước Ninh An Huyện."
 
 	Bang trợ chữa bệnh y gia tiến sĩ cả kinh nói: "Cách tân có tiếng? Phương Vận y đạo văn hội trên không phải cách tân có tiếng?"
 
 	"Đông thánh các tin tức không sai được, bằng không y điện không có dốc toàn bộ lực lượng." Cử nhân người tiếp khách nói.
 
 	"Ta không có thể tham dự thực sự đáng tiếc, bất quá ngày sau lại học 《 ôn dịch luận 》 cũng không sao. Nếu cho ra cách tân có tiếng, phương hư thánh y vụ nhất khoa giáp đẳng nắm chắc."
 
 	Một cái Lữ gia thanh niên nhân sầu mi khổ kiểm nói: "Hắn Phương Vận khai y đạo văn hội, chúng ta lữ gia nhân bệnh không còn ai trì, Phương Vận thực sự nửa điểm không buông tha quá chúng ta tạp gia a."
 
 	"Đúng vậy, lúc nào khai không tốt, cần phải ngày hôm nay khai!"
 
 	"Ta là không muốn oán Phương Vận, có thể cũng không thể oán người khác sao?"
 
 	Trung niên kia tiến sĩ sửng sốt đã lâu, than nhẹ một tiếng, nói: "Bức bách Phương Vận hôm nay khai y đạo văn hội, sợ đúng là chúng ta tạp gia a. Mà thôi, chờ y đạo văn hội kết thúc lại cứu trị lão gia tử sao."
 
 	Này Lữ gia thanh niên nhân vẻ mặt mê man.
 
 	Không bao lâu, một con thuyền không hành lâu thuyền xuất hiện ở Ninh An Huyện bầu trời, huyện văn ngoài cửa viện.
 
 	Chỉ thấy một nhóm lớn y điện cùng khổng thành người đọc sách hô lạp lạp rời thuyền, ước chừng quá nghìn, tại bốn vị đại nho dưới sự hướng dẫn tiến nhập huyện văn viện.
 
 	Phương Vận cùng những người còn lại đứng dậy nghênh tiếp, hàn huyên sau khi mới biết được ngay cả y điện giữ cửa y gia tú tài đều tới, y điện đều trống không, dở khóc dở cười.
 
 	Y điện năm vị đại nho đều đến đông đủ, có thể nói y gia trăm năm tối thịnh đại văn hội.
 
 	Sau đó Phương Vận biết được, Trương Trọng Cảnh thế gia cùng Hoa Đà thế gia người đã thông qua văn giới trực chống đỡ kinh thành, vậy dùng không hành lâu thuyền hướng ở đây đuổi, vào chở khách cái khác các quốc gia y gia nhân.
 
 	Không hành lâu thuyền chính là bán thánh tự tay viết lấy thánh trang viết mà thành, dùng nhất trương liền thiếu nhất trương, vô giá, nhưng vì lần này y đạo văn hội, những thế gia này một điểm không đau lòng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      