         	Chương và tiết mục lục chương 605: Đoạn!
 
 	Cảnh quốc biên cảnh, một chi trăm người nhân tộc đội tuần tra ngũ đang cùng hơn ba mươi cường tráng man tộc chém giết, chiến đấu say sưa, thiên địa đại ám, thần phạt phủ xuống 
 
 	Tất cả man tộc đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, phủ phục trên mặt đất, mặt hướng thần phạt chi mâu quỳ lạy, toàn thân lạnh run.
 
 	Nhân tộc binh sĩ kinh hãi nhìn trời, nhìn nhau một cái, đại đô chậm rãi lui về phía sau, duy chỉ có một người lấy trường mâu đâm thủng một con ngưu man nhân cổ.
 
 	Tiên huyết ồ ồ chảy ra, ngưu man nhân chí tử không có phản kháng.
 
 	Thế nhưng, đâm chết man tộc sĩ binh đột nhiên hai mắt đỏ bừng, thay đổi trường mâu mãnh liệt chính mình hai chân, đâm nhiều xuống mới thanh tỉnh, cúi đầu vừa nhìn, máu chảy như chú, tổn thương thác, hai chân sợ là không giữ được.
 
 	"Có cổ quái, đi mau!" Những người còn lại mang bị thương binh sĩ bước nhanh ly khai.
 
 	Vũ quốc, nô trực bộ lạc.
 
 	Ở đây cư trụ chấp nhận bị người tộc thuần hóa yêu man, ở thần phạt chi mâu phủ xuống là lúc, tuyệt đại đa số yêu man thân thể như nhũn ra, quỳ rạp trên đất, tâm thần hoàn toàn bị huyết mạch chỗ sâu sợ hãi chi phối.
 
 	Thế nhưng, có hơn một nghìn vừa bị thuần hóa yêu man đột nhiên rồ, triển khai trắng trợn tàn sát.
 
 	Bầu trời một tờ đại nho chân văn nhẹ nhàng khẽ động, một cái màu vàng "Sát" tự bay ra, tất cả rồ yêu man đột nhiên đầu gãy, triệt để tử vong.
 
 	Thế nhưng, đại nho chân văn sau đó bị lực lượng vô hình xé nát, hóa thành một chút kim quang sắc lẹm rơi lả tả.
 
 	Khải quốc, xưa nay lấy nhân tộc đệ nhất đại quốc tự cho mình là.
 
 	Minh thủy trong trấn, hơn một năm cử nhân thi không trúng tú tài đột nhiên đi ra khỏi nhà, lấy lý luận suông viết 《 Kinh Kha đâm tần ca 》, gọi ra một cái yên vụ thích khách, kiến người cũng giết.
 
 	"Sát! Giết sạch các ngươi! Đều là bởi vì ngươi môn, ta mới không có trúng cử! Nhân tộc bất công, thiên địa bất công, ta muốn nghịch loại! Giết sạch các ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	Thần phạt phủ xuống, mười quốc các nơi quái sự tần phát, thánh miếu chung quanh quái sự bị cấp tốc trấn áp, nhưng rời xa thánh miếu quái sự nhưng không cách nào ngăn cản.
 
 	Tứ hải trong, số lớn cá tôm giải rất nhiều dân tộc Thuỷ hóa thành yêu loại. Bản năng hướng thánh nguyên đại lục bơi đi, muốn triển khai một phen tàn sát.
 
 	"Lăn! Bớt trêu chọc long tộc, không phải bản thánh đi yêu giới tàn sát trăm vạn dặm!"
 
 	Đông Hải long thánh rống to một tiếng, một cỗ nhợt nhạt long khí xông thẳng lên trời, giống một cây trụ trời thẳng tắp đánh vào thần phạt chi mâu thượng, làm cho thần phạt chi mâu lôi đình tối sầm một phần.
 
 	"Ta bộ xương già này đã giúp tới đây, ai, ngươi nếu như sinh là long tộc thật tốt. . ."
 
 	Không ngừng cảnh quốc, cả tòa thánh nguyên đại lục bầu trời đều bị to lớn hắc sắc vòng xoáy bao phủ, rõ ràng chắc là ánh nắng tươi sáng sáng sớm. Lại giống như đêm khuya.
 
 	Trên bầu trời nhất lượng không phải là huy hoàng đại nhật, mà là một chi chẳng biết trường mấy vạn ở trong lôi đình chi mâu.
 
 	 thần phạt chi mâu uy thế vô song, vào giờ khắc này thậm chí áp quá Văn Khúc tinh.
 
 	Thẳng đến lúc này, các nơi người đọc sách mới ý thức tới nguyệt thụ thần phạt phủ xuống, mới ý thức tới yêu tộc chúng thánh đã xuống tay với Phương Vận.
 
 	Hàng tỉ dân chúng thương tiếc.
 
 	Thi trong phòng, Phương Vận miễn cưỡng ăn xong điểm tâm, thân thể cứng đờ ngồi ở ghế trên, khí lực toàn thân đều tốt giống bị tháo nước.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn hai tay của mình, hai tay đang đang từ từ trở nên khô ráo. Coi như thọ mệnh ở xói mòn.
 
 	Dù cho thần phạt chi mâu còn không từng hoàn toàn phủ xuống, dù cho còn không có chính thức công kích!
 
 	Phương Vận lúc này mới ý thức được nguyệt thụ thần phạt kinh khủng, đã vượt qua phổ thông lực lượng phạm trù, thậm chí đạt được trong truyền thuyết "Thiên mệnh" tầng thứ.
 
 	"Ta phải làm sao?"
 
 	Phương Vận suy tư một lúc lâu. Phát hiện mình không có biện pháp chút nào, chỉ phải thở dài một tiếng.
 
 	"Nếu vô pháp cải biến tất cả, ta đây liền nhận nhận chân chân đi hết cuối cùng đoạn này thời gian, viết xong sau cùng sách luận. Hoàn thành thi hội!"
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, đè xuống tạp niệm trong lòng, bắt đầu suy tư sách luận.
 
 	Yêu giới trung tâm. Hơn nửa thần phạt chi mâu tiến nhập hư không vết rách trong, chỉ còn lại có cuối cùng lại di lưu ở yêu giới trong.
 
 	Thân dài trăm trượng hoàng kim hùng sư đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt có trăng sao toái diệt, một cỗ mênh mông đại thánh hung uy như biển gầm bạo phát, truyền khắp trăm vạn trong.
 
 	"Nhân tộc Phương Vận, phải giết!"
 
 	Sư tộc đại thánh sư rống truyền khắp toàn bộ yêu giới, sau đó quanh người hắn hiện lên kỳ dị ảo cảnh, trong cơ thể thánh lực như thủy triều tuôn ra.
 
 	Cùng lúc đó, hơn mười yêu thánh điên cuồng đem thánh lực rót vào nguyệt thụ, bốn đạo lôi đình trường hà mạnh tăng vọt, đem lực lượng cuối cùng rót vào thần phạt chi mâu trong.
 
 	Thu được sau cùng trợ lực, thần phạt chi mâu rốt cục hoàn toàn tiến nhập hư không cái khe.
 
 	Hoàn chỉnh thần phạt chi mâu hư ảnh xuất hiện ở thánh nguyên trên đại lục không.
 
 	Vạn trượng thần binh chỉ xuống, diệt thế hung uy bạo tăng vạn lần!
 
 	Nhân tộc hàng tỉ chúng sinh thất kinh, đếm không hết người sợ vỡ mật, đếm không hết hài đồng gào khóc, đến lấy mười vạn nhân bị tươi sống hù chết.
 
 	Phương Vận phát hiện da của mình đã không phải là khô ráo, mà là tiếp cận khô.
 
 	"Nếu không viết, liền không có cơ hội, không có cơ hội. . ." Phương Vận hai mắt có chút thất thần, không ngừng tự lẩm bẩm.
 
 	Phương Vận văn cung trong, quần tinh chiếu sáng, văn đảm không ngừng tản mát ra văn đảm lực chống đối thần phạt chi mâu thiên mệnh khí tức, bốn đạo tài khí đang đang chậm rãi tiêu hao.
 
 	Chân long cổ kiếm hãy còn run rẩy, làm như muốn cùng thần phạt chi mâu quyết nhất tử chiến.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm tự thần phạt chi mâu mâu tiêm tuôn ra, trong nháy mắt xuyên thấu qua thánh nguyên đại lục, đi qua yêu giới, truyền lại đến vạn giới.
 
 	Đây là thần phạt chi mâu ở diễu võ dương oai!
 
 	Đây là yêu man tuyên dương võ lực của mình!
 
 	Thế nhưng, ở thanh âm này xuất hiện đồng thời, thánh viện bầu trời đột nhiên tuôn ra một đoàn quang mang, bất quá trong nháy mắt, tia sáng kia xuất hiện ở thần phạt chi mâu hơi nghiêng.
 
 	Giờ khắc này, hàng tỉ nhân tộc ngẩng đầu nhìn trời, đều thấy đó là một cây viết.
 
 	Mà rất nhiều người đọc sách nhận ra, đó là đông thánh vương kinh long kinh long bút.
 
 	Kinh long bút sau lóe ra hỗn thiên nghi hình thành thiên diễn tinh lộ, nếu không có thiên diễn tinh lộ, dù cho bán thánh cũng vô pháp nắm chặt thần phạt chi mâu thực tế vị trí.
 
 	"Đông thánh muốn làm gì?"
 
 	Kinh long bút thiêu đốt!
 
 	Bán thánh vương kinh long mạnh nhất bán thánh văn bảo triệt để thiêu đốt, lực lượng kế tiếp bạo tăng.
 
 	Thần phạt chi mâu tựa hồ cảm thấy uy hiếp, đang muốn giết chết kinh long bút, nhất vị lão nhân cầm trong tay một bả đao khắc, xuất hiện ở thần phạt chi mâu ngoài vạn dặm.
 
 	Lão nhân kia nắm đao khắc nhẹ nhàng rạch một cái, vạn dặm ngân quang phụt ra ra, như ngân hà quét ngang bầu trời, xẹt qua thần phạt chi mâu trung gian vị trí.
 
 	Một đạo chỗ hổng thình lình xuất hiện ở thần phạt chi mâu thượng, vết rách trong phun trào ra vô cùng điện tương, dường như thác nước rơi.
 
 	Một ít người đọc sách nhận ra, lão nhân kia là Khổng gia gia chủ, mà duy nhất có như vậy lực lượng đao khắc, tự nhiên là tên là "Xuân thu bút" thánh vật.
 
 	Người hậu thế đã rồi quên, ở có bút lông trước, người đọc sách chỉ dùng để đao tới khắc tự, lấy lợi khí viết, mỗi một đạo bút họa đều là một chiêu thức, mỗi một cái văn chữ đều là một lần chiến đấu!
 
 	Khổng Thánh hiệu đính xuân thu, không chỉ là cải chính, mà là thật dùng đao khắc chi hiệu đính bình mộc giản, một lần nữa khắc tự.
 
 	Kinh long bút đã triệt để hòa tan, hóa thành bút hình dạng ngọn lửa màu vàng, hung hăng điểm ở thần phạt chi mâu chỗ hổng chỗ.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa nổ qua đi, thần phạt chi mâu lại bị sinh sinh cắt đoạn!
 
 	Kinh long bút nuốt vào nửa đoạn thần phạt chi mâu mâu can, lôi hỏa giao hòa, trực hướng man tộc lãnh địa bay đi.
 
 	Ở kinh long bút sau đó, là thiên diễn tinh lộ, ở kinh long bút trước, là 《 hải đảo toán kinh 》 biến thành thuật số xiềng xích.
 
 	Cho đến giờ phút này, nhân tộc người đọc sách mới hiểu được trước chúng thánh môn đang chuẩn bị cái gì.
 
 	Yêu giới, yêu man chúng thánh cùng kêu lên rống to hơn!
 
 	Sư tộc đại thánh oa mà phun ra một ngụm hoàng kim máu, rơi vào vạn vong trong núi. (chưa xong còn tiếp
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      