         	Chương 1968: 《 Nhị Thập Tứ Hiếu 》
 
 	Phương Vận không có để ý lão phu nhân như giết heo la lên, mà là quay người mặt hướng bảy cái binh sĩ.
 
 	"Bắt đầu!" Phương Vận một tiếng gầm lên, bảy cái binh sĩ gấp vội vàng đứng lên, có hai cái binh sĩ lắc lư thiếu chút nữa ngã sấp xuống, bị người bên cạnh nâng mới có thể lên.
 
 	Bảy người hai chân run lên, nhưng đứng thẳng hậu thân thể thẳng tắp.
 
 	"Nam tử hán lạy trời quân thân sư, làm sao có thể quỳ lạy một đám ngu phu ngu phụ? Ta cảnh người mặt mũi ở đâu? Rút quân về sau, tất cả mọi người công huân tự hạ nhất đẳng!"
 
 	"Tuân mệnh!" Bảy cái binh sĩ đồng thời nói.
 
 	"Ta nghe không được!" Phương Vận dùng càng lớn thanh âm gầm rú.
 
 	"Tuân mệnh!" Bảy cái binh sĩ dùng sức gầm rú.
 
 	Lúc này thời điểm, cái kia Hoa phục lão giả tỉnh táo lại, tốn sức ngồi xuống, cả giận nói: "Phương Vận, ngươi coi như là Hư Thánh, cũng không nên bên đường hành hung!"
 
 	"Chỉ cho phép ngươi quật binh sĩ, không cho phép ta đánh ngươi? Nhà ai đạo lý?" Phương Vận cười lạnh nói.
 
 	"Ta là đánh đào binh, không phải đánh binh sĩ!"
 
 	"Ta là đánh ngu xuẩn hung đồ, không phải đánh lão nhân, lại càng không là hành hung!" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ỷ thế hiếp người!" Lão già giận không kềm được.
 
 	"Vậy ngươi thì như thế nào?" Phương Vận hoàn toàn thất vọng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn quét những cái kia lão nhân, nói: "Con cháu bỏ mình, vốn hẳn nên đạt được tất cả mọi người đồng tình, nhưng các ngươi lại đem thân nhân tử vong trở thành muốn làm gì thì làm dựa vào, trong mắt chỉ có tự mình bi thống, hận không thể những cái kia chưa chết chi nhân cũng đi theo chết! Các ngươi vĩnh viễn cũng không biết rõ, từng cái theo chiến trường trở về binh sĩ, đều gánh vác lấy chiến hữu tánh mạng, gánh vác lấy chiến hữu ân đức, nếu có cơ hội, bọn hắn sẽ không chút do dự thay thế bọn hắn đi chết! Bọn hắn sở dĩ không có chết, là vì bọn hắn có càng quan trọng hơn sứ mạng! Tại đây từng cái theo chiến trường trở về binh sĩ, đều có thể nhường triều đình hiểu rõ hơn tiền tuyến tình hình cụ thể và tỉ mỉ, đều có thể nhường tiếp theo chiến đấu chuẩn bị được càng chu đáo, đều có thể cứu vớt ngàn vạn binh sĩ! Không lâu về sau, bọn hắn sẽ tiếp tục gánh vác lấy hết thảy, ra trận giết địch, thẳng đến tử vong, nhường còn sống chiến hữu tiếp tục gánh vác bọn hắn nguyện vọng!"
 
 	Phương Vận dừng lại một lát, tiếp tục mắng: "Các ngươi tịnh không để ý con cháu tánh mạng, các ngươi chỉ để ý tự mình mất đi cái gì, chết đi con cháu tại trong mắt các ngươi đơn giản là mất đi vàng bạc tài bảo, cho nên các ngươi tịnh không để ý con cháu các ngươi đã làm cái gì, muốn làm cái gì, các ngươi tới nơi này chỉ là vì phát tiết tự mình mất đi đồ đạc phẫn nộ. Các ngươi tới nơi này đại náo, đơn giản là tốt một ít chỗ tốt. Các ngươi phàm là trong lòng đối với con cháu có một tia liếm độc sắc mặt, tựu cũng không đi nhục mạ ẩu đả những này cùng các ngươi con cháu kề vai chiến đấu binh sĩ, cũng sẽ không quên con cháu các ngươi hạng gì tín nhiệm bọn họ, càng sẽ không đi tổn thương những này tại không lâu tương lai rất có thể có thể cùng các ngươi con cháu đồng dạng chết trận sa trường dũng sĩ!"
 
 	Bảy cái binh sĩ như trước thẳng tắp đứng thẳng, mười bốn hàng nước mắt theo khuôn mặt của bọn hắn chảy xuống.
 
 	"Liễu Sơn lộng quyền, các ngươi có dám vòng vây Liễu phủ? Quần thần vô năng, các ngươi có dám huyết nhuộm hoàng cung? Các ngươi không dám! Các ngươi tựu là một đám thượng đội hạ đạp phế vật, các ngươi tựu là biết rõ các ngươi con cháu chiến hữu sẽ không phản kích, cho nên các ngươi mới có thể cầm bọn hắn cho hả giận! Các ngươi sẽ cảm giác mình vì chống lại yêu man đưa đi con cháu, là cực lớn hi sinh, cũng không phải! Các ngươi con cháu tại hi sinh, không phải các ngươi; những cái kia con cháu bỏ mình như trước đồng tình những binh lính này người tại hi sinh, không phải các ngươi! Các ngươi có thể làm, có thể náo, các ngươi có quyền đem triều đình theo quốc quân đến quan viên mắng trăm ngàn khắp, thậm chí có thể chỉa vào người của ta Phương Vận cái mũi mắng ta cái này Hư Thánh không dùng không thể cứu ra bỏ mình tướng sĩ, nhưng duy chỉ có không thể nhục mạ những binh lính này! Các ngươi là kinh nghiệm bi thương, bọn hắn tắc thì kinh nghiệm thế gian lớn nhất khủng bố cùng nặng nhất sứ mạng!"
 
 	Không chỉ cái kia bảy cái binh sĩ tại rơi lệ, phụ cận hết thảy binh úy tướng tá đều vụng trộm gạt lệ.
 
 	Phương Vận nhìn xem những cái kia lão nhân, lộ ra vẻ chán ghét, cao cao hất càm lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút ngay, không muốn ngăn cản chúng ta chịu chết!"
 
 	Nói xong, Phương Vận cất bước hướng Tuyền viên phương hướng đi về phía trước, bảy cái binh sĩ đi theo sau lưng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn qua Phương Vận cùng bảy cái binh sĩ bóng lưng, trước mắt đột nhiên bắt đầu mơ hồ, phảng phất ngày càng nhiều người cùng sau lưng bọn họ, ngày càng nhiều, trong nháy mắt chính là trăm vạn ngàn vạn chi chúng.
 
 	Những người kia nói xong, hát lấy, đi tới, vĩnh viễn không quay đầu lại.
 
 	Những cái kia lão nhân ngồi liệt trên mặt đất, mờ mịt không liệu.
 
 	"Phi!" Một cái vây xem lão nhân khinh thường nhổ một bải nước miếng đàm, vừa đi vừa đạo, "Phương Hư Thánh là đánh nhẹ! Nếu là ta, tất nhiên đánh cho các ngươi răng rơi đầy đất!"
 
 	"Bị Phương Hư Thánh đánh chính là cái người kia, ba mươi năm trước không phải là nội thành nổi danh lưu manh sao, chậc chậc, đã nhiều năm như vậy rồi, còn như vậy không phải thứ gì. Đánh lính quèn tính toán cái gì bổn sự, có bản rút Liễu Sơn cái tát đi!"
 
 	"Đem Phương Hư Thánh tức giận đến ra tay giáo huấn, có thể thấy được bọn hắn không biết xấu hổ đến loại trình độ nào."
 
 	"Chúng ta Cảnh quốc tựu là thiếu Phương Hư Thánh người như vậy! Lão nhân không nổi a? Người già, không biết xấu hổ lại không lão!"
 
 	"Tướng sĩ ở tiền tuyến liều chết liều sống, trở về còn bị khí này, biết đến chỉ cho là một nắm già không xấu hổ, không biết rõ còn tưởng rằng chúng ta Cảnh quốc người đều là vong ân phụ nghĩa lão súc sinh!"
 
 	"Đáng tiếc con cháu của bọn hắn rồi."
 
 	"Không thể tiếc! Chúng ta cũng không thể học bọn hắn, bọn hắn con cháu còn là liệt sĩ, còn là nghĩa sĩ, không có quan hệ gì với bọn họ!"
 
 	"Đúng! Nghe một chút Phương Hư Thánh cuối cùng nói câu nói kia, biết rõ chịu chết còn đi, đây mới là anh hùng hảo hán phải nói đấy!"
 
 	"Thực không nhìn trúng những người này, mắng hai câu tựu được, còn động thủ đánh hài tử, ai không có cha mẹ, dựa vào cái gì cho ngươi đánh?"
 
 	"Đi thôi đi thôi, nhìn xem bọn hắn liền tức giận."
 
 	Mọi người một bên trò chuyện một bên rời đi.
 
 	Qua rồi hồi lâu, những này nháo sự lão nhân đều đứng lên, nhìn nhau một cái, chậm rì rì tản ra.
 
 	Một cái lão phu nhân nhỏ giọng nói: "Ta tựu nói đừng đến, các ngươi nhất định muốn đến, đem Phương Hư Thánh đều khí đến rồi, về sau chúng ta mặt mo hướng chỗ nào đặt?"
 
 	Một đám lão nhân đầy bụi đất, biến mất tại thu vũ bên trong.
 
 	Phương Vận tìm người trị liệu bảy cái lão binh, tự mình tắc thì tiến vào Tuyền viên, sử dụng 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 xuyên qua nguyệt chi môn đến Giang Châu, cùng Dương Ngọc Hoàn khai báo một ít sự tình, sau đó liền trở lại thư phòng, xử lý các loại công vụ cùng truyền thư, ngày mai liền đại duyệt kinh đô quân, sau đó bắc thượng Ninh An, cứu viện Trương Phá Nhạc.
 
 	Thời gian tháng tám, tháng sau chính là thi Cử nhân, mà Tượng châu tất cả thư viện hàng năm sau thi Cử nhân tuyển sinh, tất cả vừa mới Văn viện đều sẽ một lần nữa thẩm tra hết thảy thư viện bắt buộc sách vở cùng chọn môn học sách vở.
 
 	Hôm nay châu Văn viện đem các loại sách vở truyền thư cho Phương Vận, thỉnh Phương Vận thẩm định.
 
 	Nếu là bình thường công văn, Phương Vận tùy tiện nhìn xem sẽ giao do phủ tổng đốc hoặc châu nha môn xử lý, nhưng giáo hóa đại sự hàng đầu, một quốc gia nếu là giáo dục xảy ra vấn đề, như vậy tất nhiên sẽ làm cho quốc gia các mặt ra vấn đề lớn.
 
 	Phương Vận cẩn thận thẩm duyệt tất cả thư viện nộp lên sách vở, đang thẩm vấn duyệt đến bắt buộc 《 Nhị Thập Tứ Hiếu 》 lúc, sắc mặt chợt biến.
 
 	《 Nhị Thập Tứ Hiếu 》 trong phần lớn là tuyên dương chính xác hiếu đạo cùng truyền thống mỹ đức, ví dụ như Thuấn mặc dù trở thành thiên tử còn là hiếu kính cha mẹ, ví dụ như có một gọi đàm tử người, bởi vì cha mẹ tuổi già, cần uống lộc, vì vậy hắn tựu giả bộ như nai con đi chen chúc nai mẹ lộc.
 
 
               		      