         	Chương 1985: Phong bảo
 
 	Lang Nguyên mỉm cười nói: "Lời nói không thể nói như vậy, giải quyết Phương Vận, hay là muốn dựa vào Long tộc. Vừa mới tộc của ta vị kia truyền âm cho ta, nói muốn suy nghĩ sử dụng Phần Thiên lô, cần phải thỉnh Nam Hải Long Cung không thể."
 
 	"Nam Hải Long Cung? Trước kia hấp thu Phần Thiên lô lực lượng kỳ lạ chi vật, cùng Nam Hải Long Cung có quan hệ? Chẳng lẽ là. . . Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám? Không có khả năng, vật kia tại Giao Thánh trong tay." Ngao Huyên không hề tin tưởng.
 
 	Lang Nguyên nói: "Ta đây cũng không biết. Không biết ngài có thể không đi cái thuận tiện, thỉnh Nam Hải Long Cung đến giải quyết việc này?"
 
 	Ngao Huyên do dự mấy tức, hỏi: "Không cần Phần Thiên lô không cách nào giải quyết?"
 
 	Lang Nguyên nhìn qua nhân tộc phương hướng, mặt lộ vẻ vẻ hung ác, nói: "Tại lão tử trước mặt đem Trương Phá Nhạc cứu đi, như thế vô cùng nhục nhã, tất nhiên muốn gấp trăm lần báo chi! Ta muốn theo Phần Thiên lô chế tạo ngàn dặm biển lửa vây quanh bọn hắn, sau đó đem bọn hắn giết cái không còn một mảnh!"
 
 	Ngao Huyên hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta đây thử xem!"
 
 	Lang Nguyên mỉm cười nói: "Nơi này cách Ninh An thành rất xa, ngươi chậm rãi liên hệ, không gấp. Nếu là một lúc lâu sau Nam Hải Long Cung còn không có tin tức, chúng ta liền tự mình động thủ, chẳng qua tổn thất một ít Man tử man tôn."
 
 	Ngao Huyên ngạo nghễ nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần thực cùng Nam Hải Long Cung có quan hệ, ta cam đoan Nam Hải Long Cung sẽ giải quyết!"
 
 	"Vậy đa tạ Ngao Huyên công chúa rồi." Lang Nguyên nói.
 
 	Không bao lâu, rất nhiều Man tộc liền đuổi tới nhân tộc ba dặm bên ngoài, nhưng cũng không có nóng lòng tiến công, mà là một mực đi theo.
 
 	Nhân tộc vốn làm tốt phản kích chuẩn bị, nào biết được Man tộc thật không ngờ, cũng không biết Man tộc ý đồ, thảo luận hồi lâu cũng không có đầu mối.
 
 	Trọn vẹn qua rồi nửa canh giờ, một đám mây ảnh theo chính nam phương mà đến, cái kia đám mây rất nhanh biến mất, lộ ra một đội toàn thân hiện ra hào quang màu đỏ cự long, cầm đầu rõ ràng là một tôn Long Hoàng, mang theo hai đầu Đại Long Vương cùng bốn đầu Long Vương.
 
 	Cái kia Long Hoàng ngâm khẻ một tiếng, theo tốc độ khủng khiếp bay tới, càng lúc càng nhanh, cuối cùng tốc độ vậy mà vượt qua năm minh, so ra mà vượt rất nhiều Đại Học sĩ thần thương thiệt kiếm tốc độ.
 
 	Gần kề mấy trăm tức, cái kia Long Hoàng cũng đã bay đến cách đó không xa, há miệng theo rồng ngâm truyền âm.
 
 	"Nam hải Long Hoàng Ngao Hoàn, bái kiến Văn Tinh Long Tước điện hạ." Cái kia Long Hoàng nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Đã Phương Hư Thánh có chuyện quan trọng tại thân, cái kia tiểu Long liền đi thẳng vào vấn đề. Tiểu Long đại biểu Nam Hải Long Thánh bệ hạ hỏi thăm ngài một sự kiện, ta Nam Hải Long Cung Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám phải chăng tại ngài trên tay?"
 
 	Ngao Hoàn hỏi xong, hai tộc rất nhiều người khó có thể tin nhìn xem Phương Vận.
 
 	Nhất là nhân tộc người đọc sách, như thế nào cũng không cách nào lý giải Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám sao có thể cùng Phương Vận liên lạc với cùng một chỗ, nhưng nhớ tới trước kia Phương Vận đơn giản hóa giải Phần Thiên lô lực lượng, tất cả đều ý thức được, vị này Long Hoàng nói cần phải là thật.
 
 	Phương Vận đã sớm biết rõ cái này Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám giấu không được bao lâu, cái kia Nam Hải Long Thánh chỉ sợ sớm đã cảm ứng ra đến, chỉ là một mực do dự muốn hay không ra tay, hiện tại giống như là tình huống có biến, nhường Nam Hải Long Thánh ra tay can thiệp.
 
 	Phương Vận thản nhiên nói: "Trong tay của ta là có Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, nhưng đây là bản Thánh chiến lợi phẩm!"
 
 	Ngao Hoàn do dự một chút, nói: "Tiểu Long hỏi lại một câu, cái này Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám có thể cùng Giao Thánh có quan hệ?"
 
 	Phương Vận nói: "Thật có lỗi, Tây Thánh thân hạ phong khẩu lệnh, bản Thánh không thể tiết lộ."
 
 	Mọi người sững sờ, Hồ Ly lén lút bật cười, thật không nghĩ tới phong khẩu lệnh có thể dùng trong này cản trở Nam Hải Long Cung.
 
 	Ngao Hoàn tiếp tục phi hành, trầm mặc mấy tức, lại lần nữa nói: "Nhà của ta Long Thánh gia gia cảm ứng được Nam Hải Long Cung Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám ngay tại ngài trên thân, ngài như nguyện ý trả lại, ta Nam Hải Long Cung bảo vệ ngài về lại Ninh An."
 
 	Xa xa Man Hoàng Lang Nguyên biến sắc, không vui nhìn thoáng qua Ngao Huyên.
 
 	Ngao Huyên lập tức lén lút cho Ngao Hoàn truyền âm, không bao lâu hừ lạnh một tiếng, nói: "Không gấp, mà lại xem Phương Vận như thế nào đối đãi việc này."
 
 	Phương Vận nói: "Cái này Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám mặc dù giá trị liên thành, nhưng trong mắt của ta bất quá là vật ngoài thân, ta là Văn Tinh Long Tước, như Nam Hải Long Cung có cần, tặng cho các ngươi cũng không sao. Bất quá, cái này Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám đối với ta có trọng dụng, hiện tại vẫn không thể cho các ngươi."
 
 	"Chúng ta Nam Hải Long Cung có thể thích hợp dùng một ít thần vật hoặc bảo vật trao đổi, ví dụ như một bộ Bán Thánh y quan." Ngao Hoàn nói.
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Không muốn nói Bán Thánh y quan, coi như là Bán Thánh văn bảo, ta cũng sẽ không đổi."
 
 	Ngao Hoàn sắc mặt khẽ biến, nói: "Văn Tinh Long Tước điện hạ, ngài nếu là cố ý như thế, chúng ta Nam Hải Long Cung chỉ có thể phong bảo!"
 
 	Lang Nguyên cùng Ngao Huyên lập tức lộ ra mỉm cười, nhân tộc một đám người đọc sách tắc thì lộ ra phẫn hận chi sắc, nhưng lại không thể làm gì, cái này liên quan đến Bán Thánh văn bảo cùng với Nam Hải Long Cung, đã không phải là bọn hắn có thể can dự đấy.
 
 	Phương Vận mặt không biểu tình nhìn qua càng ngày càng gần Ngao Hoàn, nói: "Các ngươi biết rõ Giao Thánh muốn gây bất lợi cho bản Thánh, còn mượn hắn Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, hiện tại lại dám nói bản Thánh 'Cố ý như thế', qua ít ngày, các ngươi đại khái sẽ nói, là bản Thánh lẻn vào Nam Hải Long Cung đánh cắp các ngươi bảo vật a."
 
 	Ngao Hoàn bất đắc dĩ nói: "Ngài đã hiểu lầm, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám chính là ta Nam Hải Long Cung chí bảo, cuối cùng phải có cái kết quả."
 
 	Phương Vận nói: "Nán lại bản Thánh sử dụng hết Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, các ngươi Nam Hải Long Cung nếu là muốn, liền có thể tới lấy. Hiện tại như phong bảo, đó chính là tại ngăn bản Thánh phong Thánh!"
 
 	"Cái này. . ." Ngao Hoàn bắt đầu do dự, tốc độ phi hành dần dần biến chậm.
 
 	Tương đối quen thuộc người kinh ngạc nhìn xem Phương Vận, rất hiển nhiên, Phương Vận tại mưu đồ phong Thánh chi lộ, chỉ là không rõ ràng lắm hắn cụ thể muốn làm cái gì, nhưng hiển nhiên là ghê gớm đại sự.
 
 	Hiện tại rất nhiều người đã mơ hồ đoán được, nhất định là Phương Vận không biết dùng biện pháp gì, theo Giao Thánh trong tay đạt được Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám.
 
 	Trọn vẹn qua rồi mấy trăm tức, Ngao Hoàn mới một lần nữa ngẩng đầu, hướng Phương Vận có chút cúi đầu, nói: "Văn Tinh Long Tước điện hạ, ta Nam Hải Long Cung nhường lối lại nhường, ngài lại cân nhắc một chút đi, không phải vậy, ta Nam Hải Long Cung chỉ có thể đắc tội."
 
 	Phương Vận mí mắt cũng không giơ lên một chút, nói: "Bản Thánh tiêu diệt toàn bộ Giao Thánh cung lúc, các ngươi Nam Hải Long Cung trợ Trụ vi ngược, dù vậy, bản Thánh cũng nhiều lần khuyên bảo. Hôm nay một khi phong bảo, tại bản Thánh trong mắt, các ngươi Nam Hải Long Cung đem triệt để cùng Man tộc liên thủ, ngăn ta Thánh đạo, ân đoạn nghĩa tuyệt!"
 
 	Ngao Hoàn cắn răng, nói: "Tiểu Long cũng là bất đắc dĩ, còn nhẹ ngài đại nhân có đại lượng, chớ vì một kiện bảo vật chôn vùi tiền đồ."
 
 	"Phong bảo a." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Nhân tộc một đám người đọc sách lòng đầy căm phẫn, nhao nhao tức giận mắng Ngao Hoàn.
 
 	"Thật sự là buồn cười! Như vậy giống như các ngươi Nam Hải Long Cung biết rõ một cái hung đồ cùng Phương Hư Thánh có cừu oán, hơn nữa các ngươi cùng Phương Hư Thánh còn là thân thích, vẫn cứ cho mượn hung đồ một bả càng sắc bén đao, kết quả cái này đồ tể muốn giết Phương Hư Thánh thời điểm, đao bị Phương Hư Thánh phản cướp đi, các ngươi có mặt đến tìm Phương Hư Thánh muốn đao? Phương Hư Thánh không đồng nhất đao chém các ngươi đã tận tình tận nghĩa!"
 
 	"Có phải hay không các người còn muốn cho Phương Hư Thánh bồi một bút mài mòn chi phí?"
 
 	"Các ngươi Nam Hải Long Cung quá không thèm nói đạo lý rồi! Đổi thành lúc khác thì cũng thôi đi, sớm không tới trễ không tới, hết lần này tới lần khác loại này thời điểm đến, còn có mặt mũi nói cái gì nhường lối lại nhường?"
 
 	"Rõ ràng tựu là đến báo thù đến đấy!"
 
 	Tại rất nhiều người đọc sách tiếng mắng ở bên trong, Ngao Hoàn hít sâu một hơi, nói: "Đắc tội." Nói xong há miệng ra, trong miệng thốt ra một trương Long Thánh lân phiến, sau đó Long Thánh lân phiến phát ra chói mắt hào quang, nháy mắt bao phủ phạm vi mười dặm.
 
 	Một loại mênh mông cuồn cuộn đại uy năng tràn ngập trong thiên địa, phảng phất muốn nát bấy một giới, nhưng lại trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Rất nhiều người chứng kiến, Phương Vận bên người hào quang nhất đậm đặc, tiêu tán cũng chậm nhất.
 
 	"Nam Hải Long Cung, bản Thánh nhớ rõ rồi." Phương Vận sắc mặt lạnh như băng.
 
 	"Cáo từ!" Ngao Hoàn có chút tức giận trừng mắt liếc xa xa Lang Nguyên cùng Ngao Huyên, quay người ly khai.
 
 
               		      