         	Chương 2001: Mười vạn tinh kỳ trảm diêm la
 
 	Trương Phá Nhạc động thân mà ra, nói: "Thánh viện đặc sứ? Lúc ấy nhân tộc bị yêu man đuổi giết, Thánh viện đặc sứ chứng kiến không chỉ không tương trợ nhân tộc, ngược lại muốn cản trở nhân tộc, loại này đặc sứ, mặc dù là Bán Thánh điều động, cũng chỉ xứng đem làm nghịch chủng! Về phần Ngao Huyên, thân là nhân tộc minh hữu, bội bạc; thân là Văn Tinh Long Tước đồng tộc, dĩ hạ phạm thượng, tự nhiên đáng chết!"
 
 	Liễu Sơn sắc mặt lãnh đạm, quát lớn: "Trương tướng quân, việc này bởi vì ngươi mà lên, ngươi không biết tạ tội, ngược lại khoe khoang miệng lưỡi, thật là Binh gia sỉ nhục! Ngày mai lão phu liền hôn vào tấu chương, truy xét ngươi tại Vệ Bắc thành không làm tròn trách nhiệm chi tội!"
 
 	"Ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi? Liền coi ngươi là ngày mai chém lão tử đầu, lão tử hôm nay cũng dám chỉ vào lổ mũi của ngươi mắng, loạn thần tặc tử! Khánh quốc tay sai! Nhân tộc nghịch chủng! Ngươi mẫu tỳ đấy!" Trương Phá Nhạc vậy mà thật sự nâng lên tay phải, chỉ vào Liễu Sơn mắng to.
 
 	Trương Phá Nhạc mắng xong, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Trương Phá Nhạc đã sớm danh truyền nhân tộc, ở đây mặc dù không phải Cảnh quốc chi nhân cũng biết Trương Phá Nhạc là thứ hồ đồ người, là thứ cực kỳ dũng cảm nhân vật, người xưng côn đồ tướng quân, có thể tuyệt đối không nghĩ tới Trương Phá Nhạc dám trước mọi người mắng Liễu Sơn, hơn nữa mắng khó nghe như vậy.
 
 	Cái khác cũng là được rồi, "Ngươi mẫu tỳ cũng" cơ hồ có thể tính cả người đọc sách mắng chửi người điểm mấu chốt, phiên dịch thành thường dùng nói như vậy, chính là "Mẹ của ngươi là thứ nha hoàn", nói cách khác chính là đang mắng Liễu Sơn là nha hoàn sinh đấy.
 
 	Nhân tộc tôn ti tự động, không có một chồng nhiều vợ, mà là một vợ nhiều thiếp chế, tối đa có thể thêm một cái bình thê. Vô luận thiếp như thế nào, tại các mặt đều không bằng chính thê, cho nên đại bộ phận người ta con gái thà rằng cho người bình thường gia sản chính thê, cũng không để cho phú quý người ta đem làm thiếp.
 
 	Mà thân phận tỳ nữ so thiếp còn thấp, cho dù thà chủ phát sinh quan hệ, cũng rất khó đạt được danh phận.
 
 	Loại này nhục mạ, cơ hồ rất khó xuất hiện tại người đọc sách trong miệng, càng rất khó xuất hiện tại Đại Học sĩ trong miệng, dù cho đủ uy vương đã từng như thế mắng qua.
 
 	Liễu Sơn mặt không đổi sắc, nhưng Liễu Sơn bọn thuộc hạ lại đầy ngập lửa giận, nhao nhao mở miệng chỉ trích thậm chí mắng lại Trương Phá Nhạc.
 
 	Trương Phá Nhạc mỉm cười, duỗi ra ngón út đi đào lỗ tai, hoàn toàn không đem liễu đảng mọi người tức giận mắng để ở trong lòng.
 
 	Hiện trường biến thành hỗn loạn không gì sánh được, thậm chí đã không ai để ý Liễu Sơn nói qua cái gì.
 
 	Không bao lâu, Liễu Sơn hừ nhẹ một tiếng, ngừng mọi người quát mắng, nói: "Việc này nếu không nhanh chóng giải quyết, Cảnh quốc khó có thể bình an. Bổn tướng. . ."
 
 	Liễu Sơn lời còn chưa dứt, Phương Vận sau lưng đột nhiên toát ra một đạo đen kịt sương mù, tựa như khói báo động thẳng đứng bay lên, cuối cùng tại trăm trượng không trung ngưng tụ thành một tòa do khói đen tạo thành khổng lồ thành cổ.
 
 	Thành cổ cửa thành phía trên, có khắc hai chữ.
 
 	Phong đô.
 
 	Cùng lúc đó, Phong Đô thành bên trong truyền đến vô cùng vô tận, vô biên vô hạn hét hò, đã cắt đứt Liễu Sơn mà nói.
 
 	"Giết ah. . ."
 
 	Mọi người giật mình nhìn xem Phương Vận đỉnh đầu Phong Đô thành, chỉ thấy vô số do khói đen tạo thành nhân tộc binh tướng từ trong Phong Đô thành bay ra, càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành cùng người bình thường đồng dạng lớn nhỏ.
 
 	Phía trước nhất một ít tướng lãnh mặc văn vị phục, cưỡi chiến mã, uy phong uy phong lẫm liệt, kiếm chỉ Liễu Sơn.
 
 	"Cái kia tướng mạo. . . Không phải là bị Liễu Sơn khí thổ huyết cuối cùng buồn bực sầu não mà chết Đại Học sĩ Lý Ngọc Sinh sao?"
 
 	"Đây không phải là trước đây ít năm bỏ mình Đại Học sĩ Vương Viễn Vọng sao? Năm đó hắn đang dẫn đại quân bởi vì gian tướng Liễu Sơn chậm chạp không vận chuyển lương thảo, không thể không lui lại, mà hắn tự mình suất lĩnh một vạn tinh nhuệ cản phía sau, cuối cùng cùng bốn vị Hàn Lâm cùng nhau bỏ mình!"
 
 	"Cái đó đúng. . . Nguyên hoài huynh. . ." Trương Phá Nhạc hốc mắt đỏ lên , năm đó chết trận bốn cái Hàn Lâm bên trong, tựu có hắn nhiều năm lão hữu.
 
 	Cảnh quốc văn võ bá quan nhìn xem cái kia từng cái quen thuộc khuôn mặt, có mặt mang sắc bi thương, có vành mắt ướt át, có nghiến răng nghiến lợi, có diện có vẻ xấu hổ. . .
 
 	Những người này đều không ngoại lệ, đều là mấy năm gần đây chết trận Cảnh quốc tướng sĩ!
 
 	Tuôn ra khói đen tướng sĩ ngày càng nhiều, cuối cùng Phong Đô thành đột nhiên nổ tung, khói đặc cuồn cuộn, hóa thành một cái lại một cái tướng sĩ.
 
 	Rất nhanh, không chỉ Cảnh quốc tướng lãnh kêu lên khói đen chi nhân danh tự, thậm chí liền còn lại các quốc gia người đọc sách cũng nhận ra trong đó một ít người, đều là đang cùng Thánh Nguyên đại lục yêu man trong chiến đấu bỏ mình nhân tộc tướng sĩ!
 
 	Theo khói đen tướng sĩ ngày càng nhiều, mới khói đen tướng sĩ xuất hiện, hiện trường chi nhân cũng rất ít nhận thức, chỉ có những cái kia đã từng đi qua Lưỡng Giới sơn người đọc sách mới nhận ra.
 
 	Khói đen chi nhân, không ngừng gia tăng.
 
 	Mấy tức sau, Ninh An thành bên ngoài ba mươi dặm, trăm vạn nhân tộc tướng sĩ trên không, che kín mấy ức khói đen bóng người!
 
 	Đại Nho, Đại Học sĩ, Hàn Lâm, Tiến sĩ. . .
 
 	Những năm này hết thảy cùng yêu man tác chiến bỏ mình nhân tộc, phảng phất tại thời khắc này toàn bộ hóa thành quỷ hồn, hiển hiện tại bầu trời.
 
 	Như mây đen tại không, như vẩy mực thành họa.
 
 	Từng cái khói đen bóng người đều là bay bổng đấy, nhưng lúc bọn hắn trên không trung bày trận, lại phảng phất có thể áp trời sập địa!
 
 	Bầu trời giống như vang lên to rõ quân nhạc, bi tráng mà hùng hồn.
 
 	Mười vạn diện màu đen tinh kỳ tại khói đen trong đại quân phiêu đãng.
 
 	Những này khói đen chi nhân khuôn mặt có chút mơ hồ, biểu lộ khô khan, nhưng là, sát ý trùng thiên!
 
 	Cả tòa Thánh Nguyên đại lục tầng mây đều bị xé rách.
 
 	Tất cả mọi người trước mắt đều phảng phất xuất hiện trước kia Phương Vận trước khi đi đưa cho Liễu Sơn một bài thơ.
 
 	Đoạn đầu kim nhật ý như hà?
 
 	Sang nghiệp gian nan bách chiến đa.
 
 	Thử khứ tuyền thai chiêu cựu bộ,
 
 	Tinh kỳ thập vạn trảm diêm la!
 
 	Phương Vận đã qua địa phủ, đưa tới nhân tộc chết trận chi hồn!
 
 	Ninh An thành bên ngoài nhân tộc nhìn qua những này anh linh, phảng phất chứng kiến một màn kia màn chiến đấu kịch liệt, cái kia từng tiếng thê lương kêu thảm thiết, một mảnh kia phiến tàn phá thi hài, cùng với, cái kia chưa từng có từ trước đến nay ý chí, mãi mãi không khuất phục quyết tâm.
 
 	Nhân tộc, tất thắng!
 
 	Mặc dù chết, không hối hận!
 
 	Phương Vận có chút cúi đầu, Ninh An thành dân chúng cúi đầu, toàn quân cúi đầu, Ngao Hoàng cúi đầu, Ngưu Sơn cúi đầu, văn võ bá quan cúi đầu, thái hậu cúi đầu, Liễu Sơn một đảng rất nhiều quan viên cúi đầu.
 
 	Duy anh linh không thể khinh nhờn!
 
 	Liễu Sơn ngẩng đầu ưỡn ngực.
 
 	Một khi cúi đầu, Thánh đạo băng diệt.
 
 	Sau ba hơi thở, Phương Vận ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Liễu Sơn trên hai mắt.
 
 	Cặp kia trải qua gian nan vất vả trong ánh mắt, không thấy thanh thiên, chỉ phản chiếu đầy trời anh linh.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt.
 
 	"Giết!"
 
 	Ức vạn tướng sĩ đột nhiên đáp xuống, kiếm chỉ Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn khuôn mặt sắc đột nhiên xanh đen một mảnh, cái trán hiển hiện rậm rạp mồ hôi.
 
 	Liễu Sơn gắt gao cắn răng, duỗi ra tay phải, trong lòng bàn tay phóng tới ức vạn anh linh.
 
 	Một ít người bản năng làm ra phòng bị động tác, bởi vì ngay tại Phương Vận chết trận Huyết Mang giới lúc, bọn hắn đã từng vây công Liễu Sơn, Liễu Sơn liền duỗi ra tay phải, bằng vào thân phận của Chấp Đạo giả, vận dụng Tông Thánh lưu cho lực lượng của hắn.
 
 	Hiện tại mỗi người cũng biết, Tông Thánh tự tay tại Liễu Sơn trên tay phải ghi qua một cái "Phong" chữ.
 
 	Một hơi sau, cái gì đều không có phát sinh.
 
 	Liễu Sơn tay phải, cũng không có hiển lộ cái kia màu vàng "Phong" chữ.
 
 	Liễu Sơn khuôn mặt sắc nháy mắt biến thành vàng như nến.
 
 	Từ Liễu Sơn thành Đồng sinh lên, tựu chưa từng như thế.
 
 	Ức vạn anh linh hợp ở một chỗ, như một đạo nước lũ xuyên qua Liễu Sơn thân thể, sau đó Như Yên sương mù tiêu tán.
 
 	Một đạo lực lượng vô hình theo Liễu Sơn thân thể bay lên, rồi sau đó biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cảnh quốc vận mệnh quốc gia bị triệt để hút ra.
 
 	Vạn dân dân tâm cùng hắn mãi mãi ngăn cách.
 
 	Sau đó, một đạo lực lượng vô hình lại giáng lâm tại trên người của hắn.
 
 	Cảnh quốc vận mệnh quốc gia, xem hắn là địch!
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Liễu Sơn miệng phun máu tươi, mờ mịt nhìn về phía trước.
 
 
               		      