         	Chương 1319: Hàn Lâm điện tác dụng
 
 	Phương Vận một ngàn chữ viết được thật chậm, nếu là đổi thành người khác, thời gian này đủ để viết xong 1500 chữ.
 
 	Phương Vận tiếp tục dựa theo nguyên bản tốc độ ghi, viết xong một ngàn hai trăm chữ sau, suốt ba đầu sói Yêu Hầu xuất hiện, hơn nữa trong đó có một đầu vương tộc sói Yêu Hầu!
 
 	Liền thơ thích khách, bạch mã tướng quân cùng bạch mã hào hiệp ba cái chiến thơ sinh linh bị nhanh chóng giết chết, trước khi chết giết chết trước kia hết thảy lang yêu, chỉ còn ba đầu mới sói Yêu Hầu.
 
 	Chứng kiến cái này ba đầu sói Yêu Hầu, Phương Vận minh bạch vì sao rất nhiều Hàn Lâm muốn ma luyện thật lâu mới có thể thông qua đệ nhất điện, cho dù là tự mình, tại lực lượng bị áp chế sau, cũng tuyệt không khả năng tại đây ba đầu sói Yêu Hầu trước mặt khắc xong còn lại sáu trăm chữ.
 
 	Không phải là không có thực lực kia cùng trí tuệ, mà là cũng không đủ tài khí!
 
 	Bất quá, Phương Vận không chỉ không có nhụt chí, ngược lại mỉm cười, triệt để vứt bỏ khắc chữ!
 
 	Kế tiếp, Phương Vận lợi dụng lưỡi kiếm cùng chiến thi từ cùng ba đầu sói Yêu Hầu chiến đấu, Phương Vận tâm vô bàng vụ, tính toán mỗi một lần công kích, mưu đồ mỗi một trận đầu thi từ, tuyệt không một lần là lung tung công kích, tất cả đều căn cứ tự thân cùng địch nhân các phương diện nhân tố mà đi.
 
 	Địch nhân chủng tộc, thói quen, yêu thuật, thân cao, chạy nước rút tốc độ, bình thường tốc độ, tấn công khoảng cách, nhảy lên độ cao, phong ngăn, yêu lực cấp độ, phối hợp trình độ, sau khi bị thương rất nhỏ ảnh hưởng cùng với bản thân chiến thơ uy lực, khoảng cách, tiêu hao tài khí, thần thương thiệt kiếm tốc độ, góc độ, lực khống chế lần, văn đảm lực lượng, tài khí tổng sản lượng, chiến thơ phóng ra ngoài tốc độ, chiến thi từ lực phá hoại, phòng hộ chiến thi từ phòng hộ năng lực. . .
 
 	Tại một hồi trong chiến đấu, Phương Vận muốn cân nhắc nhân tố vượt qua một trăm chủng!
 
 	Nhân tộc chiến đấu, bản năng là thứ yếu, chủ yếu là dựa vào nhất đáng tin cậy đầu óc.
 
 	Dù là hình thành nhất định bản năng, cũng là đầu óc, trí tuệ cùng kinh nghiệm tích lũy kết quả.
 
 	Bất quá, chính là tân tấn Hàn Lâm đối chiến nhiều như vậy lang yêu thực sự quá gian nan, cuối cùng, Phương Vận giết chết hai đầu bình thường sói Yêu Hầu, trọng thương vương tộc sói Yêu Hầu. Khắc chữ không thể hoàn thành.
 
 	Trước khi chết, Phương Vận mặt mỉm cười.
 
 	Đau nhức dữ dội truyền khắp toàn thân, sau đó hết thảy trước mắt biến mất, Phương Vận vừa mở mắt, phát hiện mình như trước dừng lại tại đệ nhất điện, bất quá không tại mặt đất, mà là đang giữa không trung!
 
 	Lúc này thời điểm Phương Vận, lực lượng hoàn toàn khôi phục! Đầu óc cùng thân thể trạng thái hoàn toàn đạt tới đỉnh phong, thậm chí không ngừng có nồng đậm thiên địa nguyên khí rót vào thân thể của hắn, để cho hắn các phương diện bảo trì tại loại trạng thái này.
 
 	Mặt đất. Đứng đấy cái khác Phương Vận!
 
 	Cái kia Phương Vận miệng phun thần thương thiệt kiếm, trên Ma Lệ Kiếm Bích dùng kiếm vì bút, viết 《 Nhan Cần Lễ Bi 》, không bao lâu, một đám lang yêu xuất hiện.
 
 	Giờ phút này Hàn Lâm điện, tại lặp lại trước kia Phương Vận kinh nghiệm!
 
 	Phương Vận đứng tại giữa không trung, bình tĩnh nói: "Rút lui, trở lại viết chữ thứ nhất đặt bút bắt đầu, đem viết chữ thứ nhất quá trình nhiều lần lặp lại mười lần!"
 
 	Sau đó. Phương Vận nháy mắt, nháy mắt chuyển dời đến Ma Lệ Kiếm Bích trước, chỉ thấy trước mặt hắn mới lưỡi kiếm tại viết 《 Nhan Cần Lễ Bi 》 chữ thứ nhất "Đường" chữ.
 
 	Toàn bộ quá trình lặp lại mười lần.
 
 	Phương Vận lại nói: "Cái chữ này giảm bớt đến một phần mười, lặp lại ba khắp!"
 
 	Sau đó. Phương Vận tập trung tinh thần quan sát, hai mắt sáng ngời, từ từ xem nguyên vẹn cái "Đường" chữ viết quá trình.
 
 	Lưỡi kiếm đình chỉ, cái kia đang tại viết chữ "Phương Vận" cũng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Chân chính Phương Vận tắc thì đóng lại hai mắt. Trong đầu nhiều lần hiển hiện lưỡi kiếm viết "Đường" chữ quá trình.
 
 	Trọn vẹn vượt qua mười tức, Phương Vận tại mở mắt ra.
 
 	"Tựu thư pháp đến luận, của ta đặt bút vô cùng tùy tiện. Bởi vì có gấp gáp cảm giác, đối với thể chữ Nhan 'Giấu đầu' thực tế vận dụng khiếm khuyết. 《 Nhan Cần Lễ Bi 》 chính là Nhan Chân Khanh đại thành tác phẩm, cần được 'Tròn sức lực' chi yếu lĩnh, ta rõ ràng nhận thức chưa đủ, tại ghi thời điểm ta cũng phát hiện, nhưng không hề sâu sắc. . ."
 
 	Phương Vận tại trong lòng tổng kết xong thư pháp về sau, bắt đầu tổng kết lưỡi kiếm.
 
 	"Bình thường ta không có chú ý, thậm chí bắt đầu thích ứng mới lưỡi kiếm thời điểm cũng không có phát hiện, tại khắc chữ thời điểm cũng chưa từng lưu ý, nhưng nhiều lần lặp lại viết quá trình, phát hiện ta tại ghi 'Đường' trong chữ 'Phiết' thời điểm vậy mà thu lại không được lực! Xem ra, ta tại loại này góc độ khống chế lưỡi kiếm có không nhỏ sơ hở, cái này một bút cần phải như thế ghi. . ."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, bằng vào toàn thịnh thời kỳ thân thể, phóng ra ngoài Chân Long cổ kiếm, tại Ma Lệ Kiếm Bích chỗ trống chỗ một lần nữa viết "Đường" chữ, nhưng một lần không đủ, lại đã viết mười lần, về sau luyện thêm tập khống chế Chân Long cổ kiếm, cải biến tự mình điều khiển kiếm tì vết.
 
 	Bất quá, Phương Vận vẻn vẹn luyện trăm tức liền đình chỉ, bởi vì sai lầm không có khả năng lập tức uốn nắn, chỉ cần biết rằng đây là sai lầm, đang luyện kiếm hoặc quá trình chiến đấu trong sẽ dần dần cải biến, để cho điều khiển kiếm biến thành càng thêm hòa hợp không sứt mẻ.
 
 	Cải biến sai lầm cần một cái quá trình.
 
 	Phương Vận cầm trong tay quan ấn, nhìn nhìn tự mình viết văn điểm, đã giảm bớt một ít.
 
 	Xông Hàn Lâm điện cần viết văn hoặc quân công, hiện tại dừng lại tại Hàn Lâm điện phân tích quá trình, đồng dạng cần tiêu hao viết văn điểm.
 
 	Viết văn số lượng đuổi kịp văn bảng thi từ văn chương cùng với Luận bảng nội dung có quan hệ, Phương Vận câu trên bảng thi từ nhiều lắm, chỉ cần bình thường sử dụng, viết văn tuyệt đối dùng không hết. Cho dù viết văn sử dụng hết, Phương Vận còn có vô cùng vô tận quân công.
 
 	Phát hiện cũng chiếm cứ một giới công lao quá lớn, Thánh viện đang tại khua chiêng gõ trống thống kê trong.
 
 	Nhan Ninh Sơn sở dĩ đề danh Phương Vận vì Huyết Mang điện các lão, cũng là bởi vì Phương Vận quân công đích thực xác thực vượt qua bất luận cái gì các lão , mặc kệ gì Đại Nho!
 
 	Phương Vận thân là Hư Thánh, vô luận xông bao nhiêu lần Hàn Lâm điện, đều không cần thiết hao tổn bất luận cái gì viết văn hoặc quân công. Nhưng như bây giờ đang ở Hàn Lâm điện dừng lại phân tích, tắc thì tiêu hao viết văn hoặc quân công.
 
 	Bất quá, Hư Thánh tại Thánh viện hết thảy thánh địa tiêu hao cũng chỉ là bình thường một phần mười!
 
 	Phương Vận hoài nghi, Thánh viện chế định Hư Thánh đặc quyền thời điểm, căn bản không nghĩ qua sẽ xuất hiện Hàn Lâm Hư Thánh, bởi vì dựa theo lẽ thường mà nói, Hư Thánh vô luận tại Hàn Lâm điện dừng lại bao lâu đều không cần phải tiêu hao viết văn hoặc quân công, dù sao Hàn Lâm điện cấp độ rất thấp, sẽ không hao phí quá nhiều nguyên khí.
 
 	Như Thánh tháp tựu không đồng dạng, bên trong bảo tồn chúng Thánh ý chí, mỗi lần thể ngộ đều sẽ tiêu hao rộng lượng Thánh viện tài khí cùng thiên địa nguyên khí, dù là Bán Thánh cũng không thể không trả giá sử dụng.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu cẩn thận nghiên cứu, nhưng chậm rãi tăng nhanh lên, bởi vì đằng sau xuất hiện sai lầm hoặc tì vết đều đã bị phát hiện, không cần phải tiếp tục lãng phí thời gian.
 
 	Nghiên cứu xong khắc chữ quá trình, Phương Vận bắt đầu lặp lại tự mình cùng ba đầu Yêu Hầu quá trình chiến đấu.
 
 	"Ân, cái này trận đầu thơ góc độ phán đoán sai lầm, nguyên nhân chủ yếu là sói Yêu Hầu tại thời khắc mấu chốt tốc độ sẽ đề cao ước chừng 5%, lúc ấy thời điểm chiến đấu ta cũng nhìn không ra."
 
 	"Lần này lưỡi kiếm đâm kích quả thực ngu xuẩn thấu rồi, cần phải làm bộ đâm kích kì thực hướng phía bên phải cắt ngang, như vậy tuyệt không đến mức bị đầu kia vương tộc sói Yêu Hầu phản kích, tại hơn mười tức bên trong không cách nào điều động lưỡi kiếm."
 
 	"Ân, ta xuất khẩu thành thơ niệm tụng 'Nguyệt hắc nhạn phi cao' thời điểm, không đủ thuần thục, nguyệt hắc nhạn phi cao, nguyệt hắc nhạn phi cao. . ."
 
 	Phương Vận không ngừng mặc niệm vài chục lần mới tiếp tục đang xem cuộc chiến, tiếp tục phân tích, tiếp tục tìm kiếm bản thân sai lầm.
 
 	Trọn vẹn vượt qua nửa canh giờ, Phương Vận mới hoàn toàn phân tích tại Hàn Lâm điện trận chiến mở màn.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện nhàn nhạt dáng tươi cười, tự mình tại Hàn Lâm điện cái này nửa canh giờ, chống đỡ mà được tại bên ngoài khổ tu một năm!
 
 	Đây mới là Hàn Lâm điện chân chính tác dụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      