         	"Giết ác , chính là hành thiện . ?.." Phương Vận nói.
 
 	Huyện lệnh nói: "Vu khống ! Kia Hướng Văn Tuyên bất quá là đối với Dương Ngọc Hoàn có ác ý mà thôi, cũng không chân chính hạ thủ , ngươi sở tác sở vi , chính là giết người !"
 
 	"Chờ hắn động thủ thời điểm , hết thảy đều chậm ." Phương Vận nói.
 
 	Huyện lệnh một lần nữa mãnh liệt gõ kinh đường mộc , nói: "Ngươi có biết tội của ngươi không?"
 
 	"Theo như Cảnh Quốc luật pháp , ta phạm phải tội giết người , tự nhiên biết tội ."
 
 	"Vậy ngươi nhưng có thẹn ."
 
 	"Không thẹn ."
 
 	"Lớn mật !" Huyện lệnh hét lớn .
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nhìn Huyện lệnh , không nói một lời .
 
 	"Như người người đều giống như ngươi như vậy cả gan làm loạn , luật pháp ở chỗ nào !"
 
 	"Ít nhất cướp người thê nữ khốn kiếp sẽ thiếu một ít ."
 
 	"Người vừa tới , giải vào nhà giam , đợi tra rõ vụ án tái thẩm !"
 
 	Phương Vận bị đeo lên còng tay xiềng chân , giải vào mờ tối nhà giam trong .
 
 	Liên tục mấy ngày không người tới hỏi , nhưng ngày thứ ba về sau, ngục giam bàng lớp trưởng đột nhiên giơ lên rượu ngon thức ăn ngon đến đây, cũng tùng Phương Vận còng tay xiềng chân , đem bàn ghế đặt tới Phương Vận phòng giam bên trong .
 
 	"Phương Công Tử , mấy ngày nay chiếu cố không chu toàn , xin lượng thứ , bất quá ty chức cũng không còn làm ác chuyện của ngài , chỉ là tận trung chức thủ , ngài có thể tuyệt đối đừng chê bai ." Bàng lớp trưởng cười ha hả hỏi .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười đấy, nói: "Bàng lớp trưởng đây là ý gì , ta không biết ." Phương Vận khó có thể tin nhìn bàng lớp trưởng , qua một lúc lâu tài áp hạ kích động trong lòng , nói: "Không tới một khắc cuối cùng . Không thể kết luận ."
 
 	Hai ngày sau , triều đình văn thư xuống , Dương gia Đại Nho lợi dụng Thánh Viện công trận giảm tội , phạt Phương Vận cưỡng bức lao động ba năm .
 
 	Ba năm sau , Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn đi trước Kinh Thành thành hôn .
 
 	Năm năm sau . Phương Vận vợ chồng mang hai tuổi con trai trở lại tế huyện , Phương thị thương hành thành lập .
 
 	Lại một năm nữa , Phương Vận ở tế huyện du ngoạn . Ở tế lăng núi phát hiện một con quạ đứng ở một chỗ thạch động trước không rời đi , Phương Vận kỳ chi . Vào thạch động , phải bảo tàng vô chủ , có các loại văn bảo cùng thần vật , giá trị ngàn vạn lượng bạc trắng .
 
 	Tân lịch hai một sáu năm , Phương Vận ba mươi tuổi , trở thành Cảnh Quốc nổi danh đại thương nhân .
 
 	Trong mấy năm nay . Phương Vận gặp rất nhiều sự tình , kia sợ không phải người đọc sách , cũng vẫn mỗi ngày đi học , dùng người đọc sách tiêu chuẩn tới yêu cầu nghiêm khắc bản thân . Tự hạn chế tự trọng .
 
 	Tân lịch nhị nhị sáu năm thu , Phương Vận đang thư phòng đi học .
 
 	"Phụ thân ! Van cầu phụ thân mau cứu hài nhi !" Phương Vận chi tử Phương Chí Học đột nhiên xông vào thư phòng , quỳ sụp xuống đất . Ôm Phương Vận chân khóc lớn . Phương Chí Học chảy nước mắt nói: "Ta . . . Ta không cẩn thận lầm đốt Đông Môn Lưu gia nhà , cả nhà bọn họ Tam Khẩu đều chết ở bên trong , bây giờ huyện nha chỉ sợ đang tìm ta , mong rằng phụ thân cứu ta !"
 
 	Phương Vận mí mắt buông xuống , nắm cuốn sách tay tuôn ra gân xanh , qua một lúc lâu mới nói: "Ngươi mới từ mẹ ngươi nơi nào tới?"
 
 	Phương Chí Học cúi đầu , gật đầu một cái , nói: "Mẫu thân chỉ là rơi lệ , nói nàng không giúp được ta , để cho ta tới tìm ngài ."
 
 	"Hả? Ngươi thật là lầm đốt?" Phương Vận ngồi ở trên ghế thái sư , cúi đầu nhìn quỳ ở dưới mặt con trai .
 
 	"Là phụ thân ! Lưu thị vợ chồng bêu xấu ta...ta trong cơn tức giận muốn phóng hỏa dọa một chút bọn họ , vậy mà không cẩn thận đưa bọn họ đốt chết ."
 
 	"ừ , vậy ngươi đi ta theo huyện nha ." Phương Vận đứng lên nói .
 
 	"À? Huyện nha người đang tìm ta ." Phương Chí Học nói.
 
 	Phương Vận mắng: "Đường đường tú tài sao sẽ nhát gan như vậy sợ phiền phức , ta cùng với Kỷ huyện lệnh đóng thật nhiều năm , ta đi vì ngươi thuyết tình , để cho ngươi cởi tội !"
 
 	"Tạ cám ơn phụ thân ! Tạ cám ơn phụ thân !" Phương Chí Học lệ rơi đầy mặt .
 
 	Hai người ngồi xe ngựa đi tới huyện nha , Phương Vận vào trong đi , Kỷ huyện lệnh bước nhanh ra đón , cười nói: "Phương huynh đại giá quang lâm , không có từ xa tiếp đón , vạn chớ chê bai ."...
 
 	Phương Vận hướng Kỷ huyện lệnh liền ôm quyền , nói: "Khuyển tử chí học phạm phải tội lớn ngập trời , ta mặc dù không phải là người đọc sách , nhưng cũng không sẽ bao che . Mời Kỷ huyện lệnh công chính thẩm lý án này , nếu là con ta sát hại Lưu gia Tam Khẩu , sẽ làm lấy tướng mệnh thường !"
 
 	"Ngươi gạt ta !" Phương Chí Học xoay người chạy .
 
 	Phương Vận không nhanh không chậm nói: "Xin mời Kỷ huyện lệnh bắt nghi phạm quy án ."
 
 	"Tại hạ đắc tội ." Kỷ huyện lệnh nói xong , miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm , ngăn lại Phương Chí Học .
 
 	Phương Chí Học phác thông một tiếng quỳ xuống , hô to: "Phụ thân ! Phụ thân ! Mau cứu ta , mau cứu ta ! Ngài chỉ cần đi viết một lá thư , mời Đại Nho từng ông ngoại ra mặt , liền như năm đó đồng dạng giảm miễn cái chết của ta tội . Phụ thân , ta là con của ngài ah ."
 
 	"Năm đó ta giết người đáng chết , hôm nay cũng tuyệt không lưu đáng chết đồ ! Làm phiền Kỷ huyện lệnh rồi." Phương Vận hướng Kỷ huyện lệnh vừa chắp tay , mặt không thay đổi rời đi .
 
 	"Phụ thân , phụ thân . . ." Phương Chí Học hô to .
 
 	Phương Vận cũng không quay đầu lại lên xe , tiến vào buồng xe về sau, tựa hồ bị hạt cát mê mắt , dùng tay áo xoa xoa khóe mắt .
 
 	Sau ba ngày , án kiện thẩm lý hoàn thành , Phương Vận chi tử Phương Chí Học trắng trợn cướp đoạt phụ nữ đàng hoàng không thành , bức tử một nhà ba người , Kỷ huyện lệnh dựa theo luật pháp xử Phương Chí Học tử tội .
 
 	Phương Vận tự mình đi người bị hại cha mẹ nhà xin tội , hậu táng một nhà ba người , cũng phụ trách nuôi hai nhà lão nhân , mọi người thóa mặt không làm phản kháng .
 
 	Tân lịch nhị nhị tám năm , Phương Vận mở tộc học , phàm là đại nguyên phủ phương gia con cháu cũng có thể ở tộc học trung học tập .
 
 	Tân lịch hai ba hai năm , Phương gia thư viện trải rộng Giang Châu , trở thành Giang Châu sở hữu trong thư viện thu lệ phí rẻ tiền nhất thư viện , thậm chí phụ trách ưu tú học sinh hết thảy chi phí .
 
 	Tân lịch hai 4~5 năm , Dương gia gia chủ phạm phải phản quốc tội lớn , mà Dương gia Đại Nho đã chết , Dương gia Bổn gia toàn bộ trở thành tù nhân .
 
 	Phương Vận không để ý tị hiềm , hao hết gia tài bôn tẩu khắp nơi , cứu trợ Dương gia già trẻ phụ nữ và trẻ con .
 
 	Tân lịch hai bốn tám năm xuân , Dương gia chánh địch Ngải gia yêu cầu Phương Vận cắt rời cùng Dương gia quan hệ , Phương Vận nói có thể cùng Dương gia gia chủ vạch rõ giới hạn , nhưng tuyệt không cắt rời cùng Dương gia quan hệ .
 
 	Năm thứ hai , Phương Vận bị vu cáo cấu kết Dương gia gia chủ , bị bắt ở tù , bởi vì có lời đồn đãi nói đem xử tử Phương Vận , Dương Ngọc Hoàn treo ngược chết vì tình .
 
 	Tân lịch hai năm sáu năm , Phương Vận bảy mươi mốt tuổi , Dương gia Đại Nho chuyện sửa lại án xử sai , nguyên lai là nghịch chủng văn nhân độc kế , Phương Vận phải lấy phóng ra .
 
 	Sau khi ra tù . Phương Vận âm thầm kinh doanh mười năm , ở tám mươi mốt tuổi lúc, công bố Ngải gia tội chứng , tiêu diệt Ngải gia , báo ái thê Dương Ngọc Hoàn mối thù cùng bảy năm chi lao ngục mối hận .
 
 	Phương gia thanh thế đại chấn . Tễ thân Khánh quốc hào môn nhóm , nhi tôn cả sảnh đường , cố giao khắp thiên hạ .
 
 	Tám mươi hai tuổi đại thọ lúc . Phương Vận lấy được hai mươi năm phần Duyên Thọ Quả , đang phải ngay cả sảnh đường nhi tôn tân khách mặt ăn . Người gác cổng thông báo có người bái phỏng , tự xưng tế lăng núi cố nhân .
 
 	Lão thái long chung Phương Vận lập tức ngồi dậy , ra cửa tương ứng , thấy một vị râu tóc bạc trắng hắc y lão giả , ông lão mặc áo đen này thân hình cao lớn , ánh mắt trong suốt . Trong mắt tựa hồ có một ti nhàn nhạt hận ý .
 
 	Hắc y lão giả kia khẽ mỉm cười , che giấu rơi trong mắt hận ý , nói: "Ngươi trộm ta tế lăng núi bảo vật nhiều ngày , hôm nay có thể nguyện trả lại ."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút . Cười ha ha , nói: "Phương gia ta vô số nhà tài ngươi đều có thể cầm đi , nhưng ngươi cầm không đi ta Phương Vận danh tiếng . Cầm không đi Phương thị thư viện bồi dưỡng vạn thiên học sinh , càng cầm không đi Cảnh Quốc mấy trăm ngàn người người sử dụng ta lập trường sinh bài vị . Cái này Duyên Thọ Quả , cũng có thể thuộc về ngươi ." Nói xong đem Duyên Thọ Quả vứt cho áo đen lão nhân , cười trở lại phòng ngủ .
 
 	Ban đêm hôm ấy , tám mươi hai tuổi Phương Vận nhắm mắt mất .
 
 	Phương Vận mờ mịt mở mắt ra , phát hiện mình đứng ở xanh lục bát ngát trên cỏ , xa xa là trời xanh mây trắng .
 
 	Phương Vận cảm thấy đầu có chút đau đớn , trong lòng tràn đầy nghi ngờ , bản thân rõ ràng mới vừa tiến vào thứ bảy núi cánh cửa ánh sáng , nhưng thật giống như qua cả đời lâu như vậy , trong lòng trống rỗng , giống như mất đi cái gì .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy khóe mắt ấm , đưa tay lau , lại không có gì cả , lúc này mới ý thức được mình bây giờ chỉ là thần niệm , thân thể cũng không có tiến vào Thư Sơn .
 
 	Một cái thanh âm xa lạ đột nhiên vang lên .
 
 	"Đần thư sinh , ngu xuẩn văn nhân , liền người đọc sách đều không phải là , xương lại vẫn cứng như vậy ! Ta lấy Hướng Văn Tuyên đoạt ngươi vợ , nếu như ngươi bất động , là hối hận cả đời , nếu như ngươi chuyển động, là phải có thẹn , chưa từng nghĩ ngươi không có . Lấy bảo tàng vì phục , thành tựu ngươi cả đời vinh hoa , cuối cùng đoạt ngươi giàu sang , ngươi nếu không bỏ chính là tham , nếu như ngươi bỏ chi vô tận chính là yêu , Nhưng ngươi vậy mà chắp tay tương nhượng . Lấy ngươi chi tử làm mồi nhử , hộ thì không đức , không hộ là trong lòng phản phục , ngươi cũng lấy mấy giọt nước mắt gảy niệm tưởng . Còn cứu Dương gia người các loại sự tình , vậy mà vẫn không thay đổi ước nguyện ban đầu , loại này xương cứng người đọc sách , làm người ta ghét !"
 
 	Phương Vận nghe cái thanh âm này , mơ hồ đoán được một cái có thể , trong lòng tất cả nghi ngờ cùng vô hình không thôi đều cười bỏ qua .
 
 	"Chuyện này còn chưa xong , ta còn sẽ tìm ngươi ! Quái , bản thánh minh rõ ràng có thể dẫn động nhân tâm sâu nhất sợ hãi cùng không thôi , Nhưng làm sao lại không thể để cho ngươi khuất phục , trách ! Trách ! Trách !"
 
 	Phương Vận trước mắt phá thành mảnh nhỏ , sau đó phát hiện mình vẫn đứng ở thứ bảy trên núi .
 
 	"Ngươi vậy mà có thể qua thứ bảy núi?" Thư Sơn lão nhân xuất hiện , trong ánh mắt có chút ngạc nhiên .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , nói: "Có lẽ là vận khí đi, ta cũng không biết Thư Sơn trong thi cái gì , đại khái là chút ảo cảnh ."
 
 	"Thứ bảy núi không phải là ảo cảnh , là Thư Sơn ." Thư Sơn lão nhân mặt lộ phiền muộn vẻ .
 
 	"Hả?" Phương Vận nói.
 
 	"Lần trước ngươi vào Thư Sơn , ngươi không quên trong đó trải qua , hôm nay liền không giống nhau . Nói cũng không sao ." Thư Sơn lão nhân dùng chân đá đá mặt đất , thổ địa nứt ra .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , chỉ thấy trong khe vậy mà khắp nơi là sách , có mới tình bạn cố tri , có có chút dày, một cổ hủ xú chi vị từ trong sách phát ra , có chút sách thậm chí có trùng đục dấu vết .
 
 	Phương Vận không tự chủ được nhíu mày , sau lùi một bước , nói: "Cửu tòa Thư Sơn tất cả là như thế?"
 
 	"Không , duy chỉ có thứ bảy núi phải" Thư Sơn lão nhân nói .
 
 	Phương Vận nói: "Ta mới vừa nghe bên trong một người nói , sau này sẽ còn tìm ta , hắn thật có thể làm được?"
 
 	Thư Sơn lão nhân cười cười , nói: "Mỗi vị Đại Nho đều đối với hắn hận thấu xương , Lý Văn Ưng tiến đến Thánh Viện , chính là vì đối phó hắn . Ngươi sau này cũng phải cẩn thận , chỉ sợ ở ngươi thành Đại Học Sĩ thời điểm , hắn chỉ biết tìm ngươi ."
 
 	"Kia là vật gì?"
 
 	"Không thể nói ." Thư Sơn lão nhân lắc đầu .
 
 	Phương Vận không hỏi tới nữa , nhìn về phía thứ tám núi .
 
 	Thứ bảy núi cùng thứ tám núi giữa rỗng tuếch , không có cầu giây , không có lối đi , chỉ có hóa thành thực chất Kỳ Phong .
 
 	"Cái này thứ tám núi đi như thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Có thể lúc đi tự nhiên có thể đi ." Thư Sơn lão nhân biến mất không thấy .
 
 	Phương Vận đi tới thứ bảy rìa ngọn núi , hơi hơi tìm tòi mới hiểu được , không có hai cảnh đại thành Văn Đảm , tuyệt đối không thể chống đở giữa hai ngọn núi Kỳ Phong .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      