         	Chương 2188: Ta hiểu!
 
 	Phương Vận đấm đá sau khi, dường như cuối cùng hả giận, mặt đen lên bay đến ngưu Man Vương trước mặt, cởi bỏ bộ phận lực lượng, hỏi: "Ngươi lựa chọn quy phụ bản Thánh còn là chết?"
 
 	"Bổn vương cận kề cái chết cũng sẽ không quy phụ nhân tộc!" Ngưu Lư Vương lớn tiếng nói, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt.
 
 	Phương Vận mặt trầm như nước, dường như lâm vào cảnh lưỡng nan, trên người Hành Lưu đi qua đi lại, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta có thể buông tha Ngưu Lư Vương, nhưng nó nhất định phải phát độc nhất lời thề, đồng thời, Thử Thái Vương ngươi phải bắt nó trữ vật túi dạ dày lấy đi cho ta."
 
 	Ngưu Lư Vương lớn tiếng nói: "Hai vị, không cần sợ, chết liền chết! Cho dù chết, cũng không thể khiến nhân tộc thực hiện được! Đối đãi chúng ta sau khi chết, Tổ Thần sẽ giúp chúng ta cải tạo thân thể, để cho chúng ta trở thành trên trời yêu quốc thần linh, ban cho chúng ta ba ngàn mỹ yêu, có hưởng thụ không bao giờ hết vinh hoa phú quý."
 
 	Thử Thái Vương sững sờ, đột nhiên vung trảo hung hăng đánh vào Ngưu Lư Vương trên mặt, cả giận nói: "Ngu xuẩn! Chúng ta đều chết hết, ai chấn hưng Yêu giới? Ai cùng nhân tộc đối kháng? Ai còn nhớ rõ chúng ta cùng Phương Vận chống lại quá trình? Chúng ta còn sống, chính là đối với Phương Vận cùng nhân tộc lớn nhất đả kích! Nhân tộc có câu nói, giữ lại núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, chính là cái đạo lý này! Thân là Yêu tộc, sao vậy có thể đầy trong đầu muốn đi trên trời yêu quốc hưởng phúc? Chúng ta cần phải tiêu diệt nhân tộc cùng với khác các tộc, để cho ta yêu man vĩnh viễn đứng ở vạn giới chi đỉnh!"
 
 	Ngưu Lư Vương nghe xong, toát ra vẻ xấu hổ, gật gật đầu, nói: "Còn là Thử Thái Vương cảnh giới cao, ta thật sự là quá ngu ngốc."
 
 	"Chạy về!" Phương Vận tay phải đột nhiên run lên, trong tay toát ra do Thánh khí, khô mục lực lượng cùng tài khí tạo thành gai nhọn hoắt roi dài, hung hăng quật Thử Thái Vương.
 
 	"Ah. . ." Thử Thái Vương kêu thảm liên tục rút lui, bên ngoài thân xuất hiện từng cái vết máu, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ khép lại.
 
 	Thử Thái Vương thân thể tại rút lui, nhưng nó ánh mắt vô cùng kiên định.
 
 	Ngưu Lư Vương cảm thấy được Phương Vận trên thân thậm chí có Thánh đạo vĩ lực, bỗng nhiên trừng to mắt, nguyên bản lòng muốn chết tiêu tán, trong lòng sinh ra phải sống đối kháng Phương Vận chí khí.
 
 	Ngưu Lư Vương lớn tiếng nói: "Ngươi đừng lại đánh Thử Thái Vương rồi, ta giao ra tất cả bảo vật! Ta thề, sẽ không đem ngươi giả chết sự tình tiết lộ ra ngoài!"
 
 	"Ai, là chúng ta liên lụy ngươi rồi. . ." Thử Thái Vương chậm rãi quay người, thấp đầu chuột, cuộn lên cái đuôi, không dám nhìn Ngưu Lư Vương.
 
 	Ngưu Lư Vương nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, trong lòng mặc niệm, ta hiểu!
 
 	Ngưu Lư Vương giao ra tự mình tất cả bảo vật cùng Thánh khí đoàn, lập xuống cực nặng thề độc, tại Phương Vận cưỡng bức phía dưới, thề độc còn dính líu Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương, sau khi Phương Vận cũng y theo trước nói, phóng Ngưu Lư Vương ly khai.
 
 	Ngưu Lư Vương cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng mở ra bốn vó chạy nhanh, nước mắt rắc Minh Lang cổ đạo.
 
 	"Ta sẽ đến cứu các ngươi , chờ lấy ta!"
 
 	Ngưu Lư Vương thanh âm giữa không trung quanh quẩn.
 
 	Một người ba yêu nhìn qua Ngưu Lư Vương bóng lưng, hồi lâu im lặng.
 
 	"Ta thực sự có chút ít cảm động." Phương Vận thổn thức nói.
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương cùng một chỗ xông Phương Vận mắt trợn trắng.
 
 	"Ta không rõ, ngài tại sao không giết nó?" Thử Thái Vương nói.
 
 	"Lời nói không nói thấu, sự tình không làm tuyệt." Phương Vận nghiêm trang giáo dục hai yêu.
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương nhẹ nhàng gật đầu, suy tư câu nói này nội hàm.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Dù sao Táng Thánh cốc bảo vật rất nhiều, tự mình dốc sức liều mạng tìm có thể tìm bao nhiêu? Lần sau nếu là gặp lại nó, còn có thể lại cướp một lần."
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương tại chỗ há hốc mồm, chằm chằm vào Phương Vận, cả buổi nói không ra lời, Phương Vận thật đúng là lời nói chưa nói thấu, sự tình không có làm tuyệt.
 
 	Thử Thái Vương hữu khí vô lực nói: "Ngài đây là cuồn cuộn không dứt!"
 
 	Lang Uyên Vương bất đắc dĩ nói: "Làm cái cường đạo đều như thế có đạo lý, ta đột nhiên cảm thấy đương yêu man thật mất thể diện."
 
 	Phương Vận nói: "Lại làm mấy phiếu vé, chúng ta tạm thời nghỉ ngơi, vạn nhất đưa tới nhiều mặt hoàng giả, rất có thể bạo lộ."
 
 	"Ngài cuối cùng biết rõ sợ? Ta xem hiện tại hãy thu tay đi. Liền Ngao Vũ Vi điện hạ đều không thể giết chết một lòng chạy trốn Sư Uy Hoàng, chúng ta cho dù đánh lén, cũng chưa chắc có thể giết chết, vạn nhất bạo lộ, hậu hoạn vô cùng." Thử Thái Vương nói.
 
 	"Không sao, nếu là thật sự gặp được hoàng giả, ta có biện pháp đang đánh lén thời điểm khiến nó không cách nào chạy thoát. Các ngươi hành động vẫn còn có chút tì vết, còn cần tôi luyện. Nếu không phải ta bí mật truyền âm, Ngưu Lư Vương một lòng muốn chết thời điểm hai người các ngươi đã lòi đuôi."
 
 	Thử Thái Vương nịnh hót nói: "Đó là đương nhiên, chúng ta yêu man đầu óc sao có thể nghĩ đến những cái kia Yêu giới đại nghĩa, việc này còn là các ngươi nhân tộc lợi hại, bây giờ suy nghĩ một chút Ngưu Lư Vương nước mắt, ta đều muốn cười. Ngưu tộc xác thực trung thực , đương nhiên, còn là ngài nhân từ, đổi thành cái khác nhân tộc chắc chắn sẽ không buông tha nó."
 
 	Lang Uyên Vương thấp giọng cô: "Hừ, Thử Thái Vương, trước kia ta còn cảm thấy ngươi khôn khéo, hiện tại xem ra, ngươi cũng bất quá như thế. Phương Hư Thánh hạng gì gian trá, hắn trước kia đối với yêu man từ trước đến nay đuổi tận giết tuyệt, lần này cố ý để cho chạy Ngưu Lư Vương, còn nói sau này sẽ thả mất đại bộ phận Đại Yêu Vương, nhất định là có mưu đồ khác. Chỉ là vì lần thứ hai cướp bóc? Ngươi quá coi thường Phương Hư Thánh rồi!"
 
 	Thử Thái Vương trừng mắt nhìn, nhìn về phía Phương Vận, trong lòng có dự cảm bất hảo.
 
 	"Phương, Phương Hư Thánh. . . Ngài sẽ không tiếp tục tính toán chúng ta cùng ngài để cho chạy Đại Yêu Vương a?"
 
 	"Tiếp tục cướp bóc!" Phương Vận không hề đáp lại.
 
 	Thế là, một người hai yêu tổ hợp tiếp tục làm đánh lén yêu man thủ đoạn, trên đường cũng thỉnh thoảng gặp được các tộc khác, đối phương đều xa xa lách qua.
 
 	Trong đó còn gặp được nhân tộc Đại Nho Lý Chính Cương, cái kia Lý Chính Cương tại Táng Thánh cốc có kỳ ngộ, đã tấn chức ngũ cảnh, nhưng chứng kiến hai đầu Đại Yêu Vương sau chỉ là dừng lại mấy tức liền rời đi xa xa.
 
 	Năm ngày sau, Phương Vận cùng hai đầu Đại Yêu Vương đi đến một chỗ địa phương bí ẩn, kiểm kê chiến lợi phẩm.
 
 	Tại đây trong năm ngày, bọn hắn tổng cộng cướp sạch mười hai đầu Đại Yêu Vương, giết hai đầu, còn lại mười đầu toàn bộ để cho chạy, hơn nữa mỗi một đầu đều vô cùng cảm tạ Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương.
 
 	Ngay từ đầu Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương cao hứng, cảm thấy lấy sau tự mình tại Yêu giới địa vị sẽ biến cao, nhưng theo thả ra Đại Yêu Vương ngày càng nhiều, thậm chí bao gồm đối với nhân tộc cực kỳ uy hiếp Tổ Thần nhất tộc thiên tài Đại Yêu Vương, hai yêu liền cảm thấy không đúng, nhưng cũng không biết Phương Vận trong hồ lô bán cái gì thuốc, chỉ có thể nghe lệnh hình thức.
 
 	Phương Vận kiểm kê xong chiến lợi phẩm sau, đem bên trong một bộ phận giá trị cực cao nhưng nhân tộc không dùng được thần vật, bình quân chia thành hai phần.
 
 	"Đây là các ngươi hai cái trả thù lao." Phương Vận nói xong, đem hai phần thần vật phân biệt đưa cho Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương kinh hỉ vạn phần, nhưng nháy mắt sau đó vội vàng bày móng vuốt.
 
 	"Vì Phương Hư Thánh làm việc, thịt nát xương tan không chối từ, nếu là thật thu đồ đạc, cái kia chính là cho thể diện mà không cần rồi, thứ này, ta chuột thái không thể nhận!" Thử Thái Vương vẻ mặt quả quyết.
 
 	"Ta không dám." Lang Uyên Vương nói thẳng.
 
 	"Chúng ta nhân tộc cùng các ngươi yêu man không đồng dạng, chúng ta chú trọng chính là phân phối theo lao động, làm nhiều có nhiều, thiếu lao thiếu được, vô luận là bình thường nhân tộc còn là Bán Thánh hậu duệ, ngay tại lúc này đều như thế. Cho nên, đừng dùng các ngươi yêu man ánh mắt đối đãi việc này, cầm!" Phương Vận nói.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương do dự hồi lâu, cuối cùng còn là tiếp được.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, lộ ra cực kỳ mỉm cười thân thiện, nói: "Tốt, kế tiếp ta cho các ngươi hai cái giảng giải bản Thánh 《 Luận Ngữ tân chú 》, sau khi bản Thánh sẽ tân biên 《 Đại Học tân chú 》 cùng 《 Trung Dung tân chú 》, cuối cùng nhất biên soạn 《 Mạnh Tử tân chú 》, hai vị chắc chắn trở thành sau ba quyển sách đản sinh người chứng kiến, thậm chí khả năng nhân vật nổi tiếng thiên cổ."
 
 	"Không biết rõ tại sao, ta có chút sợ hãi." Thử Thái Vương nơm nớp lo sợ nói.
 
 	"Ta cũng thế." Lang Uyên Vương sợ hãi mà nhìn xem Phương Vận, đường đường bốn cảnh Đại Yêu Vương thân thể đang run rẩy.
 
 
           
    
  		      