         	Cuồng phong tịch quyển , cát đá tung bay , cái này so với thai phong đều đáng sợ thì khí trời dù là nữa ác liệt gấp mười lần , cũng không bằng kia yêu hầu cùng ngô công cự thú cho người áp lực lớn.
 
 	Ngô công cự thú đầu đỏ ngầu , đỉnh đầu hai cái bén nhọn đâm tủa hướng về phía mọi người , cái này ngô công thể chiều rộng một trượng nửa , trên người có thể cung cấp năm sáu con ngựa đồng hành , mà hắn thân dài qua mười trượng , mang người so với hơn mười chiếc xe ngựa nhiều hơn .
 
 	Ngô công cự thú quanh thân gió cát bất xâm , liền Kỳ Phong đều bị gạt ra , tất cả Yêu tộc đều vững vàng đứng ở trên người nó .
 
 	Một con chỉ so với con voi tiểu Nhất vòng to lớn hổ yêu hầu đứng ở ngô công trên đầu , hổ yêu hầu đứng phía sau bốn đầu Yêu Soái cùng với hơn hai mươi yêu tướng , sau đó còn đứng một ít Yêu binh yêu dân , già trẻ đều có .
 
 	Phương Vận đám người ngay cả lời cũng không kịp nói , kia hổ yêu mở ra miệng to như chậu máu , hướng về phía đông đảo Cử Nhân rống to .
 
 	"Rống ..."
 
 	Mạnh mẻ tinh phong khí lãng từ hổ khẩu phún ra ngoài , tất cả mọi người bị thổi bay , cho dù là Ngưu Sơn đợi Yêu Man Tướng đều bị thổi làm lăn lộn đầy đất .
 
 	"Nhân Tộc? Tất cả đều giết !" Hổ yêu hầu ra lệnh một tiếng , Yêu Soái cùng yêu tướng cùng nhau nhảy xuống ngô công cự thú .
 
 	Ngô công cự thú mở ra miệng rộng , miệng của nó trước xuất hiện một cái không ngừng xoay tròn lại tăng lớn cát bóng , kia cát bóng hàm chứa mạnh mẻ khí huyết lực , một khi phún phát , mỗi một viên cát đá đều mạnh hơn cung tên gấp trăm lần , đủ để dễ dàng kích phá Tiến sĩ văn bảo lực phòng hộ số lượng .
 
 	Kia hổ yêu hầu quanh thân khí huyết lực càng ngày càng đậm , một con mười trượng phương viên huyết sắc hổ trảo ngưng tụ ở trên cao thiên không , tùy thời có thể rơi xuống giết sạch tất cả mọi người .
 
 	Gió lớn hơn , trong lòng mỗi người đều tràn ngập tuyệt vọng tình .
 
 	"Liều mạng !" Nhan Vực Không đợi mấy cái đại thế gia đệ tử liền muốn xuất ra sau cùng lá bài tẩy .
 
 	Đột nhiên , Ngưu Sơn rống to: "Ai dám giết Nguyệt Hoàng bệ hạ ! Còn không mau tới tạ tội !"
 
 	Nhân Tộc Cử Nhân đều dùng nhìn người điên ánh mắt nhìn Ngưu Sơn . Nguyệt hoa tuy có dùng , nhưng không phải là vạn năng , không ai biết Yêu Tổ môn đình cụ thể là cái gì . Nhưng nơi này nếu là thánh khư bí mật lớn nhất , hắn tầng thứ tất nhiên cao hơn nhiều phía ngoài thánh khư , nơi này yêu tộc có thể chưa chắc quan tâm nguyệt hoa .
 
 	Các Cử nhân đang muốn phải liều mạng , muốn tấn công yêu tộc ngược lại dừng tay , kia hổ yêu hầu nghi ngờ quét nhìn mọi người , cuối cùng ánh mắt rơi vào Phương Vận trên người , mặt mang vẻ kinh ngạc từ ngô công cự thú bên trên nhảy xuống . Bốn đầu rắn chắc có lực hổ chân giao thế đi về phía trước , đạp trên mặt cát vậy mà không chút nào hạ xuống .
 
 	Hổ yêu hầu vừa đi vừa nói: "Nguyên lai là Nguyệt Vệ Đại Nhân giá lâm , tiểu yêu mới vừa đường đột . Ngắm Đại Nhân thứ tội . Đại Nhân mời lên Sa Ngô , do ta hộ tống Đại Nhân đi đệ nhất Tinh Thành ."
 
 	Hổ yêu hầu nói xong , thoáng cúi đầu , lập tại bên cạnh . Ý bảo Phương Vận bên trên ngô công cự thú .
 
 	Ngưu Sơn sửng sốt một chút . Không hiểu Nguyệt Hoàng thế nào biến thành Nguyệt Vệ , Nhưng nghĩ tới đây chỉ sợ đã không phải là thánh khư , không dám lắm mồm .
 
 	Các Cử nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên .
 
 	Được cứu rồi !
 
 	Các Cử nhân không nghĩ tới Phương Vận thân phận vậy mà ở loại địa phương này cũng áp dụng , bất kể cái gì Nguyệt Hoàng Nguyệt Vệ , đã có thể để cho một con cường đại yêu hầu tự xưng tiểu yêu , vậy nói rõ Phương Vận địa vị vẫn còn ở yêu hầu trên , ít nhất tương đương với yêu vương .
 
 	Tôn Nãi Dũng nắm chặc quyền từ từ buông ra . Trong lòng thầm hô may mắn . Đối phương đã nói có thành phố , đã nói lên phụ cận có một cường đại yêu tộc thế lực . Song phương một khi chiến đấu , tất nhiên sẽ đưa tới yêu tộc trong thành lực lượng , mấy phe dù là lá bài tẩy ra hết , cũng vô lực đối phó một tòa thành thị lực lượng .
 
 	Phương Vận vốn là làm xong quyết tử chiến đấu chuẩn bị tâm tư , không nghĩ tới mình nguyệt hoa vẫn còn có tác dụng , mặc dù do Nguyệt Hoàng hạ xuống Nguyệt Vệ , nhưng vẫn bị đương thành khách quý , như vậy cũng tốt .
 
 	"Cám ơn vị này yêu hầu , đồng bạn của ta cửa có thể hay không cùng nhau tiến đến?" Phương Vận hỏi .
 
 	Hổ yêu hầu có chút nheo lại mắt , cẩn thận quét nhìn tại chỗ những người khác , trong mắt hung ý tăng mạnh , rất nhanh dần dần nhạt , nói: "Đã Nguyệt Vệ Đại Nhân lên tiếng , tiểu yêu tự nhiên tuân theo , chỉ là vào đệ nhất Tinh Thành về sau, những thứ này Nhân Tộc không phải cách xa ngài , cũng không thể đi loạn động ."
 
 	"Ta sẽ ước thúc bọn họ ." Phương Vận nói.
 
 	"Xin mời Đại Nhân bên trên Sa Ngô ." Hổ yêu hầu nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , chậm rãi đi về phía Sa Ngô , kia to lớn Sa Ngô vốn là đằng đằng sát khí , nhưng bây giờ nhanh nhẫu thu hồi kia xoay tròn cát bóng , im lặng , đầu đàng hoàng đáp trên mặt cát , hai cái đâm tủa nhẹ nhàng lay động , bày tỏ hoan nghênh Phương Vận .
 
 	Những yêu tộc kia chậm rãi lui về phía sau , cấp Phương Vận để cho địa phương .
 
 	Già yêu tộc lộ ra vẻ kính sợ , mà ấu tiểu yêu tộc thì không so với hâm mộ nhìn Phương Vận , một con tiểu lão hổ nãi thanh nãi khí mà nói: "Nguyệt Vệ Đại Nhân thật là uy phong , Đại Ngô Công đều sợ , ta cũng muốn làm Nguyệt Vệ ."
 
 	Một con lão Yêu hổ nhẹ giọng nói: "Chớ nói lung tung , Nguyệt Vệ Đại Nhân là Nguyệt Thần thân vệ , ngươi có thể làm không được ."
 
 	"Nha." Tiểu lão hổ thất vọng vô cùng , nhìn về phía Phương Vận ánh mắt của càng phát ra hâm mộ .
 
 	Những người còn lại lục tục đi lên , kia tiểu lão hổ bỉu môi một cái , làm như rất không thích .
 
 	Phương Vận đứng ở Sa Ngô đầu thoáng kháo hậu vị trí , đứng tại nguyên bổn Yêu Soái cửa đứng địa phương , còn lại Cử Nhân cùng Ngưu Sơn đợi đều đứng ở hắn về sau .
 
 	"Đi Tinh Thành ." Hổ yêu hầu ra lệnh một tiếng , Sa Ngô gần trăm đối với chân cùng nhau động , giống như sóng nhỏ vậy liên tiếp , thật nhanh trên mặt cát tật trì , có thể so với tuấn mã toàn lực chạy trốn .
 
 	Tất cả gió cát đều bị Sa Ngô kỳ dị lực lượng ngăn trở , mọi người rốt cuộc không cần lo lắng sợ hãi .
 
 	Nhan Vực Không lập tức hướng Phương Vận chắp tay hành lễ , nói: "Cám ơn Phương huynh ."
 
 	Những người còn lại cũng vội vàng khom lưng hành lễ trí tạ .
 
 	"Chư vị quá khách khí , đại gia cùng chung hoạn nạn , không cần đa tạ ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Ai , phương sư rốt cuộc lại đã cứu chúng ta một lần ." Sư Đường nói.
 
 	Mọi người suy nghĩ một chút trước ở trong bão cát gặp gỡ , nữa cùng bây giờ vừa so sánh với , đơn giản có khác biệt trời vực , sinh lòng cảm khái .
 
 	Cổ Kinh An nhìn về phía Tuân Diệp , nói: "Tuân Diệp huynh , ngươi bây giờ biết Thủ Luật huynh vì sao phải đem Hàn gia [ thánh khư bí lục ] cấp Phương Vận đi à nha ."
 
 	Tuân Diệp nhất thời đầy mặt đỏ bừng , trong mắt lóe lên một tia phẫn hận vẻ , cúi đầu không nói một lời .
 
 	"Hả? Đây là chuyện gì xảy ra?" Tôn Nãi Dũng hỏi .
 
 	Cổ Kinh An đem ngày đó Hàn Thủ Luật cấp cho Phương Vận [ thánh khư bí lục ] lại bị Tuân Diệp ngăn cản chuyện nói một lần , sau đó lại nói bọn họ ngày đó gặp nạn , Tuân Diệp tránh ở một bên không cứu , nhưng Phương Vận lại kéo bệnh nặng thân tương trợ , dọa lui lang man Thánh tử .
 
 	"Súc sinh ! Thật muốn đem ngươi một cước đá xuống đi ." Tôn Nãi Dũng lúc này giận dử , hắn cũng mặc kệ cái gì Á Thánh thế gia .
 
 	Mấy người còn lại mặc dù không có mở miệng , nhưng đều không tự chủ được cách xa Tuân Diệp . Nơi này nguy hiểm như vậy , thân cận Phương Vận vẫn là Tuân Diệp thật sự là rất đơn giản lựa chọn .
 
 	Tuân Diệp cúi đầu , thủy chung yên lặng không nói .
 
 	Qua hai khắc chuông. Gió cát có chút yếu bớt , làm như sắp thoát khỏi bão cát .
 
 	Hổ yêu hầu đột nhiên nói: "Nguyệt Vệ Đại Nhân , ngài là nhân tộc Cử Nhân , tương đương với yêu tướng , lần này tới đệ nhất Tinh Thành , làm như vậy là để 'Tuệ tinh hành lang' chứ?"
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc , nói: "Hả? Ngươi nào biết hiểu?"
 
 	"Tuệ tinh hành lang vốn là Yêu Tổ chọn lựa Tinh Chi Vương địa phương . Lần này tuệ tinh hành lang sớm bay đến đệ nhất Tinh Thành bầu trời , yêu giới cùng Tinh Thành đích tuổi còn trẻ Yêu Man đã làm tốt chuẩn bị , trừ tuệ tinh hành lang . Đệ nhất Tinh Thành không có vật gì khả năng hấp dẫn ngài đại giá quang lâm ."
 
 	"Ta ngược lại thật ra biết yêu giới rất nhiều Thánh tử đều đi tới nơi này ." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng, ta nhận được tin tức , yêu tộc tám yêu tướng Thánh tử đã tới Tinh Thành . Bất quá ngài yên tâm , chúng ta tổ nguyên yêu tộc đều thuộc về Tinh Yêu Man . Ngài nếu là Nguyệt Thần Nguyệt Vệ . Ở tuệ tinh hành lang ra , bọn họ không dám động ngài ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , trong lòng nghi ngờ , nhưng mình bị đương thành Nguyệt Vệ , có mấy lời bất tiện hỏi nhiều , vì vậy cấp Lý Phồn Minh sử một cái ánh mắt .
 
 	Lý Phồn Minh suy nghĩ một lúc lâu , mới cười hì hì hỏi hổ yêu hầu: "Yêu Hầu Đại Nhân , ta chỗ này có một chút vật nhỏ . Người xem nhìn có thích hay không ." Nói xong từ hàm hồ bối trong lấy ra một cây ở Long Nhai tìm được Hổ Văn thảo.
 
 	Hổ yêu hầu ngửi một cái , nghiêng đầu há miệng hút vào . Đem Hổ Văn cỏ hút vào trong miệng , từ từ nhai , mắt lộ ra vẻ hài lòng .
 
 	Lý Phồn Minh thở phào nhẹ nhỏm , cười hỏi: "Chúng ta Nhân Tộc đem nơi này gọi Yêu Tổ môn đình , cùng đệ nhất Tinh Thành cùng với tổ nguyên có quan hệ gì?"
 
 	Hổ yêu hầu không trả lời , từ từ nhai Hổ Văn thảo, đợi nuốt xuống Hổ Văn cỏ mới nói: "Tổ nguyên là yêu giới một bộ phận , sau bị Yêu Tổ tróc bong yêu giới , tự thành thế giới . Sau Yêu Tổ mất tích , yêu giới đại loạn , Huyết Yêu Man vọng đồ xâm chiếm tổ nguyên , Yêu Tổ hậu duệ chỉ có thể đóng cửa tổ nguyên . Yêu Tổ môn đình là chỉ tổ nguyên lối vào , rộng lớn vô biên , mà đệ nhất Tinh Thành là tổ nguyên cửa vào duy nhất thành phố . Thật ra thì Tinh Thành là đúng bên ngoài gọi , chúng ta thổ sanh thổ trường Yêu Man xưng là Yêu Sơn ."
 
 	"Thì ra là như vậy , bất quá chúng ta đều biết yêu giới thành phố lớn đều là từng ngọn núi cao , dù sao yêu tộc không thể nào cùng chúng ta Nhân Tộc đồng dạng ở tại chính mình kiến tạo nhà . Chỉ là , kia tuệ tinh hành lang nghe tựa hồ có hơi kỳ dị ."
 
 	"Yêu Tổ năm đó thấy có ở trên trời một viên tuệ tinh cùng với khác tuệ tinh bất đồng , liền đưa tay chộp tới , luyện thành một đầu dài hành lang , cung cấp yêu tướng thực tập . Sau đó phát hiện phàm là có thể đến tuệ tinh nồng cốt đệ tử đều sẽ cùng đầy trời Tinh Thần cảm ứng , liền ở hành lang cuối buông xuống một trương ghế , mỗi lần tiến vào tuệ tinh hành lang sau thứ nhất ngồi vào bảo tọa , là được được phong Tinh Chi Vương , trở thành hắn đệ tử thân truyền ."
 
 	Mọi người kinh hãi , Phương Vận càng sự khiếp sợ , bởi vì biết so với hắn người khác rõ ràng hơn tuệ tinh rốt cuộc là cái gì , tuệ tinh trường thời điểm có vài tỷ trong , lại bị Yêu Tổ luyện chế thành hành lang , hơn nữa chỉ dùng để khảo nghiệm yêu tướng , thật sự là lớn thủ bút .
 
 	"Vậy bây giờ còn nhưng khi Yêu Tổ đệ tử?"
 
 	"Yêu Tổ mất tích đã lâu , Tinh Chi Vương mặc dù không cách nào tiếp nhận hắn dạy , nhưng chúng ta tổ nguyên vẫn dâng tặng Tinh Chi Vương là Yêu Tổ đệ tử , địa vị và Nguyệt Vệ tương đối ."
 
 	"À? Kia Yêu Tổ đệ tử chỉ là trên danh nghĩa đấy, Tinh Chi Vương có phải hay không ngạch ngoại chỗ tốt?"
 
 	"Không , nghe nói lên làm Tinh Chi Vương còn có chớ chỗ tốt , nhưng đáng tiếc chỉ có Tinh Chi Vương bổn nhân mới biết , ta đợi không biết được . Ta còn nghe nói thứ Nhị Tinh thành có biện pháp để cho Yêu Soái tiến vào bên trong , có thể được càng nhiều hơn chỗ tốt , bất quá chỉ là lời đồn đãi , cụ thể không biết được . Bất quá..."
 
 	Hổ yêu hầu nhìn về phía Phương Vận , nói: "Nguyệt Vệ đã ngàn năm không tham dự tuệ tinh hành lang , làm ngàn năm đệ nhất Nguyệt Vệ , ta dự chúc Đại Nhân ngài ngồi vào Tinh Chi Vương Tọa , tinh nguyệt đồng huy ." Yêu hầu nói xong nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Cho ngươi mượn chúc lành , đa tạ ." Phương Vận mỉm cười .
 
 	Còn lại Cử Nhân cùng nhau nhìn về phía Lý Phồn Minh , để cho hắn tiếp tục bộ hổ yêu hầu lời của .
 
 	"Yêu Tổ môn đình , tuệ tinh hành lang , thật là hảo khí phách ! Đem Thiên Địa Tinh Thần làm đình viện , cũng chỉ có Yêu Tổ mới có tức vãi linh hồn phách cùng thực lực . Bất quá kia tuệ tinh hành lang rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Hổ yêu hầu nói: "Đến đó trong các ngươi liền biết . Có Nguyệt Vệ đại nhân ở , các ngươi cũng có thể vào tuệ tinh hành lang ."
 
 	"À? Không phải mọi người cũng có thể vào tuệ tinh hành lang?"
 
 	"Ngươi cho rằng tuệ tinh hành lang là tùy tiện người nào đều có thể đi vào sao?" Hổ yêu hầu đột nhiên cười lạnh một tiếng , hổ trảo vỗ một cái Sa Ngô .
 
 	Sa Ngô thân thể nhẹ nhàng động một cái , sau đó một chân chân đột nhiên phản gãy hướng lên , ôm Tuân Diệp , đem ném ra đi                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      