         	Chương 1659: Hiền nhân, người lương thiện, tiện nhân
 
 	"Rất tốt! Lễ ty hữu ty chính Quản Dực, thân là cảnh quan người đọc sách, lại tuyên dương nhượng xuất quốc thổ, nhiễu loạn Cảnh quốc, quấy nhiễu nội các quyết sách, nên bị phạt. Quản Dực, ngươi có thể chịu phục?"
 
 	Châu nha đại đường tĩnh được có thể nghe được con muỗi phi hành âm thanh.
 
 	"Hạ quan không phục!" Quản Dực ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt không đổi sắc.
 
 	"Vì sao?" Phương Vận ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất chỉ là đang đàm luận một chuyện nhỏ.
 
 	"Ta Nhân tộc chính là Khổng Thánh về sau, các đời quân vương quảng mở lời luận, bổn quan chính là Tiến sĩ, há có thể bởi vì nói hoạch tội?"
 
 	Phương Vận nói: "Như thế nào bởi vì nói hoạch tội? Cái này 'Nói' là cái gì? Luật pháp quy định, mắng chửi người người vả miệng, đây là hay không là bởi vì nói hoạch tội?"
 
 	"Mắng chửi người chính là vũ nhục người khác, xúc phạm tới người khác, chính là sai lầm, cũng không phải là bởi vì nói hoạch tội."
 
 	"Cái kia theo ngươi ý kiến, chỉ cần chứng minh một người nói lời xúc phạm tới người khác, tựu có thể định vì sai lầm?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Thế thì chưa hẳn, cũng khả năng là người nói chuyện luận sự, nhưng có người đối chiếu chỗ ngồi, cho là hắn xúc phạm tới tự mình, cái này há có thể định vì sai lầm?" Quản Dực nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Thì ra là thế, cái con kia muốn chứng minh người nói chuyện có rõ ràng thành kiến, cũng không phải là luận sự, liền có thể định vì sai lầm?"
 
 	Quản Dực một chút chần chờ, nói: "Chỉ cần người nọ cũng không có tự mình thừa nhận nào đó câu nói hữu ý mà làm, tựu không cần phải định vì sai lầm."
 
 	"Chiếu ý của ngươi, tội phạm chỉ cần không nhận tội, mặc dù bằng chứng như núi, cũng không cần phải kết án?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Nếu là phạm tội, vậy dùng quốc pháp tại xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, nếu không phải phạm tội, chỉ là ngôn ngữ vấn đề, chỉ cần người nói chuyện có lý có cứ, mặc dù có sơ xuất lầm, cũng đem làm thích đáng xử trí, không thể trọng phạt. Ví dụ như Diêm Tri phủ, tuy nhiên vu oan công kích ta, nhưng ngài chỉ là nhường hắn ngồi ở trong nhà, không cho hắn nói chuyện, không coi là trọng phạt."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta sở dĩ phạt Diêm Tri phủ câm miệng mười ngày, là vì lỗi lầm của hắn là mắng chửi người, như hắn động thủ đánh người, ta sẽ buộc chặt hai tay của hắn, bất đồng sai lầm, tự nhiên muốn dùng bất đồng phương pháp xử trí. Theo ngươi nói như vậy, chỉ cần không giống hình phạt đồng dạng xúc phạm tới người nói chuyện, bổn quan liền có thể thi hành, đúng không?"
 
 	Quản Dực khẽ nhíu mày, hắn tinh tường Phương Vận muốn tìm tự mình phiền toái, nhưng mình đã nhận định Diêm Tri phủ có sai, như đột nhiên đổi giọng, đó chính là trêu đùa thượng quan, Phương Vận có lấy cớ ra tay, nếu như không đổi giọng, cái kia liền tương đương cho Phương Vận quyền lực trừng phạt hắn.
 
 	Quản Dực tâm như gương sáng, chính mình chút ít năm tại 《 Tượng Châu Công Báo 》 phát biểu nội dung, đích thực có rõ ràng khuynh hướng.
 
 	Ở đây còn lại quan viên cũng mơ hồ hiểu được, Quản Dực nếu không là Tiến sĩ, Phương Vận có thể trực tiếp đem hắn định tội, nhưng Quản Dực là Tiến sĩ, chỉ cần không phạm trọng tội, đừng nói Tổng đốc, mà ngay cả quốc quân đều cầm hắn không có biện pháp, chẳng qua rời đi, ngược lại lưu lại mỹ danh.
 
 	Đổng Văn Tùng tắc thì nhìn càng thêm sâu, Phương Vận nếu không muốn gánh vác đời sau bêu danh, tự nhiên sẽ không bởi vì 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san sự tình trừng phạt Quản Dực, cần phải tại dùng mặt khác phương thức xử lý Quản Dực. Hơn nữa vài ngày trước, Phương Vận một mình đi trong đại lao thấy mấy cái bởi vì thanh tra hoa lâu bị nắm quan viên, có lẽ cùng chuyện này có quan hệ.
 
 	Sau đó, Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng lắc đầu, Quản Dực đợi khánh quan tại Tượng châu thâm căn cố đế, mặc dù có cái gì tay cầm, cũng chỉ có bọn hắn tâm phúc biết rõ, trong đám người bị bắt, tuyệt đối không có Quản Dực tâm phúc, mặc dù Phương Vận bắt được tay cầm, cũng không có ý nghĩa, không có khả năng triệt để vặn ngã Quản Dực.
 
 	Quản Dực hồi lâu không nói lời nào.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Phương Vận chậm rãi nói: "Quản Dực, ngươi cũng biết 'Nhượng tha tam xích hựu hà phương' cả bài thơ chân tướng?"
 
 	Ở đây quan viên tinh thần chấn động, giờ mới hiểu được Phương Vận là nhằm vào những lời này, bởi vì tại không lâu sau, Quản Dực đã từng mượn câu này "Nhượng tha tam xích hựu hà phương" đề nghị Cảnh quốc cần phải đem có tranh luận thổ địa biên cảnh tặng cho Khánh quốc, tránh cho dẫn phát tranh chấp.
 
 	Rất nhiều quan viên trong lòng hiển hiện Phương Vận ghi qua cái kia bài thơ.
 
 	Thiên lý gia thư chích vi tường, nhượng tha tam xích hựu hà phương. Vạn lý trường thành kim do tại, bất kiến đương niên Tần Thủy Hoàng.
 
 	Quản Dực ly khai nói: "Hạ quan nghe nói là ngài tại Tế huyện bạn bè bởi vì phòng ốc chiếm diện tích vấn đề náo mâu thuẫn, ngài viết ra này thơ khuyên nhủ."
 
 	"Không, ngươi sai rồi." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy cũng ưng thuận quan có lẽ nghe lầm." Quản Dực nói.
 
 	Phương Vận ngồi ở chủ vị phía trên, phía sau lưng dựa vào thành ghế, ánh mắt uy nghiêm, nói: "Không, câu chuyện ngươi không có nghe lầm, ngươi sai chính là, đã cho ta ghi bài thơ này là vì khuyên nhủ."
 
 	Quản Dực mỉm cười, nói: "Phương Hư Thánh ghi bài thơ này không phải là vì khuyên nhủ, chẳng lẽ là vì châm ngòi thổi gió?"
 
 	"Ta ghi bài thơ này, là tại trao đổi. Ta đem bài thơ này cho Phương Đại Ngưu cha mẹ, trao đổi Nhị lão nhượng xuất ba thước, trao đổi Phương gia cùng hàng xóm Lục gia hòa thuận, trao đổi quản gia của ta Phương Đại Ngưu cùng ta bạn bè Lục Triển không bị người cười nhạo. Ngươi, có thể hiểu chưa?" Phương Vận bình tĩnh nhìn xem Quản Dực.
 
 	Ở đây hết thảy quan viên vì đó động dung, Phương Vận nghe được lời này cũng không coi vào đâu thâm ảo, nhưng là, những lời này sau lưng che dấu đồ vật, lại làm cho người không thể không suy nghĩ sâu xa, không thể không càng bội phục Phương Vận.
 
 	Một ít khánh quan nhìn xem Phương Vận, đột nhiên trong lòng có chút hối hận, hối hận tự mình vì sao cùng loại này đáng giá tôn kính người đọc sách là địch.
 
 	Quản Dực cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh, thân là Tiến sĩ, ở đâu nghe không rõ Phương Vận mà nói, nhưng loại này thời điểm căn bản không thể trả lời.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Đã ngươi không trả lời, ta đây sẽ nói cho ngươi biết. Cùng hàng xóm có tranh chấp, chủ động nhường cho đấy, gọi hiền nhân. Thân là ngoại nhân, tại không cho song phương có tổn thất điều kiện tiên quyết khuyên bảo song phương, cái kia gọi người lương thiện. Nhưng là, thân là ngoại nhân, yêu cầu một phương theo tổn thất lợi ích làm đại giá nhường cho đấy, tại chúng ta Tế huyện, cái kia gọi tiện nhân. Lời nói tự đại mà nói, ta chỉ muốn thuận miệng truyền câu nói, người hai nhà sẽ toàn lực ứng phó hoà giải, ta như trước có thể chiếm được nhường quê nhà hòa thuận mỹ danh, nhưng ta không có làm."
 
 	Quản Dực hơi khẽ cúi đầu, trong đầu cấp tốc suy nghĩ, tìm kiếm phản kích sách lược.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ta đã viết bài thơ này, giao cho Phương Đại Ngưu cha mẹ , lúc ấy cũng không có tận tình khuyên bảo khuyên bảo Phương Đại Ngưu muốn nhượng bộ, chỉ ở cuối cùng nói một câu, có thể nhường đấy, nhường một chút không sao; không thể nhường đấy, nửa bước không lùi! Ta nếu là muốn Phương Đại Ngưu cha mẹ nhường cho, hai nhà trong lòng oán hận chất chứa làm sao bây giờ? Hai nhà trong lòng cho rằng tổn thất ba thước thì như thế nào? Ba thước khoảng cách, ta cho rằng không sao, nhưng Phương Đại Ngưu cha mẹ có lẽ bởi vì mặt mũi, bởi vì oán hận chất chứa, bởi vì muốn càng lớn địa phương, cho rằng cái kia ba thước một bước cũng không nhường! Cho nên, ta không có giống tiện nhân đồng dạng khuyên bảo nhường Phương Đại Ngưu cha mẹ nén giận nhường cho, mà là dùng bài thơ này đổi lấy cha mẹ của hắn thoải mái, chủ động cùng hàng xóm hoà giải."
 
 	Nghe Phương Vận nói xong ý đồ của mình, ở đây quan viên cơ hồ tất cả đều tâm phục khẩu phục, cho dù là phản đối Cảnh quốc khánh quan, giờ phút này cũng không cách nào vì chuyện này phản đối Phương Vận.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Quản Dực, chậm rãi nói: "Nếu ta Cảnh quốc đối mặt Khánh quốc cũng không sức phản kháng, hoặc là vì tranh thủ càng lớn lợi ích, Tượng châu biên cảnh một ít thổ địa nhường cũng tựu nhường rồi. Năm đó Cảnh quốc văn chiến thất bại, Tượng châu bị Khánh quốc chiếm đoạt, mà không phải ta Cảnh quốc chủ động không muốn Tượng châu, cho nên dân chúng đều có thể lý giải. Nhưng hôm nay, rõ ràng là ta Cảnh quốc quốc lực bay lên, cầm lại Tượng châu, hơn nữa đem Tượng châu biên cảnh đưa cho Khánh quốc cũng sẽ không có chỗ tốt gì, ngươi thân là Cảnh quốc quan viên, cầm dân chúng cùng quốc gia bổng lộc, lại dám vô liêm sỉ khuyên bảo mấy ức Cảnh quốc dân chúng cùng ta đường đường Cảnh quốc nhượng xuất vốn nên một bước cũng không nhường thổ địa, ai cho ngươi lá gan! Ai cho quyền lực của ngươi!"
 
 
               		      