         	Chương 2033: Thánh uy vô thượng
 
 	Tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu.
 
 	Nhân tộc không hề viết chiến thơ, không hề giương cung bắn tên, không hề huy động vũ khí.
 
 	Yêu man thu liễm khí huyết, thu hồi lợi trảo, thu hồi hàm răng.
 
 	Tất cả mọi người cùng yêu man đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Nhìn qua tinh bích không gian, nhìn qua ánh mắt lộ ra kiêu ngạo Lang Lục hóa thân, nhìn qua tóc tai bù xù Quan Hải hóa thân.
 
 	Trọn vẹn qua rồi ba tức, Quan Hải hóa thân thể đột nhiên khắp nơi rạn nứt, từng đạo kỳ lạ thiển lam sắc quang mang theo chỗ nứt ra hướng ra phía ngoài chiếu xạ.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, hào quang hao hết, Quan Hải hóa thân thân thể hóa thành bụi bặm.
 
 	Cùng lúc đó, tinh bích không gian vỡ vụn, bụi bặm tứ tán.
 
 	Trên bầu trời, chỉ có Lang Lục hóa thân.
 
 	Trong nắng sớm, cái kia tôn màu bạc cự lang giống như thương thiên chi chủ, chấp chưởng thế gian.
 
 	"Thánh uy vô thượng!" Man hoàng Lang Nguyên trong mắt lóe ra trước nay chưa có cuồng nhiệt, điên cuồng hô to.
 
 	"Thánh uy vô thượng!"
 
 	"Thánh uy vô thượng!"
 
 	Hết thảy yêu man cùng một chỗ đi theo rống lớn gọi, liên tiếp, liên miên bất tận.
 
 	Bài sơn đảo hải thanh âm phảng phất thủy triều đồng dạng, trùng kích lấy hết thảy nhân tộc tâm thần.
 
 	"Làm sao có thể. . ."
 
 	Một cái trẻ tuổi Cử nhân nói xong, vậy mà không chịu nổi Quan Hải hóa thân bỏ mình kết quả, văn đảm rạn nứt.
 
 	Tính ra hàng trăm người đọc sách ánh mắt ảm đạm, văn đảm bị vết nhơ.
 
 	Bọn hắn trong lòng chỉ còn tuyệt vọng.
 
 	Trời sập rồi.
 
 	Hết thảy Cảnh quốc người đọc sách vừa thương xót vừa giận, sau đó bị thật sâu cảm giác vô lực vây quanh.
 
 	Trần Quan Hải là Cảnh quốc duy nhất trụ cột, như không có Trần Quan Hải, hơn nữa trong ba năm Cảnh quốc không có Bán Thánh, cái kia Cảnh quốc sẽ bị nhân tộc xoá tên.
 
 	Hiện tại bỏ mình mặc dù chỉ là Trần Quan Hải hóa thân, nhưng đối phương cũng chỉ là Lang Lục hóa thân, cái này ý nghĩa, song phương bản thể một khi giao chiến, Trần Quan Hải thất bại khả năng cao tới chín thành.
 
 	Cái gọi là hóa thân cuộc chiến, đơn giản là hai vị Bán Thánh tại thăm dò đối phương thực lực chân thật.
 
 	Hiện nay, thắng bại đã phân, hơn nữa được chia nhanh như vậy.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng hai cái hóa thân chiến đấu ít nhất sẽ kéo dài mấy cái giờ, nhưng trên thực tế theo tinh bích hình thành đến bây giờ, liền nửa canh giờ cũng chưa tới.
 
 	Mỗi người đều cảm thấy nội tâm có đồ vật gì đó tại chậm rãi sụp đổ.
 
 	Bán Thánh hóa thân đều thua, còn cần chiến đấu sao?
 
 	Kế tiếp, sẽ là hai cái Bán Thánh bản thể chiến đấu sao?
 
 	Trần Quan Hải như thế nào mới có thể thắng qua Lang Lục?
 
 	Tại Man tộc xâm nhập phía nam lúc, toàn bộ Cảnh quốc cũng đã biết rõ, lần này chiến tranh chỉ có thể do Cảnh quốc tự mình giải quyết, mặc dù Trần Quan Hải chết trận, chúng Thánh cũng sẽ không cứu viện, mà là sẽ cắt cử Võ quốc cùng Khánh quốc tiếp quản Cảnh quốc.
 
 	Một ít lão người đọc sách ngửa đầu nhìn lên trời, trong mắt ẩn ẩn lóe ra lệ quang.
 
 	Mặc dù là Phương Vận, giờ phút này cũng mất đi ngày xưa thần thái.
 
 	Ngược lại là theo Liễu Sơn cầm đầu tả tướng đảng người hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất đạt được trước nay chưa có thắng lợi, chỉ kém cao giọng hoan hô.
 
 	Rất nhiều đến đây viện trợ nước khác người đọc sách lộ ra vẻ do dự.
 
 	Là ly khai, còn là tử chiến?
 
 	Lang Lục hóa thân thanh âm tại bầu trời nổ vang.
 
 	"Trần Quan Hải, bản Thánh cho ngươi một khắc chung thời gian, ngươi bản thể nếu không xuất hiện, bản Thánh đem san bằng Ninh An!"
 
 	Lang Lục hóa thân nói xong, như trước lơ lửng ở trên không, đóng chặt hai mắt, quanh thân tinh quang nồng đậm, thân thể miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 	Rất nhiều người nhìn lên bầu trời cái kia cực đại cự lang, cơ hồ không thở nổi.
 
 	Mỗi người tại tinh tường, Lang Lục hóa thân chỉ cần vung vung lên móng vuốt, sẽ giết sạch toàn thành tất cả mọi người, vô luận là binh lính bình thường còn là Đại Nho, hay là là địa vị tối cao Hư Thánh.
 
 	Phương Vận trầm mặc.
 
 	Liễu Sơn than khẽ, nhưng lại sử dụng tài khí, cơ hồ toàn thành cũng nghe được thanh âm của hắn.
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn về phía Liễu Sơn, trong mắt sát cơ đậm đặc.
 
 	Man tộc trong đại doanh, Lang Nguyên ha ha cười cười, nói: "Còn đứng ngây đó làm gì? Giết ah!"
 
 	"Giết!"
 
 	Dùng mấy ngàn vạn mà tính Man tộc hưng phấn rống to, dâng trào sát ý giống như ngưng tụ thành thực chất cuồng phong cuộn sạch Ninh An thành.
 
 	Chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.
 
 	Bình thường Man tộc tiếp tục công thành.
 
 	Mất đi Quan Hải hóa thân lực lượng gia trì, nhân tộc cùng Thủy tộc lâm vào rõ ràng hoàn cảnh xấu.
 
 	Mặc dù Phương Vận từng cái mệnh lệnh đều không gì sánh được hoàn mỹ, cũng như trước không cách nào đền bù tuyệt đối lực lượng chênh lệch.
 
 	Trí mạng nhất chính là, nhân tộc đã đánh mất ý chí chiến đấu.
 
 	Đem làm tinh thần của mình trụ cột tại trước mắt sụp đổ, không có người có thể giống nhau thường ngày.
 
 	Yêu man chư vương vẫn không có động thủ, Thủy tộc cùng nhân tộc thương vong mà bắt đầu tăng nhiều.
 
 	Man Vương nhóm lại lần nữa từ từ hướng phía trước, mà Đại Man Vương nhóm tắc thì mặt mỉm cười, tùy thời chuẩn bị ra tay.
 
 	Bầu trời Lang Lục hóa thân, tựa như cự thạch đặt ở mỗi cái nhân tộc trong lòng.
 
 	"Ta muốn giết các ngươi!" Một thanh niên binh sĩ đột nhiên phát điên, lao ra quân trận, cầm trong tay trường mâu điên cuồng đâm về phía trước một đầu sói Man Soái.
 
 	"Không muốn!" Chiến hữu của hắn cấp thiết rống to.
 
 	"Trở về, nếu không giết chết bất luận tội!" Lãnh binh tướng quân phát ra uy hiếp.
 
 	Tướng quân kia mấy cái thân binh kéo căng trường cung, nhắm trúng vọt tới trước binh sĩ, chỉ cần tướng quân ra hiệu, bọn hắn liền có thể trước tiên giết chết thanh niên binh sĩ, tránh cho dẫn phát càng lớn rối loạn.
 
 	Nhưng là, tướng quân thủy chung không có hạ lệnh.
 
 	Những cái kia thân binh chậm rãi buông trường cung, nhìn qua cái kia nổi điên thân ảnh, trong mắt tràn đầy phẫn uất cùng thương cảm.
 
 	Chỉ thấy cái kia sói Man Soái một bên thân, hai cánh tay đã nắm trường mâu, theo nổi điên binh sĩ trong tay cướp đi, tiện tay bẻ gẫy, sau đó tay phải cầm đứt rời trường mâu, thay đổi đầu mâu, thẳng tắp cắm vào người thanh niên kia binh sĩ mắt phải bên trong.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Thanh niên binh sĩ phát ra thê lương kêu thảm thiết, mang theo cực độ thống khổ, ngã trên mặt đất, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Đầu của hắn nghiêng, đỏ sậm huyết theo bị đâm thủng hốc mắt từ từ chảy ra, nhuộm đỏ nguyên bản thuộc về hắn trường mâu.
 
 	Thấy như vậy một màn rất nhiều nhân tộc binh sĩ mắt lộ ra bi sắc.
 
 	Nhân tộc sĩ khí, còn thừa không có mấy.
 
 	Rất nhiều Đại Nho bất đắc dĩ thở dài, không thể không miệng tụng phấn chấn thơ, thậm chí còn rót vào thiên địa chính khí, đè xuống hết thảy nhân tộc binh sĩ trong lòng sợ hãi cùng tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là, các tướng sĩ đáy lòng sợ hãi cùng tuyệt vọng sớm muộn sẽ bộc phát.
 
 	Rạng sáng bầu trời đêm rõ ràng bắt đầu càng ngày càng sáng ngời, nhưng Ninh An thành trên không, nhưng thật giống như bao trùm lấy dày đặc mây đen.
 
 	Những sở cấp cứu đó nữ tử, không có một cái chạy trốn, không có một cái kêu to.
 
 	Những cái kia kiên cường đấy, yên lặng chiếu cố thương binh; những cái kia không đủ kiên cường đấy, chảy nước mắt, đồng dạng yên lặng chiếu cố thương binh.
 
 	Liễu Sơn lại một lần nữa thở dài, nói: "Phương Hư Thánh, phá vòng vây lui lại a. Chúng ta còn có một khắc chung thời gian chạy trốn, Lang Lục cuối cùng quý vì Bán Thánh, sẽ không tự mình truy sát chúng ta. Về phần cái này mấy trăm vạn binh lính bình thường cùng người đọc sách, chúng ta quản không được, bọn hắn có thể chạy được bao xa bỏ chạy rất xa a."
 
 	Liễu Sơn cố ý sử dụng thiệt trán xuân lôi, cả tòa Ninh An thành hào khí nháy mắt không gì sánh được kiềm chế.
 
 	Hết thảy tướng sĩ trong lòng tuyệt vọng cơ hồ có thể nhường cả tòa Thánh Nguyên đại lục lâm vào hắc ám.
 
 	Nếu không là trong lòng mỗi người đều đối với Liễu Sơn có thật sâu hận ý, nhân tộc mấy trăm vạn đại quân sẽ bắt đầu trước nay chưa có đại chạy tán loạn.
 
 	Hiện tại, Ninh An thành đại quân cách toàn diện tan tác chỉ kém nửa bước.
 
 	Liễu Sơn mưu toan ở sau lưng hung hăng đẩy tất cả mọi người một bả, đem toàn quân đẩy hướng vực sâu, đem Cảnh quốc đẩy hướng vực sâu.
 
 	"Lão thất phu!" Trương Phá Nhạc hai mắt đỏ bừng, trừng mắt, cơ hồ dường như dã thú đồng dạng tại gầm rú.
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc người đọc sách phẫn nộ nhìn qua Liễu Sơn, hận không thể đem hết thảy oán hận phát tiết đến Liễu Sơn trên thân.
 
 
               		      