         	Văn bảo một con đường cách cầm hội địa điểm rất gần , trung gian chỉ cách lấy hai cái tạp hóa phố .
 
 	Phương Vận lần này không có nhìn kỹ cái này hai đầu tạp hóa phố đồ vật , chỉ là cưỡi ngựa xem hoa nhìn một cái , chỉ lát nữa là phải tiến vào lớn nhất văn bảo một con đường , Nô Nô đột nhiên nhảy đến trong ngực hắn , ngước đầu , dùng móng vuốt bắt hắn lại lồng ngực quần áo treo ở trên người hắn , biểu tình hết sức nghiêm túc , hai con đôi mắt ti hí châu không ngừng nháy mắt , giống như sợ bị người phát hiện .
 
 	Phương Vận ý thức được Nô Nô có lời muốn nói , vì vậy từ từ đi tới một chỗ tĩnh lặng địa phương .
 
 	"Ngươi có chuyện trọng yếu phải nói?" Phương Vận thấp giọng hỏi .
 
 	Nô Nô nghiêm túc gật đầu .
 
 	"Nói đi ." Phương Vận nói.
 
 	Nô Nô dùng một đôi đen lúng liếng con ngươi nhìn chằm chằm Phương Vận , làm làm ra một bộ rất nghiêm túc rất nỗ lực dáng vẻ , cuối cùng lại đột nhiên xì hơi , dùng móng vuốt chỉ chỉ miệng mình , giống như ở nói mình không biết nói chuyện .
 
 	"Vậy ngươi biết viết chữ sao?"
 
 	Tiểu Hồ Ly xấu hổ mà lắc lắc đầu .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Vậy ta tới đoán đi, ta nói đối với ngươi gật đầu , không đúng chỉ lắc đầu , có thể nghe hiểu sao?"
 
 	Nô Nô điểm đầu .
 
 	"Ngươi phát hiện là xấu chuyện?"
 
 	Nô Nô lắc đầu .
 
 	"Chuyện tốt?" Phương Vận càng thêm cảm thấy hứng thú .
 
 	Tiểu Hồ Ly dùng sức gật đầu .
 
 	"Là một người?"
 
 	Tiểu Hồ Ly lắc đầu .
 
 	"Là vật?"
 
 	Nô Nô suy nghĩ một chút , gật đầu một cái .
 
 	...
 
 	Sau đó , Phương Vận lao lực sức của chín trâu hai hổ , rốt cuộc thông qua một hỏi một đáp phương thức , phải ra chân tướng của sự tình: Nô Nô ở một cái trong cửa hàng phát hiện thứ tốt , cụ thể là thứ tốt gì nó cũng không biết , chỉ biết là rất tốt rất tốt , muốn cho Phương Vận mua lại , nhưng lại sợ bị người nhìn đi ra nói giá , bọn nó Phương Vận đi qua mới nháy mắt nhắc nhở .
 
 	Vì vậy , Phương Vận cùng Nô Nô thương lượng tìm vật kia phương pháp , sau đó nói cho Dương Ngọc Hoàn giả bộ làm cái gì cũng không biết bộ dạng , lại đi về phía trước một hồi . Mới ôm Nô Nô từ từ đi trở về , làm bộ nghiêm túc nhìn vật , đi một hồi , dừng một hồi .
 
 	Đi tới một nhà bán tạp hóa cửa hàng trước, Nô Nô đột nhiên âm thầm dùng móng vuốt nhỏ theo như Phương Vận tay , ý bảo chính là cửa hàng này .
 
 	Phương Vận làm bộ như mạn bất kinh tâm quét nhìn , phát hiện cửa hàng này không nhỏ , không sai biệt lắm có rộng hai trượng , hai bên khay chứa đồ bày đầy vật , hơn nữa vật đặc biệt tạp . Có cổ thư , có tàn phá văn bảo , có bình sứ ngọc khí , có đỉnh đồng tượng đá , thuộc về điển hình tiệm đồ cổ cửa hàng .
 
 	Trong cửa hàng có mấy người , có đang đàm luận đồ cổ đích niên đại , có đang cùng chủ quán trả giá .
 
 	Phương Vận vừa nhìn vừa hướng Dương Ngọc Hoàn nói: "Văn bảo lịch sử đã lâu , nhưng quá mức đắt giá , bình thường nhất Cử nhân văn bảo liền giá trị mấy vạn lượng bạc . Hơn nữa rất lâu đều không bán lấy tiền . Cho nên những thứ kia mới khí tiêu tán văn bảo thậm chí bể tan tành văn bảo , đều bị tại chỗ thượng cấp vật sưu tập . Ngươi xem phương này quan ấn , là Hán đại văn bảo , đã tài khí biến mất . Cùng Hán đại bình thường quan ấn chút nào không khác biệt , nhưng hãy thu giấu giá trị mà nói ít nhất là bình thường quan ấn gấp ba !"
 
 	"ừ , chính ta tại tế huyện thời điểm liền nghe nói có một lão tú tài thích thu thập bể tan tành mảnh sứ vỡ , càng không cần phải nói văn bảo ." Dương Ngọc Hoàn theo Phương Vận lại nói .
 
 	Khi Phương Vận đi qua một chỗ khay chứa đồ thời điểm . Nô Nô móng vuốt nhỏ đột nhiên lại ấn xuống một cái tay của hắn .
 
 	Phương Vận tâm lĩnh thần hội , ánh mắt rơi vào khay chứa đồ bên trên . Chỗ này khay chứa đồ so với khác đều tạp , là một năm thước vuông hộp lớn . Bên trong lấy rất nhiều bể tan tành vật , lấy các loại bể tan tành văn bảo chiếm đa số , trong đó một ít thậm chí còn có lưu lại tài khí khí tức .
 
 	Phương Vận cũng không vội với tìm sợ bị người trong nghề nhìn thấu , đối với Dương Ngọc Hoàn nói: "Những thứ này đều là bể tan tành văn bảo , ngươi xem chiếc bút đó cán , còn có tài khí , mặc dù chỉ còn dư nửa đoạn , cũng đáng hai trăm lạng bạc ròng , không nên bày ở chỗ này . Cửa hàng này chắc là mới mở , nếu không sẽ phải chọn lớn hơn cửa hàng , đem thứ quý trọng như thế nhất nhất dọn xong , mà không phải vội vàng đặt chung một chỗ ."
 
 	Lúc này một người trung niên cười ha hả đưa ra ngón tay cái , nói: "Vị này tú tài thật là tinh mắt ! Trong huyện chúng ta mấy cái hàng thương lượng hợp bọn tới Ngọc Hải Thành làm ăn , mới đến không tới một tháng , cũng là lần đầu tiên tới dẫn Long các , đúng là hấp tấp . Nếu tú tài công là người trong nghề , sẽ không bôi nhọ bảo bối , ngươi mua đệ nhất kiện đánh 90% giảm giá !"
 
 	Phương Vận thuận thế cười nói: "Ngươi đều nói như vậy , ta nhất định muốn chọn một kiện , nếu không liền lãng phí chủ quán một tấm chân tình ."
 
 	Hai người khách khí cười một tiếng , Phương Vận thanh Nô Nô thả vào trên vai , cúi đầu ở hào phóng trong hộp lật tìm đồ , từng cái từng cái cầm lên nhìn , tình cờ sẽ còn hỏi chủ quán giá cả , thậm chí trả giá , hơn nữa chọn một kiện có cất giữ giá trị hòn đá nhỏ khắc , cùng bình thường mua đồ chút nào không khác biệt .
 
 	Đang sờ mười mấy món về sau, Phương Vận đụng phải một khối da thú , sẽ phải để qua một bên .
 
 	Cùng lúc đó , Nô Nô móng vuốt nhỏ dùng sức theo như bờ vai của hắn .
 
 	Phương Vận lập tức đưa qua da thú cẩn thận quan sát , cái này da thú hiện lên thuần túy màu đen , cực kỳ thật dầy , chừng một tấc dày, thay vì nói là da không bằng nói là điếm tử .
 
 	Da thú da lông rất ngắn , không tới cao nửa tấc , không khó giải quyết , sờ rất thoải mái . Cái này mao bì rõ ràng rất cổ xưa , nhưng lại lộ ra rất mới , phía trên có ba giọt khô héo vết máu , vốn hẳn nên biến thành màu đen , lại đỏ tươi đẹp , để cho người ta có lúc thay mặt thác loạn quái dị cảm giác, rất giống là bắt chước đấy.
 
 	Phương Vận mặc dù giám tàng kinh nghiệm không nhiều , nhưng nhanh chóng đọc qua rất nhiều tạp thư , đối với yêu man hai tộc loại thú hiểu rõ vô cùng , đã biết yêu thú không thể nào có loại này da lông .
 
 	Cái này da thú chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, trở thành duy nhất thiếu sót , da thú nhất định phải lớn một chút mới hữu dụng , lớn chừng bàn tay da thú chỉ có thể làm khăn lau , rất khó lấy lợi dụng , lại khó có thể xác nhận lai lịch , cất giữ giá trị giảm bớt nhiều .
 
 	Phương Vận không nghĩ có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn , trước lại làm đủ chuẩn bị , cầm lên cái này da liền hỏi: "Chủ quán , cái này da thú bao nhiêu tiền?"
 
 	Chủ quán kia không có chút nào hoài nghi , đưa tay ra , năm ngón tay tách ra .
 
 	"Hả? Năm lượng?"
 
 	Chủ quán kia lập tức nói: "Công tử nói đùa , là năm trăm lượng ."
 
 	"Được, vật này là của ta ! Ngọc Hoàn tỷ , cho hắn tiền !" Phương Vận lập tức bắt lại da thú .
 
 	Chủ quán kia nhìn một cái liền ý thức được Phương Vận đào đến thứ tốt , giá trị thực tế nhất định vượt xa năm trăm lượng , trên mặt hiện lên đau lòng vẻ , do dự một chút , nói: "Năm trăm lượng liền 500 ! Ngày sau công tử nếu là phát đạt , đừng quên nhiều tới chúng ta tiểu điếm . Đây là chúng ta cửa hàng danh thiếp ." Nói xong đưa qua một trương mài đến rất mỏng trúc mảnh .
 
 	Phương Vận thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , loại thời điểm này nếu là nữa trả giá cũng quá ngu xuẩn , một hơi đáp ứng cũng trả tiền , dựa theo luật pháp mà nói vật này cũng đã thuộc về mình , vạn nhất trả giá quá trình xảy ra ngoài ý muốn , đối phương nói giá hoặc treo giá , kia ngược lại sẽ chuyện xấu .
 
 	"Nếu chủ quán có ta thích bảo bối , ta tự nhiên muốn thường đi ." Phương Vận học chủ quán gọi hắn là bảo bối . Cười nhận lấy danh thiếp trúc mảnh , nhìn kỹ một chút , danh thiếp thật ra thì chính là danh thiếp , từ Hán đại thời điểm liền bắt đầu thịnh hành , cái gọi là "Bái yết " " bái thiếp" thật ra thì cùng danh thiếp không sai biệt lắm . Bất quá người đọc sách phần lớn thân bút viết bái thiếp bày tỏ trịnh trọng , mà thương gia là thích đại lượng chế tạo không dễ dàng hư trúc tên phim gai.
 
 	Phương Vận nhanh chóng đem kia da thú để vào túi áo , tránh khỏi để cho bất luận kẻ nào thấy .
 
 	Cùng lúc đó , cửa đột nhiên đi vào ba người , một người trong đó đúng dịp thấy Phương Vận thanh da thú lấy đi , suy tư chốc lát . Trên mặt vẻ tiếc hận chợt lóe đã qua , bước nhanh đi tới , mỉm cười nói: "Vị này tú tài , mới vừa kia da lông có thể nguyện chuyển tay?"
 
 	Phương Vận quan sát tỉ mỉ người này , một cái rất thông thường trung niên nhân , mặt mỉm cười , ánh mắt trong suốt , trên càm giữ lại tiểu hồ tử , phục sức lộ vẻ đến mức dị thường lão khí . Hắn bên trái tay vắt chéo sau lưng . Sau đó rơi xuống để ở bên người , trong tay không có vật gì .
 
 	Phương Vận cẩn thận nhớ lại , mơ hồ nhớ cái này trong tay của người lộ ra một góc Tiểu Mộc mảnh , kia Tiểu Mộc mảnh rõ ràng rất bình thường . Nhưng lại cảm giác một cỗ lực lượng kì dị khắc vào đầu , hơn nữa Kỳ Thư Thiên Địa khẽ động , hiện lên một góc phiến gỗ hư ảnh sau đó biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Ở đó người đi đến đây thời điểm , Nô Nô toàn thân tuyết trắng lông hồ cáo nổ tung . Bốn con móng vuốt nhỏ dùng sức nắm Phương Vận quần áo , tràn đầy cảnh giác nhìn người kia tay áo trái .
 
 	Phương Vận vừa vuốt ve Nô Nô , vừa mỉm cười nhìn người nọ . Cũng không đáp lời .
 
 	Người nọ kinh ngạc nhìn thoáng qua Nô Nô , lại thấy Phương Vận biểu lộ như vậy , than nhẹ một tiếng , nói: "Vật kia ngươi chỉ sợ cũng không nhận ra , thậm chí không biết cách dùng , không bằng chuyển tay cấp ta thế nào? Ngươi cần gì , ta làm hết sức thỏa mãn ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu .
 
 	Người nọ lại gần thấp giọng nói: "Một kiện Tiến sĩ văn bảo , không thể nhiều hơn nữa ."
 
 	Phương Vận cũng thấp giọng nói: "Ngươi rõ ràng cho thấy đặc biệt tới tìm tìm cũng chưa gặp qua da lông , trừ mấy cái trứ danh Bán Thánh thế gia người , không người nào có thể làm được . Nếu như ngươi muốn , có thể , nhưng nhất định phải cầm đợi đáng giá văn bảo đổi ."
 
 	Người nọ yên lặng chốc lát , nói: "Ta cũng không biết vật này chân thật giá trị , chỉ là suy đoán rất cao , nhưng là có hay không có thể phát huy chỗ dùng , vẫn không thể kết luận . Một kiện Đại học sĩ văn bảo , là cực hạn của ta ."
 
 	Phương Vận mừng thầm trong lòng , không nghĩ tới cái này da lông giá trị cao như vậy , dù là hai cây giao long giác thêm cùng nhau cũng so không được qua một kiện Đại học sĩ văn bảo , nhưng nghe người này ý tứ , cái này da lông nếu là phát huy tác dụng , hắn giá trị vẫn còn ở Đại học sĩ văn bảo trên .
 
 	Nô Nô dùng móng vuốt theo như Phương Vận đầu vai , ý bảo hắn giá cả thấp .
 
 	Phương Vận tự nhiên hiểu , nói: "Quá thấp ."
 
 	Người nọ một tiếng thở dài , đồng thời tay áo trái khinh động .
 
 	Nô Nô lập tức trợn to hai mắt .
 
 	Người kia nói: "Nếu gặp nhau , liền khuyên ngươi một câu , nhập thánh khư lúc tốt nhất mang cái này da lông . Ai ..." Người nọ vô cùng tiếc hận , quay người rời đi , mà theo hắn hai người hung hăng trợn mắt nhìn Phương Vận một cái .
 
 	Ba người kia đi tới phía trước , vô thanh vô tức thay đổi bộ dáng , rời đi dẫn Long các , tới chóp nhất đến một chỗ tĩnh lặng trà lâu .
 
 	"Ngài tựa hồ biết hắn?"
 
 	"Thập quốc đệ nhất tú , Phương Vận ." Người cầm đầu cầm ly trà lên , từ từ uống trà .
 
 	"Hắn mới thành danh không lâu , tại sao không muốn làm pháp lấy được vật kia? Tám năm cố gắng cứ như vậy chắp tay tương nhượng? Nếu không kia mông lâm đường ..."
 
 	"Chúng ta Kỷ gia cho tới bây giờ đều là thuận thủy mà xuống, chưa bao giờ đi ngược dòng nước ! Nếu là hắn , đó chính là hắn đấy, hôm nay kết một thiện duyên , sau này tốt gặp nhau .   "
 
 	"Tam Công Tử thánh khư chuyến đi chẳng phải là muốn tay không mà về?"
 
 	"Chưa chắc . Hôm nay không được, có lẽ là ta Kỷ gia chi phúc ! Kia mông lâm đường cường đoạt Hàn gia cùng Trương gia , đại thế nắm , tất nhiên tìm kiếm nghĩ cách nhập thánh khư . Ta Kỷ gia thay vì chính diện giao phong thua không nghi ngờ , cầm kia da lông ngược lại họa phúc không biết . Nhưng Phương Vận không giống nhau ."
 
 	"Hắn thế nào không giống nhau?"
 
 	"Liên quan tới hắn , ta cái gì đều coi không ra ."
 
 	Dẫn Long trong các , một cái thanh âm xuất hiện ở Phương Vận bên tai .
 
 	"Ta giúp ngươi giết người , ngươi đem kia da lông cho ta có được hay không?"
 
 	Phương Vận thất thanh cả cười , kình Vương vậy mà cũng để mắt tới vật này , đồng thời đối với cái này da lông càng phát ra cảm thấy hứng thú , vậy mà có thể lừa gạt được kình Vương , nếu không phải Nô Nô trải qua , tất nhiên sẽ bị người nọ lấy được .
 
 	Phương Vận không đáp lời , kình Vương lại nói: "Lão gia nói chúng ta Long cung không thiếu người đấy, 'Văn hữu hiên' trong phải có thứ ngươi muốn , còn ngươi có thể hay không chọn được , muốn xem ngươi bản lãnh của mình ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      