         	Chương 2037: Văn Khúc tùy thân
 
 	Phương Vận bây giờ là tạm thời Đại Nho, đây là một thủ Đại Nho chiến thơ!
 
 	Vận mệnh quốc gia, Thánh miếu tài khí, quân hồn, đại biểu Cảnh quốc mạnh nhất ba loại lực lượng toàn bộ lạc tại Phương Vận trước mặt thơ trang phía trên.
 
 	Thủ bản bảo quang, truyền thế bảo quang, nguyên tác bảo quang, thơ hồn bảo quang, Thánh huyết bảo quang, Thánh trang bảo quang cùng Nghiễn Quy Mặc Nữ cùng với thư pháp tam cảnh vân... vân rất nhiều bảo quang hoà lẫn.
 
 	Đại Nho chiến thơ mới thành lập thương minh chính khí, cùng với Phương Vận tạm thời tấn chức Đại Nho sau có khả năng điều khiển hạo nhiên chính khí, cùng nhau tiến vào thơ trang.
 
 	Phương Vận sau lưng Học Hải văn đài ở bên trong, có ba đầu Văn Tâm ngư rơi vào trong đó, mỗi một đầu đều là cực đại Thượng phẩm Văn tâm cá.
 
 	Văn tâm Liên Tiếp Gặp Nạn, nhường chiến thơ uy lực gấp bội!
 
 	Văn tâm Ăn Nói Bừa Bãi, có thể tiêu trừ địch quân ba thành phòng hộ lực lượng.
 
 	Văn tâm Khai Cương Thác Thổ, nhường chiến thơ sát thương phạm vi càng lớn.
 
 	Nghe được Lang Nguyên tiếng rống, Lang Lục trong lòng ý động, do dự.
 
 	Phương Vận trước mặt thơ trang thiêu đốt, hai cảnh Đại Nho chiến thơ 《 Giang Thành Tử * Tam Tống Man Hoàng 》 đang thiêu đốt trong quá trình, vậy mà hiển hiện một mảnh đông Ngô Sơn Hà Đồ.
 
 	Ba nước thời kỳ, ngụy thục ngô ba nước cùng tồn tại , bất luận cái gì một quốc gia đều mạnh hơn hiện tại mạnh nhất quốc gia.
 
 	Phương Vận sau lưng, hiển hiện một tôn mười trượng cao nam nhân, người này cực kỳ kỳ lạ.
 
 	Lần đầu tiên nhìn về phía trên, hắn mặc màu vàng sáng long bào, hai mắt hàm ánh sáng, quân uy như biển, bễ nghễ thiên hạ.
 
 	Nháy mắt lại nhìn, người nọ đã là một thân áo tím, cầm bút mà đứng, chính khí trường tồn.
 
 	Lại nháy mắt một cái con ngươi, người nọ cưỡi trên chiến mã, một thân hắc thiết áo giáp, cầm trong tay song kích, uy phong lẫm liệt.
 
 	Ba người đều là Tôn Quyền Tôn Trọng Mưu.
 
 	Chứng kiến Tôn Quyền xuất hiện, tất cả mọi người cũng đã biết được, bài thơ này không chỉ là chiến thơ, hơn nữa là ở vào mạnh nhất chiến thơ liệt kê quân vương thơ.
 
 	Bởi vì, nhân tộc mỗi một vị có kiệt xuất thành tựu quân vương, tất nhiên có ý niệm còn sót lại tại trong thiên địa, một khi ngưng tụ thành hình, đều có Đại Nho năng lực, có thể lực địch Đại Man Vương Đại Yêu Vương.
 
 	Nhưng sau đó, mọi người ngây ngẩn cả người, bởi vì Tôn Quyền đã xảy ra không tưởng được biến hóa, đây không phải bình thường quân vương chiến thơ.
 
 	Tôn Quyền sau lưng vậy mà hiển hiện ảm đạm Văn Khúc tinh!
 
 	Cả tòa thành Ninh An cơ hồ tạc nồi, mà hết thảy Man tộc cũng cơ hồ điên cuồng, Lang Lục hóa thân có chút hé miệng, khó có thể tin nhìn xem Tôn Quyền sau lưng Văn Khúc tinh.
 
 	Không muốn nói còn sống Tôn Quyền, coi như là còn sống Bán Thánh, sau lưng cũng không có khả năng hiển hiện Văn Khúc tinh!
 
 	Nhân tộc trong lịch sử, chỉ có Khổng Thánh đã từng hiển hiện qua Văn Khúc tùy thân dị tượng, mặc dù sáu tôn Á Thánh cũng làm không được sau lưng hiển hiện Văn Khúc tinh.
 
 	Cùng Bán Thánh so, chính là chiến từ Tôn Quyền có tài đức gì gọi Văn Khúc tinh hư ảnh?
 
 	Mặc dù cái này Văn Khúc tinh hư ảnh hào quang ảm đạm, lại đặc biệt nhỏ, bất quá ba thước cao thấp, có thể cuối cùng là nhân tộc đệ nhất ngôi sao, là vạn giới bên trong mạnh nhất ngôi sao một trong.
 
 	Yêu giới nghĩ hết vô số biện pháp đều không thể hủy diệt ngôi sao.
 
 	Văn Khúc tinh, thai nghén toàn bộ nhân tộc.
 
 	Rất nhanh, rất ít người phát giác, thà nói Văn Khúc tinh là lơ lửng sau lưng Tôn Quyền, không bằng nói là lơ lửng sau lưng Phương Vận.
 
 	Từng cái nghĩ vậy một điểm người đều kinh hãi không gì sánh được, chẳng lẽ là bởi vì cái này trận đầu từ làm cho Văn Khúc tùy thân? Còn là bởi vì Phương Vận có cái gì cái khác lực lượng dẫn dắt Văn Khúc tinh quang?
 
 	Bình thường quân vương chiến thơ sẽ theo người viết mà chiến, nhưng cái này Tôn Quyền thò tay mang tới một bả thật lớn cung điêu, chậm rãi giương cung, trường tiễn trực chỉ Thiên Lang tinh, sau đó điều chỉnh góc độ, chỉ hướng Lang Lục hóa thân, cuối cùng tắc thì nhắm trúng Lang Nguyên.
 
 	Đặc biệt nhất chính là, tại giương cung trong quá trình, chiến thơ Tôn Quyền thân thể từ dưới chân bắt đầu hướng lên chậm rãi tiêu tán, mà mất đi lực lượng toàn bộ đánh trúng tại trường tiễn phía trên.
 
 	Hô. . .
 
 	Mạnh mẽ gió lớn tiếng vang lên, chỉ thấy cự tiễn xung quanh đột nhiên tản ra từng đạo hào quang, cái kia hào quang bên trong trộn lẫn lấy các loại khí tức, có Thánh miếu tài khí khí tức, có Cảnh quốc vận mệnh quốc gia khí tức, có quân hồn khí tức, có hạo nhiên chính khí, từ từ vây quanh cự tiễn xoay tròn, dường như ngang lấy vòi rồng vây quanh cự tiễn.
 
 	Tại trường cung kéo căng trong tích tắc, đầy trời tinh quang coi như tiêu tán, hết thảy nguồn sáng phảng phất cháy hết, duy chỉ có Văn Khúc tinh quang chiếu rọi thế gian, chiếu vào cự tiễn phía trên, chiếu vào Phương Vận trên thân.
 
 	Cái này một mũi tên như hỏa diễm loại rừng rực, như thái dương loại quấn mắt, phảng phất chính như từ trong nói.
 
 	Tây bắc vọng, xạ thiên lang!
 
 	"Lang Lục bệ hạ cứu ta!"
 
 	Lang Nguyên hét lớn một tiếng, vậy mà quay người chạy trốn.
 
 	Thành Ninh An phương bắc ngàn vạn Man tộc sửng sốt một chút, sau đó nhát gan nhất một ít Man tộc nhanh chân bỏ chạy, còn lại Man tộc cũng bị lôi kéo, mặt phía bắc toàn quân bắt đầu chạy trốn.
 
 	Yêu man chư vương vốn không muốn chạy trốn, mà khi chủ soái cũng bắt đầu đào thoát, toàn quân tán loạn, bọn hắn không thể không bắt đầu cấp tốc rút lui khỏi.
 
 	Đông tây nam tam phương yêu man chỉ có thể cấp tốc lui lại.
 
 	Mũi tên không phát, Man tộc chạy tán loạn.
 
 	Nhân tộc khó có thể tin nhìn xem cái này tràng diện, Liễu Sơn trợn mắt há hốc mồm, cả đời này chưa từng như thế thất thố qua.
 
 	Bầu trời Lang Lục hóa thân triệt để nổi giận, tự mình rõ ràng còn ở nơi này, Lang Nguyên vậy mà chạy trốn, ức vạn Man tộc cũng dám chạy trốn, cái này với hắn mà nói quả thực là cực lớn nhục nhã.
 
 	Lang Lục giơ lên cao cao móng trái, chụp về phía Phương Vận, muốn đập toái trường tiễn, đập diệt thành Ninh An.
 
 	Bầu trời, xuất hiện phạm vi ba mươi dặm cực lớn móng vuốt sói, như mây đen áp đỉnh, bầu trời sụp đổ.
 
 	Nhưng vào lúc này, thành Ninh An Trần gia Đại Nho hướng Lang Lục hóa thân nhẹ nhàng cúi đầu, một giọt Quan Hải Thánh huyết bay ra, hóa thành vô biên hải dương, ánh sáng màu lam nhộn nhạo, bay thẳng bầu trời, ngăn trở móng vuốt sói, đem Lang Lục hóa thân nhấc lên cao hơn không.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Lang Lục hóa thân gào thét.
 
 	Quan Hải Thánh huyết triệt để ngăn trở Lang Lục hóa thân.
 
 	Xa xôi Lang Thánh sơn, Lang Lục bản thể ngửa mặt lên trời một rống, liền muốn phóng tới Ninh An.
 
 	Một kiếm nhắc đến từ thanh thiên bên ngoài , trên không chém xuống, cản trở Lang Lục hóa thân.
 
 	Lúc này Thánh Nguyên đại lục chính trực sáng sớm thời gian, thái dương chưa lên, sắc trời mông lung, chỉ có đông phương một mảnh ngân bạch sắc.
 
 	Các nơi đã có đám người dậy sớm.
 
 	Đột nhiên, hết thảy tỉnh lại nhân tộc đồng thời quay đầu, nhìn về phía thành Ninh An trên không.
 
 	Chỗ đó bầu trời, xuất hiện mênh mông xanh thẳm, mà càng gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là, ở đằng kia xanh thẳm phía dưới, chói mắt bạch quang bay lên, phá tan chân trời.
 
 	Thánh Nguyên đại lục nháy mắt thành ban ngày.
 
 	Tại đây trong tích tắc, hằng hà nhân tộc trong lòng mờ mịt.
 
 	Thái dương vì sao bắc thăng?
 
 	Đem làm cực lớn Xạ Lang tiễn hút sạch chiến thơ Tôn Quyền lực lượng trong tích tắc, bộc phát ra vô lượng quang minh.
 
 	Cả tòa thành Ninh An cùng với phạm vi mấy trăm dặm đều đắm chìm trong dồi dào bạch quang phía dưới, không chỉ nhân tộc mắt không thấy vật, hết thảy yêu man tại thời khắc này trước mắt cũng chỉ thừa vô tận bạch quang.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Man Soái phía dưới hết thảy yêu man, trước mắt thế giới do bạch chuyển đỏ, cũng đang nhanh chóng biến thành đen.
 
 	Chúng hai mắt đang thiêu đốt!
 
 	Mênh mông ánh sáng bên trong có chính khí.
 
 	Oanh. . .
 
 	Xạ Lang tiễn chính thức bay ra, rõ ràng chỉ là một mũi tên, lại dường như phóng ra một cái thế giới.
 
 	Thiên địa lờ mờ, duy này mũi tên có ánh sáng.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem, Xạ Lang tiễn giống như một khỏa sao chổi bắn thẳng đến phía trước, bất quá trong chớp mắt, xuyên thủng Lang Nguyên thân thể, tiếp tục hướng phía trước phi hành.
 
 	Xạ Lang tiễn những nơi đi qua, bộc phát ra ẩn chứa Cảnh quốc vận mệnh quốc gia, hạo nhiên chính khí, Thánh miếu tài khí vân... vân lực lượng hỗn hợp mà thành hào quang, cách Xạ Lang tiễn bản thể càng gần, hào quang này càng nồng nặc.
 
 	Thành Ninh An trong hào quang rốt cục ảm đạm, tất cả mọi người mở trừng hai mắt, nhìn qua phía trước, chứng kiến suốt đời khó quên một màn.
 
 	Xạ Lang tiễn những nơi đi qua, cày ra một đầu lại thâm sâu vừa rộng khe rãnh, yêu man chư vương phía dưới, đều bị Xạ Lang tiễn bản thân lực lượng nghiền áp thành thịt vụn, mà yêu man chư vương tắc thì toàn thân thiêu đốt.
 
 	Bởi vì, chúng đều bị Xạ Lang tiễn hào quang vây quanh.
 
 
               		      