         	Chương 594: Đến tuyền nhãn
 
 	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
 
 	Quá bán Thánh tử tử vong, trụ cột vững vàng Hùng Hàn bị giết, còn lại năm ngàn yêu soái triệt để mất đi người tâm phúc.
 
 	Thế nhưng, Yêu Man chung quy là Yêu Man, mắt thấy trước nay chưa từng có mạnh mẽ hàn băng kỵ binh xông lại, ý thức được không cách nào chiến thắng, trong cơ thể hung tính bị triệt để kích phát.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết a! Ngược lại ở trong thiên thụ sẽ không tử vong!"
 
 	"Giết a. . ."
 
 	Chiến trường lập tức đã biến thành cối xay thịt, máu tươi tung toé, đoạn chi cuồn cuộn, liên miên liên miên Yêu Man cùng hàn băng kỵ sĩ ngã xuống.
 
 	Hàn băng kỵ sĩ chết rồi hóa thành nước đá, mà những Yêu Man đó thân thể bị thiên thụ hấp thu, cuối cùng hóa thành một từng mảnh từng mảnh xanh biếc thiên diệp.
 
 	Phương Vận mỗi cách một lúc liền viết một lần 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, ở trong thiên thụ, những này hàn băng kỵ sĩ lực lượng không giảm mà lại tăng, trở thành hắn lấy một địch vạn to lớn nhất dựa vào.
 
 	Phương Vận giờ khắc này đã không cách nào sử dụng Hoán Kiếm Thi, nhưng Chân Long Cổ Kiếm bản thể không mất một sợi tóc, vẫn ở Yêu Man bên trong không ngừng qua lại.
 
 	Có số ít Yêu Man vọt tới Phương Vận trăm trượng bên trong, nhưng đều bị lấy Khổng Đức Tức cầm đầu tiến sĩ liên thủ giết chết, ở hơn 10 thanh Thần Thương Thiệt Kiếm bên dưới, dù cho là Thánh tử yêu soái cũng kiên trì không được ba tức thời gian.
 
 	Còn lại thời gian, chúng tiến sĩ hoàn toàn ở làm khán giả nhìn về phía trước chiến đấu, những kia hàn băng kỵ sĩ quá mạnh mẽ, thân thể của bọn họ có thể so với hàn thiết, phổ thông thánh tộc công kích chỉ có thể để chúng nó rơi xuống một ít mảnh băng, thường thường hơn mười thánh tộc liên thủ mới có thể giết chết một Nhược Thủy kỵ sĩ, có thể trong quá trình này, xa xa Kỳ Phong cung kỵ binh chí ít có thể giết chết bốn cái Yêu Man.
 
 	Những thánh tử yêu man đó đặc biệt cẩn thận, nhưng dần dần, bọn họ trở nên lực bất tòng tâm.
 
 	Mỗi khi hàn băng kỵ sĩ số lượng rơi xuống một ngàn thời điểm, Phương Vận liền triệu hoán ra tân hai trăm kỵ binh, cuồn cuộn không dứt.
 
 	Yêu Man lực lượng cũng không phải vô tận.
 
 	Trải qua một phút ác chiến, ngoại trừ mấy trăm không trọn vẹn hàn băng kỵ sĩ, phía trước lại không một cái đứng thẳng Yêu Man.
 
 	Phương Vận vẫy tay, che kín bầu trời thiên diệp bay đến, tiến vào hắn văn cung.
 
 	Những tiến sĩ kia trợn mắt ngoác mồm, Phương Vận trên người thiên diệp. Đã so với được với Nhân tộc trăm năm thiên diệp tổng sản lượng, có thiên diệp, tuyệt đối có thể bảo đảm một Hư Thánh gia tộc mấy trăm năm không ngã.
 
 	Phương Vận trên người ngọc giáp đoản khố không chỉ có càng thêm lượng, mặt trên Đế Tộc thần văn không chỉ có càng thêm nhiều, Đại đội trưởng độ cũng thoáng tăng cường, đoản khố phía dưới đã kéo dài tới đầu gối, có thể những nơi khác vẫn cứ lộ ra, vẫn còn có chút như trong truyền thuyết người nguyên thủy.
 
 	"Đi thôi, tiến vào thụ dịch tuyền nhãn bên trong ngâm." Phương Vận nói hướng đi thụ dịch tuyền nhãn.
 
 	Còn lại tiến sĩ vi Phương Vận nhường ra một con đường, sau đó cùng ở Phương Vận mặt sau tiến lên.
 
 	"Ngươi. . . Ngài đây là chuẩn bị tiến vào thiên thụ ba tầng?" Một người hỏi.
 
 	"Ừm." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Là vì đối kháng Nguyệt Thụ thần phạt?" Lại một người hỏi.
 
 	Phương Vận không có lên tiếng. Khẽ gật đầu.
 
 	"Ngài lần này thiên thụ hành trình, giết yêu vô số, tất nhiên có thể thu được trước nay chưa từng có chỗ tốt, cực khả năng có chống đối thiên thụ thần vật!" Khổng Đức Tức nói.
 
 	Còn lại tiến sĩ một cách lạ kỳ trầm mặc, Khổng Đức Tức lời này an ủi Phương Vận ý đồ quá rõ ràng, kỳ thực ai đều hiểu, cái kia độ khả thi không phải là không có, nhưng độ khả thi cực thấp, thấp đến căn bản không cần lo lắng.
 
 	"Tạ Khổng huynh chúc lành." Phương Vận ngữ khí thản nhiên. Giờ khắc này như là nhìn thấu tình đời ông lão.
 
 	Nhàn nhạt bi thương bao phủ mọi người.
 
 	Không lâu lắm, mọi người tới đến thụ dịch tuyền nhãn biên giới.
 
 	Thụ dịch tuyền nhãn chính là một ao xuống ao, ao bên trong tràn ngập đạm lục sắc dịch thể, chất lỏng toả ra nhàn nhạt cây cỏ thơm ngát. Thấm ruột thấm gan, vẻn vẹn là hô hút một ngụm cũng làm người ta lâng lâng, như mê như say.
 
 	Khổng Đức Tức giải thích: "Nơi này chính là thiên thụ thụ dịch, đối với yêu tộc tới nói có công hiệu thần kỳ. Này tuyền nhãn có tới mười trượng chu vi. Nếu để cho một phổ thông yêu soái hấp thu xong tất, như vậy phổ thông yêu soái thực lực lập tức vượt qua Vương tộc yêu soái, trực tiếp đạt đến thánh tộc yêu soái cấp độ. Đương nhiên. Nếu là muốn trở thành Thánh tử yêu soái, vẻn vẹn là thiên thụ thụ dịch là không đủ, còn cần trong thiên thụ cái khác thần vật."
 
 	"Nhưng thiên thụ thụ dịch đối với Nhân tộc vô dụng?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Cũng không phải vô dụng, chỉ là tác dụng khá nhỏ. So với như Nhân tộc văn cung hoặc văn đảm có chút tổn thương, nhiều như vậy thiên thụ thụ dịch đủ để đem bù đắp hoàn hảo, nhưng nếu văn cung văn đảm vốn là hoàn hảo, hấp thu cũng chỉ có thể tăng cường bé nhỏ không đáng kể không ít, quả thực có thể bỏ qua không tính. Dù sao thiên thụ này sinh ở Yêu Giới, bị Yêu Giới lực lượng ảnh hưởng, nếu là sinh ở nhân giới, tất nhiên sẽ đối với ta Nhân tộc tác dụng càng to lớn hơn."
 
 	Khác vừa vào sĩ nói: "Vấn đề ở chỗ, lớn như vậy tuyền nhãn quá mức hiếm thấy, hơn nữa một khi xuất hiện, tất nhiên hấp dẫn một chỉnh tầng Yêu Man, Nhân tộc ở thiên thụ lực lượng xa kém xa cùng Yêu Man đánh đồng với nhau, vì lẽ đó nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chúng ta gặp phải chỉ có thể nhìn, vì lẽ đó rất nhiều tiến sĩ dù cho biết nơi này có tuyền nhãn cũng không được."
 
 	"Hiện tại không cần nhìn." Phương Vận nói xong, cất bước tiến vào thụ dịch tuyền thủy bên trong.
 
 	Này thụ dịch tuyền thủy dị thường thần kỳ, phảng phất có sinh mệnh tự, trong phút chốc tiến vào Phương Vận thân thể cùng văn cung, như nhẹ nhàng nhất tay sờ xoạng thân thể mỗi một nơi, khiến người ta cực kỳ thoải mái.
 
 	Phương Vận chính tiếp thu nước suối tẩy, liền nghe bên tai đột nhiên truyền đến vài thanh rên rỉ, không nhịn được khẽ mỉm cười, hắn nhịn được, nhưng này mấy cái phổ thông tiến sĩ không nhịn được, này thụ dịch tuyền thủy quá thoải mái.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, thần nhập văn cung, nhìn thấy một chút hào quang màu xanh lục ở trong văn cung  bay lượn, không ngừng hòa vào văn cung, chữa trị nhỏ bé nhất tổn thương.
 
 	Bất kể là Yêu Man vẫn là Nhân tộc, một khi chiến đấu, đối với thân thể các bộ phận đều sẽ tạo thành nhất định tổn thương, này cũng là Nhân Tộc Bán Thánh thường thường không cách nào sống quá hai trăm năm nguyên nhân, dù cho ăn kéo dài tuổi thọ loại thần vật cũng rất khó chết già.
 
 	Bất quá, Phương Vận rất nhanh phát hiện văn cung dị dạng.
 
 	Văn cung trung tâm bầu trời, có một viên Văn Khúc Tinh mảnh vỡ biến thành loại nhỏ Văn Khúc Tinh, cái kia Văn Khúc Tinh không ngừng toả ra Văn Khúc Tinh quang, để Phương Vận khắp mọi mặt lực lượng được nhanh chóng trưởng thành, hiện tại, cái kia viên loại nhỏ Văn Khúc Tinh dĩ nhiên đang hấp thu thụ dịch.
 
 	"Văn Khúc Tinh lực lượng cùng Thiên Lang Tinh ngang ngửa, có thể nói vạn giới mạnh nhất Tinh Thần một trong, có thể hiện tại nhưng hấp thu thiên thụ thụ dịch, xem thiên thụ cấp độ cũng không đơn giản, không trách là yêu tộc tứ đại trọng địa một trong, được khen là Yêu Giới Thư Sơn Học Hải." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Bất quá thiên thụ chung quy thích hợp Yêu Man, Phương Vận không có suy nghĩ nhiều, tùy ý Văn Khúc Tinh hấp thu thiên thụ thụ dịch.
 
 	"Có 1 đội  Yêu Man đến rồi, có tới năm trăm số lượng." Một tiến sĩ thấp giọng nói.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên có hơn 500 Yêu Man đến đây.
 
 	"Tiếp tục phao nước suối, chờ bọn hắn đến rồi toàn bộ sát quang." Phương Vận âm thanh phi thường bình tĩnh, liền như cùng ở tại thương lượng tối nay làm cái gì cơm nước như thế.
 
 	"Vâng."
 
 	Còn lại tiến sĩ dường như thuộc hạ như thế cúi đầu nghe lệnh.
 
 	Trong thiên thụ, Phương Vận đám người tiếp tục ngâm nước suối, chậm rãi giết cuồn cuộn không ngừng đến đây Yêu Man.
 
 	Thiên thụ ở ngoài, Yêu Giới các tộc tộc trưởng hoảng rồi.
 
 	Yêu tộc ưu tú nhất thánh tộc yêu soái bên trong, có một nửa tử vong!
 
 	Yêu Giới rộng lớn vượt xa Thánh Nguyên đại lục, dẫn tới dị tộc mơ ước, càng có Cổ Yêu di tộc trong bóng tối nhằm vào, muốn an bài lượng lớn Yêu Man trấn thủ khắp nơi, hiện nay tấn công Nhân tộc Lưỡng Giới Sơn lực lượng vẫn chưa tới Yêu Giới trấn thủ lực lượng một phần mười.
 
 	Không phải yêu tộc không nghĩ toàn lực tấn công Lưỡng Giới Sơn, mà là lần trước toàn lực tấn công Lưỡng Giới Sơn sau khi thất bại, những nơi khác có bao nhiêu nơi thất thủ, bị dị tộc xâm nhập, tổn thất rất lớn.
 
 	Những này tử vong tinh anh, mấy chục năm sau đều là trấn thủ yêu tộc các nơi hiểm địa trung kiên!
 
 	Hết thảy tộc trưởng đều muốn biết, trong thiên thụ rõ ràng không thể tử vong, có thể vì sao hơn vạn yêu soái toàn bộ chết quang? (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      