         	Chương 2167: Lang Thủ Thánh chùy
 
 	Vạn quân sau khi, Phương Vận ngồi Hành Lưu đi sát đằng sau, không bao lâu, song phương cách xa nhau năm dặm.
 
 	Tại nơi này khoảng cách, Đại Nho chiến thơ uy lực không giảm, nhưng Phương Vận chiến thơ còn là theo Đại Nho phía dưới làm chủ, cho nên tiếp tục đi tới.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương gặp Phương Vận lại còn không ngừng, không sợ hãi chút nào, thậm chí hy vọng Phương Vận càng thêm tới gần.
 
 	Đương song phương cách xa nhau ba dặm thời điểm, Hành Lưu lập tức dừng lại, mà mười vạn đại quân lần nữa gia tốc.
 
 	Tám vạn thương kỵ binh như vạn hổ xuống núi, khí thế như hồng.
 
 	Hai vạn cung kỵ binh trực tiếp giương cung bắn tên, ẩn chứa các loại lực lượng trường tiễn như mưa hướng về mười đầu Đại Yêu Vương.
 
 	Ở trong mắt Đại Yêu Vương, chỉ có chiến thơ tướng lãnh có chút uy hiếp, bình thường chiến thơ binh sĩ căn bản không chịu nổi một kích, Đại Yêu Vương cho tới bây giờ không có bị chiến thơ binh sĩ tổn thương qua . Bất quá, Phương Vận dù sao uy danh thái thịnh, trong đó có tám đầu Đại Yêu Vương bản năng đem một tia Thánh khí dung nhập khí huyết áo giáp bảo vệ thân thể.
 
 	Nhưng giỏi về tập sát không thích phòng hộ Lang Tông Vương cùng Xà Lạc Vương không chỉ không có sử dụng Thánh khí phòng hộ, ngược lại cất bước tiến lên, chuẩn bị đi đầu kích phá đại quân.
 
 	Lấy ngàn mà tính mũi tên bay về phía Lang Tông Vương cùng Xà Lạc Vương, hai đầu Đại Yêu Vương đều là tam cảnh, không gì sánh được tín nhiệm tự mình khí huyết áo giáp, thậm chí không có phóng ra ngoài mặt khác phòng hộ lực lượng, muốn đem lực lượng mạnh nhất dùng tại công kích.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương ngạo nghễ nhìn qua phía trước , mặc cho mũi tên rơi trên người mình.
 
 	Những cung kỵ binh này đạt được Võ Miếu văn đài tăng cường, công kích cực kỳ tập trung, mà hai đầu Đại Yêu Vương hình thể khổng lồ, bất quá thời gian một cái nháy mắt, liền có vượt qua ba trăm mũi tên chính giữa hai đầu Đại Yêu Vương thân thể.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương vốn là lộ ra vẻ không hiểu, theo sau kinh ngạc vạn phần, quanh thân đột nhiên phun trào cuồng bạo khí huyết, thậm chí còn vận dụng mấy chục tơ Thánh khí, đem đánh trúng tự mình cùng sắp bay tới hết thảy mũi tên thổi bay.
 
 	Tại cuồng bạo khí huyết trùng kích ở bên trong, hai đầu Đại Yêu Vương ánh mắt có chút mê mang, bởi vì hai người bọn họ phát hiện mình vậy mà ít nhất bị một trăm mũi tên đục lỗ khí huyết áo giáp, thân thể xuất hiện miệng vết thương.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương đều tại bất lực suy nghĩ, hai cảnh Đại Nho hoán binh thơ thời điểm nào có thể đôi ba cảnh Đại Yêu Vương tạo thành tổn thương rồi hả? Nói như vậy, tam cảnh Đại Yêu Vương mặc dù không sử dụng khí huyết hộ giáp, chiến thơ binh sĩ vũ khí cũng không có khả năng đối với bọn họ tạo thành tí ti tổn thương.
 
 	Tam cảnh Đại Yêu Vương làn da lông tóc so sắt thép càng cứng rắn hơn!
 
 	Mê mang sau khi, hai đầu Đại Yêu Vương lập tức cảm nhận được, mỗi một mũi tên trên, đều ẩn chứa đa trọng lực lượng đáng sợ, thực tế nhược thủy, kỳ phong, hai loại tổ cấp tinh vị lực lượng, nhiều loại văn tâm lực lượng cùng với khó có thể cân nhắc Thánh đạo lực lượng, vậy mà trực tiếp tiến vào bên trong thân thể.
 
 	Theo sau, hai đầu Đại Yêu Vương hoảng sợ, bỗng nhiên rút lui, Lang Tông Vương hô to: "Không nên bị Phương Vận đánh trúng, hắn chiến thơ có gì đó quái lạ."
 
 	Tại đây mười bốn chữ nói xong sau, còn lại tám đầu Đại Yêu Vương vậy mà toàn thân rét run, thân thể cứng ngắc.
 
 	Bởi vì, gần kề nói xong mười bốn chữ công phu, hai đầu tam cảnh Đại Yêu Vương khí tức chợt hạ xuống vì hai cảnh!
 
 	"Sao lại như vậy như vậy!" Lang Tông Vương kinh hoảng kiểm tra bản thân.
 
 	Xà Lạc Vương hô lớn: "Ta tâm hạch bên trong có một loại lực lượng kỳ lạ, đang không ngừng suy yếu lực lượng của ta! Ta đang tại tiêu hao Thánh khí chống cự, nếu như không dùng Thánh khí, ta hiện tại đã ngã xuống vì bình thường Yêu Vương."
 
 	Xà Huyễn Vương từ trong hàm răng bài trừ đi ra một câu: "Phương Vận chiến thơ ở bên trong, có Thánh đạo vĩ lực!"
 
 	"Cái gì!" Còn lại chín đầu Đại Yêu Vương chấn động, theo sau nhìn xem Phương Vận, hoàn toàn không cách nào tin tưởng.
 
 	"Hai người các ngươi. . ." Xà Huyễn Vương thanh âm đột nhiên đình trệ.
 
 	Lang Tông Vương màu xanh lông sói thậm chí có một bộ phận biến thành khô héo, Xà Huyễn Vương lân phiến vậy mà cũng buông lỏng tróc ra.
 
 	Thọ mệnh đại giảm.
 
 	"Không được!" Xà Huyễn Vương đột nhiên nhìn về phía cái kia hai mươi đầu linh hài.
 
 	Ngoại trừ hoàng giả linh hài, còn lại mười chín cỗ linh hài hoặc nhiều hoặc ít bị trường tiễn đánh trúng, biểu hiện ra xem, linh hài chỉ là nhiều hơn mấy cái miệng vết thương, nhưng chúng nó khí tức nhưng đang nhanh chóng hạ thấp. Trong đó tất cả hai cảnh linh hài tất cả đều xuống đến một cảnh.
 
 	Phương Vận không có buông lỏng , từng bước sử dụng liền thơ, 《 Vịnh Tần Dân 》 《 Ngọc Môn Quan 》 thêm 《 Phá Lâu Lan 》.
 
 	Thanh hải trường vân ám tuyết sơn,
 
 	Cô thành dao vọng Ngọc Môn quan.
 
 	Hoàng sa bách chiến xuyên kim giáp,
 
 	Bất phá lâu lan chung bất hoàn!
 
 	Đương 《 Phá Lâu Lan 》 thơ thành, bầu trời lờ mờ, tuyết trắng cùng cát vàng mạn thiên phi vũ, phạm vi mười dặm đều bị cuồng dã bão cát bao phủ.
 
 	Chỉ thấy tyết rơi cùng cát vàng bên trong, mười đầu Đại Yêu Vương quanh thân khí huyết bốc lên, những cái kia cát vàng cùng tyết rơi dường như kịch độc, lướt nhanh ăn mòn Yêu Vương khí huyết, tiêu hao lực lượng của bọn hắn.
 
 	"Không đúng! Không muốn che dấu sức mạnh!" Xà Huyễn Vương hô to một tiếng, trước mặt hắn màu nâu bảo bình đột nhiên nổ tung, chỉ thấy một thanh khổng lồ đầu sói chùy từ từ bay lên, cũng nhanh chóng biến lớn.
 
 	Đen kịt đầu sói chùy mặt ngoài hiện ra nồng đậm huyết quang, huyết quang vừa hiện, như thái dương chiếu tuyết, vô luận là đợt thứ hai mũi tên còn là đầy trời cát vàng, toàn bộ tan rã được không còn một mảnh.
 
 	Bán Thánh táng bảo uy năng vô cùng, ánh sáng màu đỏ một rắc, lại muốn cuốn giết mười vạn đại quân.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, phía sau Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám đột nhiên tăng nhanh chuyển động, một áng lửa như hà vân huy sái, triệt tiêu cái kia Bán Thánh táng bảo bộ phận lực lượng.
 
 	Vẫn cứ có một bộ phận Bán Thánh táng bảo lực lượng rơi vào mười vạn đại quân bên trong, chỉ thấy Hành Lưu lực lượng hình thành áo giáp thiểm thước ba cái sau, toàn diện tán loạn.
 
 	Nhưng là, trừ đó ra, mười vạn chiến thơ binh tướng tựa hồ không có nhận được bất kỳ tổn thương gì.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương trợn mắt há hốc mồm, đây chính là Bán Thánh táng bảo ah, hiện tại mặc dù không cách nào toàn lực khu động, nhưng tuyệt đối là thực sự bình thường công kích, liền như thế bị triệt tiêu?
 
 	Không phải là thánh vật vừa ra, càn quét vạn địch sao?
 
 	Xà Huyễn Vương lập tức trở về nhớ lại vừa mới chi tiết, nói: "Thì ra là thế! Là Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ cùng thần bí Thánh đạo vĩ lực lực lượng triệt tiêu Lang Thủ Thánh chùy lực lượng! Hắn tuyệt đối không chịu nổi kích thứ hai! Ta có thể nhìn ra, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám lực lượng có hạn, không cách nào chân chính công kích chúng ta!"
 
 	Nói xong, Xà Huyễn Vương hít sâu một hơi, đem đại lượng Thánh khí cùng bản thân khí huyết rót vào Lang Thủ Thánh chùy bên trong.
 
 	Chỉ thấy cái kia Lang Thủ Thánh chùy bỗng nhiên biến lớn, cao hàng trăm trượng, rồi mới nhẹ nhàng hướng phía trước không khí một đập, giống như gật đầu một cái.
 
 	Lang Thủ Thánh chùy cũng không có vọt tới Phương Vận trước mặt, nhưng Phương Vận trên không đột nhiên xuất hiện một cái phạm vi mười dặm cực lớn hơi mờ cự chùy, mang theo một cỗ kinh khủng uy năng như vạn sơn che, thẳng tắp nện xuống.
 
 	Mặt đất sắp sụp.
 
 	Nhưng vào lúc này, Phương Vận phía sau thanh quang trùng thiên, chống đỡ cái kia cự chùy, theo sau Thánh Hồn văn đài theo thanh quang bên trong bay đằng mà ra.
 
 	Thánh Hồn văn đài bên trên có hai tòa Thánh nhân pho tượng, vừa là Vương Kinh Long, vừa là Trương Trọng Cảnh.
 
 	Chỉ thấy cái kia Vương Kinh Long pho tượng hai mắt đột nhiên phát ra ánh sáng nhạt, giống như sống lại, đưa ngón trỏ ra hướng cự chùy một điểm, cũng không thấy bất luận cái gì uy năng, bầu trời cự chùy liền đột nhiên văng tung tóe.
 
 	Theo sau, Vương Kinh Long pho tượng phía trên ánh sáng nhạt lui tán, mặt ngoài từ từ rạn nứt, trải rộng giống mạng nhện vết rách.
 
 	Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ ở bên trong, khô mục lực lượng biên độ nhỏ giảm bớt.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương triệt để mộng.
 
 	"Phương Vận chỉ dùng văn đài liền ngăn cản một lần Lang Thủ Thánh chùy? Là Bán Thánh táng bảo quá yếu, còn là Phương Vận quá mạnh mẽ?"
 
 	"Mặc dù Xà Huyễn Vương chỉ có bốn cảnh, sử dụng Bán Thánh táng bảo một kích cũng đủ để làm bị thương hoàng giả, tại sao Phương Vận không chút sứt mẻ?"
 
 	Xà Huyễn Vương một hơi không có đi lên, oa nhổ ra một búng máu.
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương khẩn trương nhìn xem Xà Huyễn Vương, ít nhất đến hoàng giả mới có thể nhiều lần khống chế Bán Thánh táng bảo, nó bất quá là bốn cảnh, bằng vào Tổ Thần nhất tộc lực lượng cùng Thánh khí đích thực có thể vận dụng Bán Thánh táng bảo, nhưng ngắn như vậy thời gian liên tục sử dụng hai lần, đã đến cực hạn, nếu là ở trong thời gian ngắn còn dám sử dụng Lang Thủ Thánh chùy, tất nhiên sẽ tổn thương tới căn bản, triệt để gãy đi phong Thánh khả năng.
 
 	Lúc này thời điểm, mười vạn đại quân đã giết đến.
 
 	Tám vạn kỵ binh giống như là biển gầm, nháy mắt bao phủ mười đầu Đại Yêu Vương cùng hai mươi cỗ linh hài.
 
 
       		      