         	Chương 1880: Cáo tử tiếng kèn
 
 	Huyết Mang giới lọt vào Yêu Thánh tập kích sau đó bị Phệ Long đằng thôn phệ tin tức rất nhanh truyền đến Thánh viện, nhưng nhanh chóng bị hạ phong khẩu lệnh, xếp vào cao nhất cơ mật.
 
 	Không đến nửa canh giờ, trọn vẹn năm vị mặc đủ loại quần áo lão già hướng đi Thánh viện tinh môn, năm người này trên thân không có mặc bất luận cái gì văn vị phục, nhưng từng cái đi ngang qua người đều dừng bước đứng lại, có chút cúi đầu, đợi năm người sau khi rời đi mới có thể ngẩng đầu.
 
 	Không bao lâu, năm tôn Bán Thánh hóa thân liên thủ xuất động tin tức tại Nhân tộc điên truyền, vô số người suy đoán năm tôn Bán Thánh hóa thân nơi đi.
 
 	Nhân tộc nhấc lên sóng nhỏ, mà Yêu giới nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Yêu giới trên không, thương thiên rạn nứt, máu chảy như thác nước.
 
 	Suốt lục đạo thiên huyết thác nước đồng thời rơi xuống, xa xa nhìn lại, đồ sộ đến cực điểm, rộng rãi không trù.
 
 	Cùng lúc đó, cả tòa Yêu giới khí hậu đại loạn, một mắt có thể đạt được, bốn mùa đều tại.
 
 	Tại rất nhiều địa phương, lôi đình như mưa, gió bão như rừng, dường như một tôn Tổ Thần tại phát tiết tự mình lửa giận, không chút nào bận tâm Yêu giới bình thường sinh linh.
 
 	Sáu chỗ Bán Thánh bộ lạc chỗ, vạn yêu thảm thiết khóc, ngàn dặm đồ trắng.
 
 	Ô. . .
 
 	Thiên huyết thác nước trên không, hiển hiện một căn cực lớn màu đen tiếng kèn, thanh âm bi thiết. Rất nhiều yêu man mặc dù không biết rõ phát sinh chuyện gì, cũng bị câu dẫn ra trong lòng nhất bi thương chuyện cũ, khóc đến ruột gan đứt từng khúc, lệ như suối trào.
 
 	Cáo tử tiếng kèn.
 
 	Chư vương cùng chúng Thánh nghe được tiếng kèn sau, có liên tục thở dài, có đấm ngực dậm chân, có nổi điên tức giận mắng, có hoảng sợ vạn phần. . .
 
 	Chỉ có một tôn Á Thánh hoặc nhiều tôn Bán Thánh tử vong sau, mới có thể hiện ra cáo tử tiếng kèn.
 
 	Tại yêu man cùng Cổ Yêu đối chiến thượng cổ thời đại, các tộc đem cáo tử tiếng kèn trở thành tiếng nhạc đến nghe, thẳng đến yêu man chiến thắng Cổ Yêu, tấn chức vạn giới chi chủ, liền có rất ít cáo tử tiếng kèn xuất hiện.
 
 	Tại tấn chức vạn giới chi chủ năm tháng, Yêu giới đại sát tứ phương, mặc dù có cáo tử tiếng kèn hiển hiện, cũng là mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm một lần, phần lớn là Đại Thánh thọ hạn buông xuống hoặc bởi vì ngoài ý muốn mà vong, bởi vì không có bất kỳ tộc đàn có thể ở đại chiến trong giết chết yêu man Đại Thánh hoặc nhiều mặt Bán Thánh.
 
 	Từ khi Yêu giới bắt đầu xâm lấn Nhân tộc lên, hết thảy lặng yên cải biến.
 
 	Theo Chu Văn Vương tại triều đình bên ngoài tru yêu man chúng Thánh bắt đầu, đến Khổng Thánh tại Yêu giới giết được thiên huyết thác nước liên miên bất tận, hào giác thanh thanh, bình tĩnh ngàn năm sau, tại đối với Phương Vận Nguyệt Thụ Thần Phạt lúc, sư tộc Đại Thánh Thánh vẫn, mà hôm nay, cáo tử tiếng kèn lại lần nữa vang lên.
 
 	Tại mấy năm bên trong liên tục nghe được hai tiếng cáo tử tiếng kèn, chư vương cùng chúng Thánh không có suy nghĩ thảm thiết nhất yêu man cùng Cổ Yêu chi tranh, tất cả đều nhớ tới ngàn năm trước Khổng Thánh giá lâm Yêu giới sau cái kia một đoạn lệnh Yêu tộc không gì sánh được khuất nhục thời kỳ.
 
 	Từ khi yêu man tôn vì vạn giới chi chủ, ngoại trừ Khổng Thánh, không có bất kỳ người nào có thể để cho Yêu giới cáo tử tiếng kèn liên tiếp vang lên, mà bây giờ, lại lần nữa đã xảy ra.
 
 	Hằng hà yêu man không rét mà run, không có ai muốn cho Yêu giới tái diễn năm đó sự tình.
 
 	Yêu giới hỗn loạn thời điểm, Huyết Mang giới Nhân tộc cũng một mảnh hỗn loạn, không có người biết rõ Phương Vận vì sao hôn mê.
 
 	Mãi cho đến ngày hôm sau, Phương Vận mới tỉnh lại.
 
 	Một mực tại Phương Vận đỉnh đầu xoay quanh Vụ Điệp rốt cục dừng lại, rơi vào Phương Vận đầu vai, lẳng lặng nhìn qua Phương Vận.
 
 	Tại Phương Vận bốn phía nhìn quanh thời điểm, sáu vị Đại Nho phóng ra ngoài văn đảm chi lực, ngăn cách trong ngoài, đem Hồ Ly gạt ra.
 
 	Sáu vị áo bào tím Đại Nho đứng tại Phương Vận trước người, ân cần nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài vì sao đột nhiên toàn thân đau nhức dữ dội hôn mê bất tỉnh? Lần này tình huống, tựa hồ so sánh với một lần càng thêm nghiêm trọng."
 
 	Giờ phút này Phương Vận sắc mặt vàng như nến, thân thể phảng phất bị lấy hết, nhưng đã khôi phục sinh cơ, tựa hồ thoát khỏi nguy cơ.
 
 	Phương Vận hai mắt có chút mê mang, qua rồi một hồi lâu mới khôi phục thanh tịnh.
 
 	Sáu vị Đại Nho lại đồng thời hơi kinh sợ, bởi vì bọn hắn theo Phương Vận trong mắt chứng kiến một khỏa mông lung ngôi sao, chính là một giới chi địa, uy so chúng Thánh, ẩn chứa khổng lồ uy năng, tính chất viễn siêu Đại Nho.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, xác định những người còn lại sẽ không sau khi biết, mới bất đắc dĩ nói: "Hẳn là Huyết Mang giới tao ngộ đại nạn, Huyết Mang ý chí vì tự cứu, hao hết toàn bộ lực lượng. May mắn chính là, Huyết Mang ý chí tựa hồ đánh lui đến địch, tạm thời bảo trụ rồi."
 
 	"Huyết Mang giới nếu là hủy diệt, chẳng lẽ ngài cũng sẽ. . . Giá hạc tây đây?" Nhan Ninh Tiêu một bên hỏi, một bên đang suy tư điều gì.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta trợ giúp Huyết Mang giới tấn chức, mà cũng bị Huyết Mang giới cứu được một mạng, giá lớn tựu là cùng Huyết Mang ý chí tánh mạng tương liên. Chờ ta tấn chức Bán Thánh, hồn phách thánh hóa, như trước là Huyết Mang chi chủ, nhưng không hề sẽ bị Huyết Mang giới ảnh hướng đến."
 
 	"Tất nhiên là Yêu giới thủ đoạn!" Mạnh Tĩnh Nghiệp lạnh lùng nói, hắn đã từng đi qua Huyết Mang cổ địa, đối với Huyết Mang giới hiểu rõ viễn siêu ở đây Đại Nho.
 
 	Cơ Thanh Dương nói: "Phương Hư Thánh, cho ta một sợi tóc."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, thần niệm khẽ động, một sợi tóc bay về phía Cơ Thanh Dương.
 
 	Cơ Thanh Dương cầm trong tay Phương Vận tóc, nhắm mắt không nói. Hơn mười tức sau, Cơ Thanh Dương gật gật đầu, nói: "Ta theo 《 Chu Dịch 》 suy diễn, kết quả như Tĩnh Nghiệp huynh sở liệu nhất trí, tập kích Huyết Mang giới lực lượng nguồn gốc từ đương thời mạnh nhất chỗ, tất nhiên là Yêu giới không thể nghi ngờ. Bất quá, ngươi thân thể như thế nào?"
 
 	Cơ Thanh Dương lúc nói chuyện cùng bình thường đồng dạng, chỉ là tay phải nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Phương Vận không nói gì, mà là kiểm tra thân thể, thình lình phát hiện, trong cơ thể khắp nơi có tổn thương, trái tim, mạch máu, phổi, gan vân... vân đều có nghiền nát dấu vết, mặc dù thân thể của mình không gì sánh được cường đại, khôi phục năng lực có thể so với Yêu Hầu, vẫn như trước muốn thật lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Ngay tại Phương Vận cảm thấy không may thời điểm, phát hiện văn cung đã có rất nhỏ biến hóa.
 
 	Tự mình văn cung pho tượng vậy mà nhiều ra một tầng cực nhạt hào quang, cùng trong truyền thuyết Bán Thánh Thánh thể hiển hiện sau thánh quang cực kỳ tương tự, nhưng là một chút khác nhau.
 
 	Phương Vận không biết rõ đây là cái gì lực lượng, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, loại lực lượng này đối với chính mình có cực lớn chỗ tốt.
 
 	Bởi vì, văn cung pho tượng là người đọc sách hồn phách trong văn cung hình tượng.
 
 	Phương Vận tại trong lòng suy đoán chuyện đã xảy ra.
 
 	"Bản thân ta là Huyết Mang chi chủ, cùng Huyết Mang ý chí tánh mạng tương liên. Huyết Mang giới gặp cực lớn nguy cơ lúc, Huyết Mang ý chí sẽ biến thành bắt đầu cuồng bạo, mà ta bản thân không chịu nổi Huyết Mang ý chí dị biến, cho nên mới hôn mê. Nhưng là, Huyết Mang giới kích phát toàn bộ tiềm lực, làm cho Huyết Mang ý chí lực lượng cấp độ tại trong thời gian ngắn đề cao, ta cũng theo Huyết Mang ý chí lực lượng tăng lên ở bên trong lấy được chỗ tốt. Chỉ có điều, Huyết Mang giới trải qua chuyện này, phát triển sẽ triệt để đình chỉ, trừ phi dùng Cổ Yêu nhất tộc bí pháp. Ta Phụ Nhạc nhất tộc ngược lại là có "Dưỡng Tinh pháp lệnh", bất quá, ta không có truyền thừa không có Phụ Nhạc huyết mạch, căn bản dùng không đi ra. Đáng tiếc, liên hệ không đến đầu kia Phụ Nhạc, nếu không tất nhiên đem hắn lừa gạt tới giúp ta giúp Huyết Mang ý chí nghỉ ngơi lấy lại sức. Huyết Mang ý chí nếu không thể tiếp tục phát triển, đối với ta cùng Nhân tộc đều bất lợi, ta chỉ sợ sẽ buông tha cho đúc thành Huyết Mang văn đài."
 
 	Phương Vận làm rõ suy nghĩ, nhìn qua sáu vị Đại Nho nói: "Thân thể có chút không khỏe, nhưng thần vật có thể giúp ta khá khôi phục. Trừ đó ra, không có bất cứ vấn đề gì, chư vị không muốn lo lắng."
 
 	"Phương lão đệ, ngươi cũng đừng gạt chúng ta! Tánh mạng của ngươi đã nặng như Thập Hàn quân vương chi tranh, ngươi như gạt chân tướng, chúng ta ngược lại không biết rõ như thế nào đi làm." Mạnh Tĩnh Nghiệp khẩn thiết nói.
 
 	Còn lại Đại Nho nhìn xem Phương Vận, đều không hy vọng Phương Vận tự mình khiêng.
 
 	Phương Vận cười khổ nói: "Chư vị Đại Nho, tại hạ thật sự chỉ là một ít vết thương nhỏ bệnh, đang tại chậm rãi khôi phục. Tuy nhiên tại trong thời gian ngắn khó có thể khôi phục đến chính tâm Đại Học sĩ trạng thái, nhưng chỉ có thời gian đầy đủ, liền có thể hoàn toàn khôi phục, tuyệt sẽ không có vấn đề."
 
 	Phương Vận trong lòng âm thầm hổ thẹn, nhưng bây giờ là đặc thù thời khắc, không thể cái gì đều nói, chỉ có chờ ra Thập Hàn cổ địa trở lại Thánh Nguyên đại lục, mới có thể nói ra tự mình nhưng thật ra là nhân họa đắc phúc.
 
 	Sáu vị Đại Nho nhìn nhau một cái, lộ ra vẻ lo lắng.
 
 
               		      