         Mắt thấy hắc vụ thích khách sẽ phải phát động công kích , quát to một tiếng vang lên .
 
 	"Dừng tay ! Tế huyện đầu mục bắt người ở đây, bọn chuột nhắt an dám càn rỡ !" Lỗ bộ đầu xa xa hô to một tiếng , ném ra hắn văn bảo lệnh bài .
 
 	Giữa không trung trống rỗng xuất hiện thanh âm của một người , thanh âm kia ở đọc Cảnh Quốc Bán Thánh Trần Quan Hải chiến thơ [ Thương Lãng Hành ] , nương theo cái này tụng thơ thanh âm, một cổ sóng biển vỗ vào bờ nổ ở giữa không trung nổ tung , kia văn bảo lệnh bài hóa thành cao ba trượng lam sắc sóng ngăn ở Phương Vận cùng Liễu Tử Thành giữa , che kín bầu trời , tùy thời có thể rơi xuống đánh ra .
 
 	Liễu Tử Thành theo bản năng dừng bút , lui về phía sau ba bước , nắm chặc trong tay bút lông , mà kia bút lông bắt đầu có chút sáng lên , vậy mà cũng là một việc văn bảo .
 
 	Liễu Tử Thành nghiêng đầu nói: "Lỗ bộ đầu , ta là nguyên do lớn Liễu gia Liễu Tử Thành , đại ca ta là Giang Châu giải Nguyên , chú ta khi hướng Tả tướng , ngươi lập tức rời đi , ta ngày hôm nay chính là không có phát sinh ."
 
 	Lỗ bộ đầu một thân chánh khí nói: "Ngươi làm phố ám sát thánh tiền đồng sinh , ta là tế huyện đầu mục bắt người , há có thể khoanh tay đứng nhìn ! Văn bảo lệnh bài đã động , huyện tôn quan ấn tất nhiên hưởng ứng , ngươi buông xuống văn bảo , yên lặng chờ huyện tôn phát lạc !"
 
 	Văn trong sân , Thái huyện lệnh thay xong thường phục , phải đi cát tường tửu lâu dự tiệc , đi theo phía sau một cái cực kỳ cường tráng đại hán .
 
 	Tráng hán kia cổ của trở xuống cùng thường nhân không khác , nhưng đầu cũng không phải đầu người , mà là một viên đầu trâu , bò man nhân .
 
 	Cử nhân , Nhưng nuôi mang giáp tư binh hai người .
 
 	Tiến sĩ , Nhưng nuôi tư binh bốn người , không giới hạn yêu man .
 
 	Kia bò man nhân trong tay mang theo một cái tiểu Hoàng bao lụa khỏa , bên trong lấy quan ấn , Huyện lệnh đi ra ngoài nhất định phải mang theo .
 
 	Hoàng bao lụa khỏa đột nhiên khẽ nhúc nhích .
 
 	Thái huyện lệnh thần sắc động một cái , quanh thân tài khí cổ đãng , đưa tay đưa qua quan ấn .
 
 	Chỉ thấy hắn hai mắt quang hoa chớp động , phảng phất ở trời cao mắt nhìn xuống toàn huyện , sau đó , hắn thông qua quan ấn cùng Lỗ bộ đầu lệnh bài thấy Phương Vận cửa nhà chuyện của , thấy kia nửa đầu [ Kinh Kha giết Tần ca ] , thấy Phương Vận bị khốn trụ .
 
 	Thái huyện lệnh giận đến hàm râu lay động , tế huyện thật vất vả ra khỏi một cái có thể Danh Chấn Thiên Hạ thánh tiền đồng sinh , người nhà họ Liễu lại dám giết hắn .
 
 	"Lớn mật cuồng đồ !"
 
 	Thái huyện lệnh hét lớn một tiếng , chỉ thấy một đạo ánh sáng màu trắng từ trong miệng hắn bay ra , ở trước người hắn ngưng tụ thành một đạo bạch quang cổ kiếm .
 
 	Lúc này mới khí cổ kiếm phát ra cái này vô hình sát ý , bò man nhân dù là đẫm máu chiến trường đều không sợ hãi chút nào , Nhưng ở tài khí cổ kiếm xuất hiện một sát na , hắn không tự chủ được híp mắt , rụt cổ lại , sợ bị giết chết .
 
 	Thái huyện lệnh cách Phương Vận quá xa , cho dù là Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm cũng khó mà đến , nhưng cả huyện thành đô ở văn viện lực lượng bao phủ xuống , Thái huyện lệnh dùng sức nắm chặt quan ấn , mượn văn viện tích lũy mấy trăm năm lực lượng thúc giục tài khí cổ kiếm .
 
 	"Vèo" địa một tiếng , tài khí cổ kiếm hoa phá trường không , mang chói tai tiếng xé gió , ở hai cái hô hấp ở giữa đi tới Phương Vận nhà bầu trời .
 
 	Tài khí cổ kiếm tản ra cường đại lực áp bách , Liễu Tử Thành cầm bút tay vậy mà run rẩy .
 
 	Liễu Tử Thành bị dọa sợ đến mặt không còn chút máu , hắn quá rõ Tiến sĩ đáng sợ , hiểu hơn đối phương muốn chết bảo vệ Phương Vận , nếu là còn dám động thủ chắc chắn phải chết .
 
 	Liễu Tử Thành lập tức hô to: "Ngắm thái huyện tôn minh xét , bổn nhân là đại nguyên phủ tú tài Liễu Tử Thành , ba năm trước phủ thử thứ chín , trước cũng không biết Phương Vận là thánh tiền đồng sinh , nếu hiện đã biết , tuyệt sẽ không động thủ !"
 
 	Thái huyện lệnh thanh âm từ tài khí cổ kiếm truyền lên tới: "Ban ngày ban mặt vây công đồng sinh , tội ác tày trời !"
 
 	Chỉ thấy đó mới khí cổ kiếm đột nhiên biến mất , lấy mắt thường không cách nào bắt tốc độ xẹt qua một cái gia đinh cổ của , sau đó trở lại giữa không trung .
 
 	"U-a..aaa ..." Cái nhà kia đinh đột nhiên hai tay che cổ , mãnh liệt dòng máu từ hắn khe hở cùng trong miệng phun ra ngoài , sau đó từ từ té xuống đất .
 
 	Gay mũi mùi máu tanh ở trong không khí lan tràn , mặt đất đất cát bị dần dần nhuộm đỏ .
 
 	Mặt khác ba cái gia đinh dọa sợ , gấp vội vàng quỳ xuống đất khấu đầu hô to: "Đại Nhân tha mạng ! Đại Nhân tha mạng !"
 
 	"Lỗ bộ đầu , đem ba người này giải vào đại lao , trạch nhật thẩm vấn . Còn Liễu Tử Thành , ở vốn án chưa chấm dứt trước , không được rời đại nguyên phủ địa giới , nếu không đối xử như nhau chạy án ."
 
 	Liễu Tử Thành gấp vội khom lưng hành lễ , nói: "Tiểu sinh biết sai ." Nói xong vội vàng lên xe ngựa , chật vật rời đi .
 
 	"Tiểu vận ." Dương Ngọc Hoàn khóc nhào tới Phương Vận trong ngực , Phương Vận vỗ nhè nhẹ lấy sau lưng của nàng an ủi nàng .
 
 	Phương Vận vô cùng cảm kích Thái huyện lệnh , đang muốn nói cám ơn , lại phát hiện nói cám ơn quá tục , hơn nữa không có có phân lượng , hắn dù sao cũng là đồng sinh thứ nhất, mà đối phương là Tiến sĩ Huyện lệnh .
 
 	Phương Vận trầm tư chốc lát , lớn tiếng làm thơ nói: "Thái gia tắm nghiên mực bên thụ , nhiều đóa hoa nở nhạt mực vết; không muốn người khen tốt màu sắc , chỉ chừa thanh khí đầy càn khôn ! Học sinh Phương Vận , đề thơ tạ thái hòa ."
 
 	Lỗ bộ đầu sững sờ, nghĩ thầm không hổ là song giáp án đầu , cái này thơ lúc đầu là xuất huyện tầng thứ , chỉ chữ không nói Thái huyện lệnh tốt bao nhiêu , chỉ viết Thái huyện lệnh nhà hoa , Nhưng lại đem Thái huyện lệnh khen trời cao . Văn nhân muốn văn danh , cũng phải cố kỵ ảnh hưởng , loại này vô thanh vô tức nịnh hót mới gọi cao minh , huống chi vẫn không quên đem thơ mệnh danh là "Tạ thái hòa".
 
 	Lỗ bộ đầu càng thêm kiên định leo lên Phương Vận ý niệm , có tài khí không coi vào đâu , nhưng còn nhỏ tuổi biết làm người quá hiếm có , ngày sau thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng .
 
 	"Thơ hay ! Thơ hay ! Hảo một cái thanh khí đầy càn khôn , chỉ có Thái đại nhân mới xưng là ." Lỗ bộ đầu lớn tiếng khen ngợi .
 
 	Này thơ vừa ra , đó mới khí cổ kiếm giật giật , sau đó từ từ tiêu tán , Thái huyện lệnh không nói gì .
 
 	Lỗ bộ đầu kính sợ nhìn nhìn tài khí cổ kiếm biến mất địa phương , thu hồi đầu mục bắt người lệnh bài , hai tay đem thiệp mời đưa cho Phương Vận , nói: "Đây là huyện tôn để cho ta đưa cho ngài thiệp mời , xin ngài tham gia cát tường tửu lâu văn hội ."
 
 	Phương Vận cũng là dùng hai tay nhận lấy , nói: "Cám ơn Lỗ bộ đầu ."
 
 	Lỗ bộ đầu cười nói: "Không khách khí . Phương Công Tử nếu trung học đệ nhị cấp án đầu , ta vốn muốn đi vào đòi một ly trà uống , nhưng còn phải phá án , liền không vào được rồi. Đây là của ta tiền mừng , chúc mừng Phương Công Tử . Ngươi cũng biết chúng ta công môn không có gì tiền , cái này năm lượng bạc ngài nhất định vui vẻ nhận , sau này có chuyện gì có thể trực tiếp tới tìm ta , phó thang đạo hỏa không chối từ ." Nói xong , Lỗ bộ đầu lấy ra một cái năm lượng thỏi bạc ròng .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nghĩ tới Lỗ bộ đầu theo lễ như thế này mà nặng , người bình thường nhà chuyện vui theo lễ cũng bất quá 100 văn đồng tiền mà thôi, cái này năm lượng bạc tương đương với 5000 văn , nàng càng không có nghĩ tới lại có người gọi Phương Vận "Phương Công Tử".
 
 	Phương Vận từ chối nói: "Lỗ bộ đầu ngài quá khách khí , ta còn không có cám ơn ngươi cứu viện chi ân , làm sao có thể thu ngươi quà tặng ."
 
 	"Nhất mã quy nhất mã , hai chuyện không thể nói nhập làm một . Ngài cầm , ta lập tức để cho bọn họ rời đi ."
 
 	Lỗ bộ đầu nói xong đem bạc nhét vào Phương Vận trong tay , mệnh lệnh ba cái gia đinh mang thi thể rời đi .
 
 	Phương Vận nhìn Lỗ bộ đầu rời đi thân ảnh , nhưng trong lòng suy nghĩ khối kia văn bảo lệnh bài .
 
 	Nếu nói văn bảo , là Cử nhân hoặc trở lên văn nhân ở trước khi chết đem trọn đời tài khí , lấy thi từ văn làm môi giới rót vào một vật trong hình thành bảo vật , căn cứ rót vào thi từ văn bất đồng , tác dụng tất cả đều khác nhau .
 
 	Chúng Thánh bất đồng , Chúng Thánh tự thành nhất phương tài khí thế giới , chỉ cần là Chúng Thánh thường dùng lại có thể thừa tái tài khí vật phẩm , phần lớn đều một cách tự nhiên trở thành văn bảo ,
 
 	Ít nhất phải tú tài mới có thể sử dụng trụ cột nhất Cử nhân văn bảo , cho nên một ít Cử nhân hoặc trở lên văn vị người phát hiện hậu đại không triển vọng , sẽ chọn dựa theo triều đình yêu cầu luyện chế một kiện văn bảo , để đổi lấy con cháu giàu sang .
 
 	Lỗ bộ đầu lệnh bài là Cử nhân văn bảo , là một vị Cử nhân ở trước khi chết lấy Cảnh Quốc Bán Thánh Trần Quan Hải tên quyển sách [ Thương Lãng Hành ] làm môi giới , đem tài khí rót vào lệnh bài dâng hiến cho Cảnh Quốc , đổi lấy hắn một đứa con trai từ đồng sinh đề bạt làm "Quan tú tài", cũng ban cho hắn tôn làm một thay mặt "Huyện hầu".
 
 	Nếu nói "Quan tú tài", là chỉ ở Cảnh Quốc bên trong hết thảy các loại đãi ngộ cùng tú tài , nhưng không bị văn viện thừa nhận , lại nhất định phải ở văn viện lập hồ sơ .
 
 	Văn vị càng cao , dâng hiến văn bảo càng mạnh , con cháu địa vị càng cao .
 
 	Nếu là Đại học sĩ thậm chí còn Bán Thánh trước khi lâm chung dâng hiến văn bảo , thời là công lớn , cùng công trận cùng cấp , hậu đại của hắn có thể thế tập rất cao tước vị .
 
 	Các nước đều có một chút dựa vào tiên nhân lập công trận hoặc hiến văn bảo mà thu hoạch phải tước vị người, những người này gọi chung "Huân quý", ở khác nước địa vị không cao , nhưng ở bổn quốc địa vị rất cao , bị rất nhiều ưu đãi .
 
 	Hơn Phương Vận nhìn không đến vết máu , cũng không kịp hâm mộ có văn bảo người, đi tìm đồ xử lý vết máu , nhưng Dương Ngọc Hoàn lại nói nàng.
 
 	"Ngươi không sợ người máu?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Giết gà giết heo ta đều đã làm , chính là vết máu tính là gì , ta chỉ sợ giết được không nhiều đủ !" Dương Ngọc Hoàn hận vô cùng tổn thương Phương Vận người .
 
 	Phương Vận nói: "Nếu là đều giết , chẳng phải là giúp Liễu Tử Thành hủy thi diệt tích? Hắn giết một người , là chứng minh quyết tâm của hắn , lưu ba cái , là bày tỏ sau này có thể truy cứu ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn bừng tỉnh đại ngộ , lại hỏi: "Thế nào không ngay cả Liễu Tử Thành tên khốn kia cùng nhau bắt?"
 
 	"Hắn là tú tài , là danh môn chi tử , hơn nữa còn là Tả tướng thân thích , coi như bắt được nha môn , không có chứng cớ xác thực cũng chỉ có thể thả hắn đi , ngược lại sẽ giúp hắn tắm cởi hiềm nghi , vạn nhất hơi không cẩn thận hoặc là Liễu Tử Thành diễn cái khổ nhục kế cái gì , những quan viên khác tất nhiên sẽ giám quan (*vạch tội) Thái huyện lệnh , đối với chúng ta cũng không để ý . Bây giờ Thái huyện lệnh khấu áp ba người kia gia đinh ở , Liễu Tử Thành liền phải gánh giết người hiềm nghi , Liễu gia không chỉ có sẽ không cầu Tả tướng Liễu Sơn , ngược lại sẽ che giấu . Có ba người kia gia đinh , Thái huyện lệnh tiến có thể công , lui có thể thủ ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đưa mắt nhìn Phương Vận , trong mắt tia sáng kỳ dị liên thiểm , nhẹ nói: "Tiểu vận , ngươi thật thay đổi lợi hại , ngay cả loại này đạo lý đều hiểu , không trách có thể trúng song giáp đồng sinh ."
 
 	Phương Vận nói: "Thật ra thì đọc sách hơn nhiều, khai khiếu , cũng liền hiểu ."
 
 	"ừ , ngược lại nhà chúng ta tiểu vận rất lợi hại ! Một cái Lỗ bộ đầu sẽ đưa năm lượng bạc , những khác chúc mừng người không biết sẽ đưa bao nhiêu , ngươi thật không chịu thua kém !" Dương Ngọc Hoàn ngước đầu , càng phát giác Phương Vận trưởng thành .
 
 	"Vô luận ta làm gì , công lao đều có Ngọc Hoàn tỷ ngươi một nửa ." Phương Vận mỉm cười , ánh mắt bão hàm ấm áp .
 
 	"Ta đi vội vàng ." Dương Ngọc Hoàn đột nhiên phát cảm giác chính mình không dám cùng Phương Vận mắt nhìn mắt , nhẹ nhàng nhắc tới váy , bước nhanh rời đi .
 
 	Phương Vận nhìn một chút Liễu Tử Thành biến mất phương hướng , ánh mắt lạnh dần .
 
 	"Ba người kia gia đinh sẽ không cung khai , cung khai lời của cả nhà bọn họ mọi người sẽ xui xẻo . Coi như chiêu , chỉ sợ cũng chỉ biết nói Liễu Tử Thành mệnh bọn họ dạy dỗ ta một bữa mà không phải giết ta , sẽ không lưu lại tay cầm . Mấu chốt là , khi đó ta còn chưa phải là đồng sinh , mà hắn là tú tài , hắn sẽ không bị trọng phạt , trước thì có tương tự phán lệ . Thái huyện lệnh trực tiếp giết một người gia đinh , đã làm đến cực hạn . Cái này Liễu Tử Thành biết rõ ta là thánh tiền đồng sinh còn dám giết ta , sau nhất định sẽ không bỏ qua ta...ta không thể ngồi chờ chết . Ta thành tú tài ngày , phải là Liễu Tử Thành bỏ mạng lúc !"
 
 	Đang lúc này , một bên kia truyền tới Cát Tiểu Mao thở hỗn hển thanh âm: "Phương Vận ! Phương Vận ! Ngươi trong đồng sinh , vẫn là án đầu ! Làm sao ngươi không có đi văn viện nhìn yết bảng !"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      