         	Một số người nhìn Lôi Cửu , một số người khác trong tay vuốt vuốt Tị Thủy Châu đang cười , Lôi Cửu bị Phương Vận một bức vế trên ép nhảy lầu chạy thục mạng chuyện đã trở thành thập quốc trò cười , mặc dù đều biết đó là Lôi Viễn Đình lôi kéo Lôi Cửu làm , nhưng Lôi Cửu danh tiếng lớn nhất , sự tình tự nhiên muốn tính tới trên đầu hắn .
 
 	"Lôi huynh lời ấy để ý tới . Lần này Đăng Long Thai , chính là chúng ta tranh tiên chi địa , loại người như vậy đã không tới được , liền không cần nói nhiều . Chúng ta đã vào Đăng Long Thai , chỉ cần phải một chỗ long khí mắt , ngày sau lớn lên nhanh chóng , Phương Vận tất nhiên đuổi không kịp ."
 
 	"Phương Vận văn bỉ văn đấu hoặc giả hơn xa chúng ta, nhưng văn chiến lại không giống nhau , hắn chỉ sợ liền hoàn chỉnh giao long cốt cũng không có , người ở tại tràng tùy tiện chọn một , là có thể đem hắn đè xuống ." Tông Tập cười nói .
 
 	Một số người nhẹ nhàng gật đầu , nhưng còn có một chút người xem thường .
 
 	Nhưng vào lúc này , một con người mặc nhân tộc trưởng bào quy yêu bơi tới , chỉ là cái này quy yêu thân dài vượt qua ba trượng , giống như một cái nhà nhà xuất hiện ở thiền điện ở bên trong, y phục của hắn đơn giản có thể làm hành quân lều cỏ .
 
 	"Chư vị người đọc sách , còn kém nửa khắc sẽ phải mở ra Đăng Long Thai , mời chư vị đi chánh điện ." Quy yêu cặp mắt xám ngắt , trong mắt không có một tia tình cảm .
 
 	Khổng Đức Thiên đứng dậy , hướng quy yêu Vương vừa chắp tay , nói: "Tiền bối , ta Nhân Tộc Phương Vận còn chưa tới tới , có thể hay không thư thả chốc lát ."
 
 	Quy yêu Vương Chính muốn mở miệng , Lôi Cửu lập tức nói: "Thân là người đọc sách , phải Long cung mời chưa tới , quả thật vi lễ; người mang Nhân Tộc hậu vọng cũng không biết tự trọng , quả thật bất nghĩa , nhất định là có chút thành tựu liền tự cao tự đại , trong mắt không có người ! Tiền bối , chúng ta vẫn là mau sớm vào chánh điện đi, Đăng Long Thai mở ra tràn đầy biến số , không năng lực một người để cho toàn bộ Nhân Tộc bị liên lụy ."
 
 	"Lôi huynh nói đúng lắm, Đức Thiên huynh nói cũng có đạo lý . Chỉ bất quá giúp Phương Vận một người là tiểu Nghĩa . Đúng giờ thủ lễ mới là đại nghĩa , mong rằng Đức Thiên huynh nghĩ lại ." Tuân Duệ nói.
 
 	"Tuân huynh nói thật là ." Tông Tập nói.
 
 	Văn vương thế gia Cơ Thủ Ngu lại khẽ mỉm cười , trong mắt lóe lên lau một cái vẻ đùa cợt .
 
 	Kia quy yêu Vương mắt sáng lên , lạnh như băng nói: "Xin mời chư vị lập tức đi trước chánh điện . Quá hạn không đợi !" Nói xong quay người bơi về phía chánh điện , nhấc lên trận trận nước gợn , phát ra ồn ào tiếng ồn ào .
 
 	Khổng Đức Thiên muốn nói lại thôi , than nhẹ một tiếng . Chỉ đành phải đứng dậy , nắm Tị Thủy Châu đi theo những người khác cùng nhau đi về phía trước đi .
 
 	Lôi Cửu , Tông Tập cùng Tuân Duệ ba người mặt mỉm cười , ngẩng đầu đi về phía trước .
 
 	Vòng qua trường lang , trước mặt xuất hiện một mảnh màn nước , chỉ thấy hai con tôm vệ hơi cong lưng , vén lên thác nước tựa như màn nước , có mấy người cảm thấy thú vị , nhìn nhiều mấy lần .
 
 	Mọi người lục tục đi ra màn nước . Đi tới chánh điện .
 
 	Trước mặt nhất mấy người vừa đi vừa quét nhìn chánh điện .
 
 	Long cung chánh điện cực kỳ rộng rãi , chính là một chỗ dài rộng tất cả hai dặm to lớn điện đường , giống như một ngồi lớn quảng trường , châu quang bảo khí , tráng lệ , dù là thập quốc hoàng thất tất cả trân bảo thêm đến cùng nhau , cũng không kịp cái này Long cung chánh điện một phần mười .
 
 	Bị Nhân Tộc chính là trân bảo san hô , Dạ Minh Châu , con đồi mồi , trân châu vân vân thậm chí không có tư cách bày ở chỗ này .
 
 	Long cung nóc có hai con thạc đại hổ nhãn . Một cổ mênh mông Yêu Thánh uy áp từ cái này trong phát ra , nhưng bị lực lượng vô hình loại bỏ , trở nên hữu ích vô hại , hai khỏa ánh mắt hình thành ánh sáng so với một vạn viên Dạ Minh Châu càng thêm sáng ngời .
 
 	Chánh điện nhất vách tường bên trong lên, có một phó bích họa , được đặt tên là Chúng Thánh đồ , chỉ thấy quần tinh dưới, đứng rất nhiều Yêu Thánh , ví dụ như giao thánh , long man thánh , Sói thánh , xà thánh , Sư thánh cùng ưng thánh vân vân chung hai mươi bảy tôn bán thánh .
 
 	Tại chúng thánh đồ trung ương , còn có một tôn tượng tộc Á Thánh . Vòi voi chỉ thiên . Ngà voi chỉ đấy, như Chúng Thánh đứng đầu , phảng phất tùy thời có thể tê liệt bích họa hàng lâm , thay trời đổi đất .
 
 	Tất cả mọi người không dám nhìn thẳng kia tượng tộc Á Thánh chi nhãn . Phảng phất liếc mắt nhìn cũng sẽ bị giết chết tựa như .
 
 	Người ở chỗ này đối với Đông Hải Long Cung đều có biết một hai , này Chúng Thánh đồ cũng không phải là hội họa . Mà là lịch đại Đông Hải Long thánh cất giữ , những thứ này Chúng Thánh đều là bị giết chết sau phong ấn ở trong đó .
 
 	Một khi Long cung gặp nạn , cái này hai mươi tám tôn Yêu Man Chúng Thánh gặp nhau phá vách tường ra , nghênh kích tới địch .
 
 	Mà ở hai mươi tám tôn Chúng Thánh về sau , còn vẻ một tòa phập phồng không chừng núi cao , tại chỗ tất cả mọi người sao lãng kia núi , không ai cảm thấy ngọn núi kia có cái gì mới lạ chỗ .
 
 	Nhân Tộc sở hữu chí bảo ở bên trong, chỉ có Khổng Thánh thân bút sách sở sách [ Xuân Thu ] chân bổn mới có thể cùng Long tộc [ Chúng Thánh đồ ] tương đề tịnh luận .
 
 	Chỉ là dù là Nhân Tộc Á Thánh cũng không cách nào phát huy [ Xuân Thu ] toàn bộ uy lực , trừ Khổng gia bán thánh , nhất định phải nắm giữ một loại thần bí vô thượng Văn Tâm mới có thể làm đến .
 
 	Mọi người thấy hết trong truyền thuyết [ Chúng Thánh đồ ] , đều có một loại rung động cảm giác , thậm chí cảm giác có nhỏ nhẹ hoa mắt , qua một lúc lâu mới khôi phục thanh tĩnh .
 
 	"Nhân Tộc Tiến sĩ mang tới ." Kia quy yêu Vương mở miệng .
 
 	Một đám thế gia Tiến sĩ nghiêng đầu nhìn về phía quy yêu Vương phía trước long tử Long tôn , tất cả mọi người ngây ngẩn cả người .
 
 	Trong đó lấy Khổng Đức Thiên cầm đầu mấy người sửng sốt về sau , khẽ mỉm cười .
 
 	Những người còn lại phần lớn lộ ra vẻ nghi hoặc .
 
 	Mà Lôi Cửu , Tông Tập cùng Tuân Duệ ba người sửng sờ về sau , trên mặt hiện lên lau một cái xấu hổ vẻ .
 
 	Phương Vận đang đứng ở nơi đó , cùng những địa vị kia so với thế gia Tiến sĩ còn cao long tử Long tôn cửa tâm tình .
 
 	"Không hỗ Phương trấn quốc , luôn là ngoài dự đoán mọi người ." Tôn Nhân Binh lại cười nói .
 
 	Một ít Tiến sĩ len lén nhìn một chút Lôi Cửu ba người , chỉ thấy ba người đã sắc mặt như thường , chỉ là ánh mắt có chút ít bất an , mà Lôi Cửu càng là một tay nắm quyền , tựa hồ đang che giấu tức giận .
 
 	Phương Vận nghe được con rùa yêu vương thanh âm mới nghiêng đầu nhìn về phía Nhân Tộc Tiến sĩ , đưa tầm mắt nhìn qua , trừ nhận biết Lôi Cửu , những người còn lại đều chưa thấy qua , nhưng nhìn Khổng Đức Thiên , Mặc Sơn cùng Trương Tri Tinh đám người có một chút quen mặt , bởi vì Phương Vận từng nhiều lần cùng Khổng gia , Mặc Gia cùng Trương Hành thế gia người giao thiệp với .
 
 	Những thứ này Tiến sĩ đều là tất cả thế gia Tiến sĩ bên trong người thứ nhất , cư trú lâu dài Thánh Viện , hoặc là ở cổ địa hiểm địa , tương lai liền Tứ Đại Tài Tử tên đều không tranh giành . Bọn họ ở Thánh Viện trong đại danh đỉnh đỉnh , ra khỏi Thánh Viện về sau danh tiếng ngược lại cực nhỏ , cho nên Phương Vận cơ hồ đều không gặp mặt .
 
 	Khổng Đức Thiên bước lên trước , chắp tay mỉm cười nói: "Tại hạ Khổng Đức Thiên , ra mắt Phương trấn quốc ."
 
 	"Nguyên lai là Đức Thiên huynh , Đức Luận thường nhắc tới ngươi , nói ngươi là hắn tấm gương ." Phương Vận mỉm cười đáp lại .
 
 	"Đâu có đâu có ." Khổng Đức Thiên nhìn như rất được dùng , nhưng Phương Vận biết đạo đối phương đương nhiên sẽ không để ý loài ngựa này cái rắm , cùng khen ngợi của mình đồng dạng , đều là một loại khách sáo .
 
 	"Cơ Thủ Ngu , ra mắt Phương Văn hầu ." Mặt râu quai nón Cơ Thủ Ngu chắp tay nói .
 
 	Phương Vận đáp lễ cười nói: "Cơ Gia một đời tuổi trẻ như thập phần 《 Dịch Kinh 》 , là tám phần ở thủ ngu huynh ."
 
 	"Quá khen !" Cơ Thủ Ngu trả lời dứt khoát .
 
 	"Tôn Nhân Binh , một cái tiểu mưu sĩ . Nghe nói Phương huynh ở binh pháp một đạo rất có kiến thụ , ngày sau nhất định thỉnh giáo ." Tôn Nhân Binh nhìn Phương Vận ánh mắt có chút nóng bỏng .
 
 	"Đều là lời đồn đãi , không đáng kể ." Phương Vận trong lòng bất đắc dĩ , xem ra chính mình nhập ngũ thời điểm vận dụng Binh Thư chuyện đã bị Tôn gia biết đạo . Lấy Tôn gia lực lượng , tự nhiên có thể biết được kia binh pháp là hắn tự nghĩ ra , Tôn Nhân Binh muốn thỉnh giáo chuyện đương nhiên .
 
 	"Tại hạ Trương Tri Tinh , ta đã thấy ngươi . Ngươi ngược lại chưa thấy qua ta . Nhưng tiếc a, ngươi vốn là có thể làm ta muội phu đấy." Trương Tri Tinh trong tay vẫn vuốt vuốt hỗn thiên nghi .
 
 	Phương Vận bản năng nhìn một cái hỗn thiên nghi , sau đó cười nói: "Ta cùng với Trương huynh bạn tri kỷ đã lâu , đợi trở về Kinh Thành về sau, nhất định cộng ẩm một trận ."
 
 	"Vậy thì quyết định ." Trương Tri Tinh cười nói .
 
 	Một bên Lý Long Khiếu nói: "Đầu tiên cám ơn Phương trấn quốc làm thơ [ thạch trung tiễn ] , viết sách ta tổ tiên Lý Quảng chi tiến uy , cũng gọi ra tổ tiên thánh hồn . Tiếp theo , ta nhất định phải so với ngươi vừa so sánh với xạ liệp !"
 
 	Phương Vận cười ha ha một tiếng . Nói: "Được, có cơ hội liền vừa so sánh với xạ liệp !"
 
 	Tại chỗ bất quá mười chín cái thế gia Tiến sĩ , mọi người lục tục tự giới thiệu mình , cuối cùng liền Tông Tập cùng Tuân Duệ cũng từ lễ tiết không thể không tự giới thiệu mình .
 
 	Về phần Lôi Cửu từ đầu tới đuôi không nói một lời .
 
 	"Lôi huynh , Kinh Thành từ biệt , hôm nay càng hơn như trước ." Phương Vận nghiêm trang thăm hỏi .
 
 	Lôi Cửu căm tức nhìn Phương Vận , sau đó từ trong hàm răng nặn ra mấy chữ: "Đăng Long Thai trong phân cao thấp !"
 
 	Một ít Tiến sĩ cúi đầu cười khẽ . Thậm chí ngay cả mấy cái long tử Long tôn cũng đang cười .
 
 	Kia tiểu Hoàng Long cười ha ha một tiếng , nói: "Ngươi chính là cái đó nhảy lầu Lôi Cửu? Ngu chết rồi , tìm ai phiền toái không được, vậy mà tìm Phương Vận phiền toái . Đúng rồi , cái đó 'Yên tỏa trì đường liễu' ngươi có hay không đối với ra vế dưới , nhện con?"
 
 	Cả đám thiếu chút nữa cười ra tiếng , ngày đó Lôi Cửu ra khỏi cái vế trên là "Anh vũ năng ngôn nan tự phượng", Phương Vận là đúng rồi vế dưới "Tri chu tuy xảo bất như tàm", tiểu tử này Hoàng Long vậy mà nhớ , còn ép buộc Lôi Cửu .
 
 	Lôi Cửu mặt đỏ tới mang tai . Người khác không biết tiểu tử này Hoàng Long thân phận . Hắn chỉ liếc mắt liền nhận ra . Đừng nói hắn , ngay cả Lôi gia gia chủ cũng không dám đối với tiểu tử này Hoàng Long có bất kỳ bất kính , hắn không dám trả lời , đem tất cả oán khí đè ở trong bụng . Sau đó hung tợn oan Phương Vận một cái .
 
 	"Bớt ở chỗ này nói nhảm , tiến vào Đăng Long Thai sau nếu là không tìm được Tổ Long di vật . Ta lột ngươi lân !" Thanh Y Long Hầu chợt vỗ một cái tiểu Hoàng Long .
 
 	Tiểu Hoàng Long tát một tiếng bị vỗ tới trên đất , không chút nào sinh khí , giùng giằng đứng lên , dương dương đắc ý nói: "Vũ Vi tỷ nói , chờ ta tiến vào Đăng Long Thai , liền có thể cỡi ra một đạo phong ấn , đến lúc đó ta trực tiếp từ Yêu Soái tấn thăng đến yêu hầu . Khi đó ta cũng là Long hầu , nếu là ở Đăng Long Thai được chỗ tốt , tu vi nhất định vượt qua ngươi , trở lại ta thứ nhất đánh ngươi !"
 
 	Tiểu Hoàng Long hai cái móng vuốt nhỏ lẫn nhau lục lọi , không có hảo ý nhìn Thanh Y Long Hầu .
 
 	Thanh Y Long Hầu biến sắc , nói: "Ta lập tức đi cho ngươi vơ vét băng hải Long bối , chuyện này tựu tính kết liễu !"
 
 	Tiểu Hoàng Long dương dương đắc ý nói: "Được, mười hai cái băng hải Long bối , ta sau này không khi dễ ngươi ."
 
 	"Không được , ba con !"
 
 	"Sáu cái !"
 
 	"Bốn con !"
 
 	"Đồng ý !" Tiểu Hoàng Long nói xong vội vàng lau mép một cái Long Tiên .
 
 	Phương Vận ánh mắt sáng lên , kia Long Tiên mặc dù là Long nước miếng , nhưng là bảo bối , hơn nữa tiểu tử này Hoàng Long khí tức rất giống là Chân Long , hắn Long Tiên nhất định khó lường , nhưng đáng tiếc bản thân không chiếm được , chỉ có thể thôi .
 
 	Thanh Y Long Hầu gật đầu một cái , thần sắc biến đổi , nghiêm túc quét nhìn mọi người , nói: "Đăng Long Thai tại phía xa vô tận Hư không , chỉ có tứ hải Long cung mới có thể đưa đón các tộc tiến vào . Ta Đông Hải Long Cung chỉ phụ trách Nhân Tộc cùng ta Đông Hải Long tộc tiến vào , những khác ba biển Long cung phụ trách đưa đón Yêu Man Thánh tử Yêu Soái . Không sai , lần này tiến vào Đăng Long Thai Yêu Soái , đều là Thánh tử , là Yêu Man Chúng Thánh thân tử !"
 
 	Mọi người gật đầu một cái , tỏ ra hiểu rõ .
 
 	"Đăng Long Thai không thể so với nơi khác , áp chế hết thảy có thể tổn hại đến ấu long lực lượng , cho nên không người nào có thể sử dụng thánh huyết , còn Đại Nho chân văn các loại lực lượng cường đại cũng không thể sử dụng , cuối cùng dựa vào thực lực bản thân , các ngươi nếu là sợ hãi , bây giờ có thể buông tha cho ."
 
 	Không người ứng tiếng .
 
 	"Vậy thì tốt, bây giờ đưa mỗi người các ngươi một viên Đăng Long Thạch ." Thanh Y Long Hầu nói xong , hướng trong ống tay áo một trảo ném đi , suốt mười chín viên quả đấm lớn tròn dẹp Thạch Đầu bay ra , bay về phía mười chín cái thế gia Tiến sĩ .
 
 	Sau đó Thanh Y Long Hầu lần nữa đem bàn tay vào ống tay áo , lần này chỉ lấy ra một viên Đăng Long Thạch , ném Phương Vận .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      