         	Xuất khẩu thành chương mặc dù không thể bị múa bút thành văn gia tốc , nhưng lại có thể vừa chạy vừa sử dụng , là dùng ý niệm dẫn động tài khí cùng Thiên Địa Nguyên Khí .
 
 	Viết sách chiến thi từ lại không thể nào chạy động , nhất định phải dùng bút mực tới dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí , dừng lại , quay người , viết sách , nữa quay người chạy ra , cần đại khái ba hơi thở thời gian .
 
 	Nhan Vực Không không sợ hãi chút nào hướng về phía Phương Vận giết tới , không chỉ là [ Dịch Thủy ca ] hình thành hắc vụ thích khách , còn có chính hắn . Chưa đủ hai mươi trượng khoảng cách , một cái Cử nhân hoàn toàn có thể ở ba hơi thở bên trong xông lại .
 
 	Phương Vận trong nháy mắt hiểu Nhan Vực Không chiến thuật: Thạch trung tiễn mạnh hơn nữa , hắc vụ thích khách cũng có thể đem dẫn thiên hoặc chậm lại , Nhan Vực Không có thể dễ dàng tránh thoát đi , sau đó có đầy đủ thời gian đuổi theo Phương Vận .
 
 	Hai người giờ phút này cách xa nhau rất gần , nếu là Phương Vận không có trải qua Tam Sơn nhị các , phải thua không thể nghi ngờ .
 
 	"Chính ta tại Tam Sơn nhị các vượt qua rất lâu thời gian , mặc dù cao văn vị Thiên Tứ hoặc chiến thi từ đều là giả , ta không có chân thật tu luyện , nhưng tú tài có thể học [ Dịch Thủy ca ] đợi chiến thi từ ta đều có luyện tập cũng nắm giữ !"
 
 	Phương Vận lần thứ hai chỉ thượng đàm binh viết ra đấy, giống như Nhan Vực Không là [ Dịch Thủy ca ] , một cái hắc vụ ngưng thật độ không hề yếu thích khách xuất hiện !
 
 	Phương Vận [ Dịch Thủy ca ] , trải qua trong ảo cảnh "Lý Văn Ưng" tự mình dạy !
 
 	Phương Vận lợi dụng hắc vụ thích khách chặn lại Nhan Vực Không thích khách , một khi Nhan Vực Không muốn vọt qua đến, như vậy có thể khống chế hắc vụ thích khách tập kích hắn , bản thân chỉ cần cùng hắc vụ thích khách bảo trì mười lăm trượng khoảng cách , không đến nổi cách quá xa đưa đến thích khách tiêu tán , đồng thời chờ đợi tài khí lần nữa vững chắc .
 
 	Hắc vụ thích khách Lợi Nhận cực mạnh , tốc độ vừa nhanh , dù là Phương Vận cùng Nhan Vực Không đều có kinh nghiệm chiến đấu , cũng không chống nổi mấy cái , cho nên Nhan Vực Không không thể không dừng lại , để cho hai cái hắc vụ thích khách chém giết lẫn nhau .
 
 	Nhan Vực Không bởi vì lúc trước tốc độ cao chạy trốn mà ngực kịch liệt phập phồng , hô hấp dồn dập , nhìn một cái Phương Vận ngay tại cách đó không xa , sau đó cúi đầu bắt đầu viết sách .
 
 	"Mãn nhãn lưu tinh thấu yên vụ . Đạo thị ngã quân phi tiến phát ..."
 
 	Phương Vận trong lòng rõ ràng , Nhan Vực Không hoặc giả không làm được truyền thế chiến thi từ , vốn lấy thiên phú của hắn , tất nhiên có thuộc về mình chiến thi từ .
 
 	Nhan Vực Không thân là Cử nhân . Lại có trung phẩm văn tâm , tài khí vững chắc tốc độ hơn nhiều bình thường tú tài nhanh, cho nên hắn thấy không cách nào cùng Phương Vận cận thân bác đấu , liền tương kế tựu kế , để cho hắc vụ thích khách đánh nhau , mà hắc vụ thích khách một khi cách chủ nhân vượt qua mười lăm trượng chỉ biết tiêu tán , như vậy đem Phương Vận khống chế ở gần bên , lại dùng phạm vi nhỏ chiến thơ triển khai công kích .
 
 	Nhan Vực Không cái này đầu [ phi tiễn thi ] mặc dù khoảng cách gần , uy lực nhỏ , nhưng là tương đương với hai mươi cung thủ bắn một lượt , bây giờ Phương Vận căn bản tránh không thoát .
 
 	Nhưng là . Trải qua ảo cảnh Phương Vận cũng không phải là cái đó chỉ có một lần sát yêu kinh nghiệm Phương Vận , nhưng hắn là bị "Lý Văn Ưng" tay đem ngón tay điểm như thế nào chiến đấu .
 
 	Binh Bất Yếm Trá , là "Lý Văn Ưng" dạy cho Phương Vận chiêu thứ nhất .
 
 	Phương Vận phát hiện phần đầu tiên [ thạch trung tiễn ] không cách nào giết chết Nhan Vực Không về sau, cũng biết cái này Nhan Vực Không kinh nghiệm quá phong phú , nếu là ngay mặt chiến đấu tuyệt đối giết không chết hắn . Phải dùng mà tính toán.
 
 	Nhan Vực Không thiên tài đi nữa , không có trải qua Sao Văn Khúc động , tài khí cũng chỉ là như sương .
 
 	Phương Vận văn vị không bằng Nhan Vực Không , nhưng Văn Khúc năm động để cho hắn tài khí cao hơn một bước , tài khí như nước .
 
 	Tài khí như nước xa xa so với tài khí như sương ổn định , Phương Vận thực tế chỉ cần ba hơi thở liền có thể vững chắc tài khí , nhưng trước tốn năm hơi thở mới chỉ thượng đàm binh . Chính là cho Nhan Vực Không một cái ảo giác , để cho Nhan Vực Không ngộ phán hắn tài khí lần nữa vững chắc thời gian , hắn mục đích đúng là đợi bây giờ , đợi Nhan Vực Không phân thần khó có thể tránh né .
 
 	Ở nhan vực yên tâm cúi đầu viết sách chiến thơ thời điểm , Phương Vận cử bút , một hơi thở mà thành . Hơn nữa hắn lại cố ý đè ép bút lạc có tiếng thanh âm , tránh khỏi Nhan Vực Không nghe được .
 
 	Mắt thấy [ phi tiễn thi ] kém mấy chữ hoàn thành , [ thạch trung tiễn ] ngân quang mủi tên nhọn đã bay đến Nhan Vực Không trước mặt .
 
 	Nhan Vực Không trong mắt vô cùng kinh hãi , không tin chính là tú tài vậy mà so với Cử nhân càng có thể sớm một bước vững chắc tài khí .
 
 	"Oanh ..." Mủi tên nhọn xuyên thấu tàn phá sơn nhạc hư ảnh , giết chết Nhan Vực Không ý niệm .
 
 	Nhan Vực Không đắc ý đọc trả lại như cũ vì trong Thư Sơn thuần túy nhất lực lượng . Tiến vào Phương Vận trong cơ thể .
 
 	Sau đó Thiên Địa biến sắc , một cái cự đại cái phễu Trạng nguyên khí hiện hình , trực tiếp rưới vào Phương Vận trong đầu , vô cùng thô bạo .
 
 	Phương Vận trợn trắng mắt , hôn mê bất tỉnh .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận mở mắt ra , phát hiện mình nằm ở bốn núi đỉnh núi , đồng thời phát (cảm) giác cặp mắt của mình có dị dạng , Nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra , vì vậy không ngừng nháy mắt khắp nơi nhìn , qua một lúc lâu rốt cuộc minh bạch .
 
 	"Cái này lại là 'Quá nhãn vân yên'. Nguyên khí chỉ có ở cao độ ngưng tụ thời điểm mới có thể bị cảm giác được , ta có Quá nhãn vân yên , mặc dù không thể nhìn thấy bình thường nguyên khí , Nhưng nguyên khí thoáng ngưng tụ hoặc là lưu động , trong mắt liền có thể thấy nguyên khí giống như mây khói vậy . Loại lực lượng này thực tế là minh mâu dạ thị tầng thứ cao hơn , là Đại học sĩ mới có thể có lực lượng , không nghĩ tới bốn núi vậy mà tưởng thưởng ta ."
 
 	"Quá nhãn vân yên cách dùng cũng không rộng , Nhưng có thể nhìn mấy thập niên cũng không có , chỉ khi nào tạo tác dụng , kia tiếp theo cứu mình một cái mạng . Cử nhân bên trên bốn núi không sẽ có được loại lực lượng này , chẳng lẽ là tú tài bên trên bốn núi tưởng thưởng? Vô cùng có khả năng ! Quá nhãn vân yên mặc dù kém xa tít tắp văn tâm , nhưng là dù sao cũng hơn không có tốt."
 
 	Bốn núi cùng năm núi đỉnh núi giữa , xuất hiện một tòa thật to cầu đá , cầu đá hai bên cuồng phong rống giận , Phương Vận không kịp chờ đến gần , liền cảm thấy kia Kỳ Phong mạnh mẻ .
 
 	Phương Vận giờ phút này văn đảm cực mạnh , ở đây đủ để cho bình thường Cử nhân đau đến không muốn sống Kỳ Phong trong không đau không nhột , thuận lợi đạt tới thứ năm núi .
 
 	Thư Sơn dặm những người khác từ kính nể , hoan hô , đến bây giờ đã hơi choáng , tú tài qua Tam Sơn là kỳ tích , đưa qua bốn núi là cái gì? Không có người biết rõ làm sao hình dung , thật sự là vượt ra khỏi tất cả mọi người lường trước .
 
 	Những thứ kia Chúng Thánh đời người nhà là đặc biệt nhất , tâm tình của bọn họ phi thường phức tạp , rất là bởi vì ra khỏi loại này kinh thế đại tài mà cao hứng , Nhưng thân là hào môn thế gia bị một người bình thường so không bằng , vẫn là khó có thể lập tức tiếp nhận .
 
 	Một đoạn thời gian rất dài bọn họ không biết nên nói gì .
 
 	Chúng Thánh điện Bán Thánh cửa cũng không ngoại lệ .
 
 	"Đông thánh Đại Nhân , Phương Vận có phải hay không có mấy đầu đặc biệt lợi hại tự nghĩ ra thi từ? Nếu là không có , hắn không thể nào thông qua bốn núi , dù sao tú tài cùng Cử nhân chênh lệch to lớn ."
 
 	"Có liên quan Phương Vận sự tình , liệt vào bốn thánh cơ mật ."
 
 	Ba cái Bán Thánh ngạc nhiên , bốn thánh cơ mật liền là trừ số rất ít nhân viên tương quan , chỉ cho phép nhân tộc bốn thánh biết , mà tới được tầng thứ này cơ mật , tất nhiên quan hệ nhân tộc khí vận , đơn thuần tiềm lực cao không thể nào đến tầng thứ này , dù là năm đó Y Tri Thế đều không đạt tới .
 
 	"Hắn chiến thi từ là truyền thế? Hơn nữa vượt qua [ Dịch Thủy ca ]?" Mễ Phụng Điển không nhịn được hỏi , không phải là hắn thiếu kiên nhẫn , là bởi vì hắn ở Phương Vận thi đồng sinh thời điểm liền chú ý Phương Vận , tự cho là đối với Phương Vận như lòng bàn tay , thật không nghĩ đến bản thân đối với Phương Vận hiểu lại còn là ít như vậy .
 
 	"Không thôi." Vương Kinh Long không nữa nói.
 
 	Ba vị Bán Thánh nhìn nhau một cái , Mễ Phụng Điển thấp giọng nói: "Đó nhất định là Phương Vận viết ra có thể tăng nhân tộc khí vận vật , xem ra sau này chỉ nhìn [ thánh đạo ] còn chưa đủ để lấy hiểu hắn ."
 
 	Chúng Thánh ánh mắt rơi vào thứ năm trên núi cái đó vô cùng sáng ngời điểm sáng bên trên .
 
 	Thứ năm núi giống vậy có một ngồi cửa đá màn sáng , nhưng cùng trước thanh quang màn sáng bất đồng , mảnh này thanh quang màn sáng bên trong vậy mà sảm tạp một tia huyết sắc .
 
 	Phương Vận vẻ mặt nghiêm túc tiến vào bên trong .
 
 	Bên trong đồng dạng là thảo nguyên , nhưng mấy dặm ngoài có hơn năm trăm đầu Yêu binh ở ba đầu yêu tướng dưới sự dẫn dắt vọt tới , có da dày thịt béo heo rừng yêu , có Thị Huyết háo chiến lang yêu , còn có nhất làm cho Nhân tộc nhức đầu con nhím yêu .
 
 	"Không trách ngay cả Nhan Vực Không cũng không qua được tầng thứ năm , bình thường Tiến sĩ đang không có văn bảo dưới tình huống , giết những yêu tộc này đều phải cẩn thận , còn nữa kinh nghiệm Cử nhân đang không có văn bảo dưới tình huống cũng không thể giết chết những yêu tộc này . Trước mắt yêu tộc bây giờ quá nhiều ."
 
 	Phương Vận tự biết chết ở chỗ này cũng không có gì , cho nên không thối lui chút nào , cất bước đón lấy những yêu tộc này .
 
 	Không lâu lắm song phương gặp nhau , ở con nhím yêu bay đầy trời châm tới người trước, Phương Vận [ thạch trung tiễn ] bắn ra , xuyên thấu chút nào không phòng bị heo rừng yêu tướng , đem giết chết .
 
 	Phương Vận cũng chỉ có thể làm đến bước này , sau đó phô thiên cái địa phi châm đem hắn ghim thành con nhím .
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại sáng lên , mở mắt ra , vốn cho là mình sẽ trở lại thứ năm núi đỉnh núi , hoặc là xuất hiện ở chân núi thậm chí trở lại văn viện , Nhưng phát hiện mình vậy mà thuộc về một tòa cung điện trong .
 
 	Tòa cung điện này phi thường rộng rãi , tứ tứ phương phương , vừa chiều dài ước chừng năm mươi trượng , so với Ngọc Hải Thành cưỡi ngựa đánh bóng tràng cũng phải lớn hơn .
 
 	Cung điện vách tường , mặt đất , nóc nhà cùng cột trụ đợi đều do đen nhánh ô quang đá tạo thành , bên trong cung điện không thấy được bất kỳ đèn , Nhưng lại khắp nơi sáng ngời .
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , dù là ở ảo cảnh trải qua gặp trắc trở , trong lòng cũng có vẻ kích động .
 
 	"Nơi này chắc là trong truyền thuyết địa phương thần bí một trong , Thư Sơn nếu để cho ta đi tới nơi này , tất nhiên là hảo ý . Chỉ là , không biết có chuyện tốt gì . Không thể so với thượng phẩm múa bút thành văn văn tâm đều trân quý chứ?"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , cẩn thận quan sát , phát hiện thần bí cung điện sàn nhà trung tâm , viết một cái cự đại "Nhất" chữ .
 
 	"Cái này là người thứ nhất cung điện , chẳng lẽ còn có thứ hai?"
 
 	Đột nhiên , một con sói Yêu binh , một con bò Man binh cùng một người mặc tú tài bào người trống rỗng xuất hiện .
 
 	"Ba cái tú tài cấp địch nhân?" Phương Vận từ từ lui về phía sau , tùy thời có thể công kích .
 
 	"Rống ..." Lang yêu Binh hét lớn một tiếng , cùng bò Man binh cùng nhau vọt tới , mà nhân tộc kia tú tài đang ở chỉ thượng đàm binh .  
 
 	Lang yêu Binh cách càng ngày càng gần , càng ngày xa gần , ở lang yêu Binh đi tới năm trượng ra ngoài thời điểm . Phương Vận đột nhiên viết sách [ thạch trung tiễn ] , lang yêu Binh né tránh không kịp , đi đời nhà ma .
 
 	Ba hơi thở về sau, Phương Vận lại tụng [ Dịch Thủy ca ] , trước dùng hắc vụ thích khách giết bò Man binh , lại cuốn lấy cái đó tú tài hắc vụ thích khách , sau đó bằng vào mủi tên thứ hai thạch trung tiễn giết chết tú tài .
 
 	"Nơi này chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Sau đó , ba cái mới thân ảnh của xuất hiện , để cho Phương Vận hiểu nơi này không chỉ có không đơn giản , ngược lại rất phiền toái .
 
 	Ba cái mới thân ảnh của trong , trừ một con Man binh cùng một người tú tài , còn nhiều thêm một con sói yêu tướng , tương đương với loài người Cử nhân .
 
 	Phương Vận biết rõ lang yêu đem tốc độ chạy trốn cực nhanh , trừ phi là cho gọi ra Lý Quảng thần niệm , nếu không ở chánh diện giao chiến dưới tình huống , lang yêu đem có thể dễ dàng né tránh .
 
 	"Trừ đi nhanh thơ , không có biện pháp khác !"
 
 	Kia lang yêu đem phi thường thông minh , không có trước tiên xông lại , mà là đồng dạng quan sát Phương Vận , tựa hồ đang suy tư như thế nào giết chết Phương Vận .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      