         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 859: Quật lão đầu
 
 	Phương Vận trước đây chỉ là xem công gia thư tịch, đối với công gia thực tế phát triển lấy không biết. Nhưng theo thâm nhập lý giải xưởng vận tác, cùng tuyến công nhân giao lưu học tập, Phương Vận mới phát hiện, công gia kỹ thuật viễn bỉ trong tưởng tượng tiên tiến.
 
 	Thánh nguyên đại lục không phải là Hoa Hạ cổ quốc cổ đại, Hoa Hạ cổ quốc cổ đại một mực có công gia người, nhưng lấy không được coi trọng, địa vị rất thấp, có chút kỹ thuật mặc dù có thể bị tái nhập thư trong, hay là bởi vì quan viên trung có thức chi sĩ tại chỉnh lý.
 
 	Thánh nguyên đại lục không giống với, công gia lấy lỗ ban thế gia cùng mặc tử thế gia làm đầu nguồn, phát triển lớn mạnh, chính là nhân tộc nho gia dưới mạnh nhất bách gia một trong, liên Mặc gia vậy mặc cho rằng là công gia một bộ phận.
 
 	Ưu tú công gia người đọc sách nếu muốn kiếm tiền, có thể liên hợp người khác xây dựng xưởng, nếu muốn làm quan, tối cao có thể làm Công bộ Thượng thư, thậm chí có cơ sẽ đạt tới tướng vị. Nếu đi thánh đạo, cuối cùng sẽ thành thánh, mà công gia bán thánh số lượng không phải số ít.
 
 	Chính là bởi vì công gia người đọc sách có tăng lên con đường, dẫn đến công gia nhân địa vị khá cao, có động lực phát triển các loại kỹ thuật.
 
 	Bất quá, công gia nhân cũng không phải là không gì làm không được, tại nhiều năm trước, chế ước công gia lực lượng không phải là cơ quan kỹ thuật, mà là cơ quan động lực. Công gia nhân tìm được rất nhiều nguồn sinh lực, nhưng phát hiện xa xa không đạt được công gia yêu cầu. Phổ thông nguồn sinh lực khu động cơ quan có thể dùng vu tác chiến, nhưng cũng không có bỉ cồng kềnh, hiệu suất cực thấp.
 
 	Vì vậy, công gia nhân trải qua nhiều năm nỗ lực, rốt cục công khắc hữu quan nguyệt thạch kỹ thuật cửa ải khó khăn, có thể dùng nguyệt thạch trở thành cường đại cơ quan động lực.
 
 	Thông thường nguyệt thạch là tiêu hao phẩm, có thể tại cổ địa, ánh trăng cùng yêu giới khai thác, thánh nguyên đại lục cực nhỏ, cơ bản bị khai thác sạch sẽ. Mà cao đẳng nguyệt thạch có thể hấp thu ánh trăng, lặp đi lặp lại sử dụng thật lâu mới có thể mất đi hiệu lực.
 
 	Về phần nguyệt thạch trung nổi bật, nguyệt tương thần thạch, đúng vậy cao cấp nhất thần vật, không cần bất kỳ thay đổi nào, có thể trực tiếp coi như động lực, đang bình thường nguyệt thạch khai phát ra ngoài trước đã bị dùng cho cơ quan, chỉ là số lượng quá ít.
 
 	Bán thánh cơ quan không phải là nguyệt tương thần thạch không thể thôi động, mà thôi nguyệt tương thần thạch làm động lực cơ quan niên thường lâu ngày hội hình thành linh trí, không ngừng tăng cường, thân thể cường độ chút nào không thua thông thường yêu tộc bán thánh.
 
 	Trong truyền thuyết mặc tử Mặc gia thánh đình cùng Trương Hành hồn thiên địa động nghi chính là do nguyệt tương thần thạch khu động, uy lực vô cùng.
 
 	Mấy năm nay, nhân tộc một mực nghiên cứu nguyệt thạch, đề cao nguyệt thạch hiệu suất, tại đem đúng nguyệt thạch ứng dụng nghiên cứu đến mức tận cùng sau, mới bắt đầu tiếp tục nghiên cứu cơ quan thuật.
 
 	Tại lúc ban đầu vài ngày, Phương Vận không có triển phát hiện mình chút nào sở học, mà là tiến hơn một bước học tập công gia tài nghệ, phát hiện rất nhiều vấn đề, Hoa Hạ cổ quốc một ít tri thức ở chỗ này hoàn toàn không thích hợp, còn có chút tri thức phá lệ trọng yếu nhưng không có bị phát hiện.
 
 	Trải qua nhiều ngày học tập, Phương Vận rốt cục thăm dò cùng dệt có liên quan trọn vẹn kỹ thuật, hiểu cải tiến phương hướng.
 
 	Phương Vận không thể xuất ra quá mức tiên tiến kỹ thuật, Vì vậy đối với công gia đã có tri thức cùng kinh nghiệm tiến hành tổng kết, sau đó cho ra thoáng vượt lên đầu thời đại này kết luận, tuy rằng quá trình này cũng không nghiêm cẩn, nhưng Phương Vận biết kết quả là đúng liền đầy đủ.
 
 	Sau khi, Phương Vận bắt đầu đúng dệt cơ quan tiến hành cục nhưng cực kỳ trọng yếu cải tạo, bất quá hắn không có tri thức mà cũng không đủ thực tiễn năng lực. Phương Vận trước phải đưa ra lý luận cùng cải tiến phương án, từ xưởng lão công nhân cùng Trương Hành thế gia công gia cử nhân thảo luận, đang xác định sẽ không ra đại vấn đề dưới tình huống, lại do bọn họ tiến hành hợp lực cải tạo.
 
 	Này công gia nhân biểu hiện ra phối hợp, nhưng trong khung thập phần phản cảm Phương Vận loại này không phải là công gia nhân tham cùng trong lòng bọn họ trung thần thánh cơ quan thuật.
 
 	Từ xưa đến nay, công gia nhân đều có theo những người khác vô pháp hiểu ngạo khí!
 
 	Tại công gia nhân xem ra, thế giới này tư tưởng hay là từ cái khác chủ đạo, nhưng thế giới tiến bộ lại từ công gia chủ đạo.
 
 	Theo công gia từ từ cường đại, cơ quan tại lưỡng giới sơn đúng yêu man sát thương tỉ lệ không ngừng tăng, thậm chí có nhân tính toán quá, tại thủ thành chiến phương diện, công gia tác dụng gần với binh gia, đem cái khác bách gia ném ở sau người.
 
 	Nhất là tại trung tầng thấp trong chiến đấu, công gia tại lưỡng giới sơn tác dụng cực đại, bất quá bởi vì công gia phát triển thời gian quá ngắn, dẫn đến tại cao tầng thứ trong chiến đấu có chút vô lực, nhưng công gia nhân tin tưởng tại tương lai không lâu đều có thể giải quyết.
 
 	Song phương tại hợp tác qua trình trung nổi lên ma sát, nhất là một vị kêu Lưu Dục lão Đồng sinh phản ứng kịch liệt nhất.
 
 	Vị này Lưu Dục chỉ là công gia đồng sinh, văn vị không cao, nhưng là huyện nha công phòng trung tối chịu tôn kính lão nhân, cơ quan thuật thập phần tinh diệu.
 
 	Thế nhưng, người như thế hết lần này tới lần khác không có bao lớn thực quyền, luận phẩm cấp liên từ cửu phẩm cũng không có, phẩm cấp cùng phổ thông tiểu lại viên vậy. Phương Vận không biết thế nào xác định thân phận của hắn, chỉ có thể đem vị này Lưu Dục trở thành là cả huyện có xưởng tổng công trình sư.
 
 	Lưu Dục lão Đồng sinh thập phần chăm chỉ, nhưng đối chuyện không đối người, vô luận là trước mặt còn là riêng tư, không có chỉ trích qua Phương Vận nửa câu, nhưng đúng cơ quan thuật cực kỳ xoi mói, rất lâu nhất định phải Phương Vận nói rõ nguyên lý cùng ví dụ chứng minh, mới cho phép cải tiến.
 
 	Nhưng Lưu Dục cơ quan thuật để cho Phương Vận không lời nào để nói, chính là sự hiện hữu của hắn, để cho cơ quan cải tiến tốc độ nhanh hơn.
 
 	Phương Vận cảm thấy được những thứ này công gia nhân tâm tình, nhưng lấy không nói gì thêm, tại hai tháng mười sáu hiệu ngày đó, từ máy cán bông quan bắt đầu cải tiến.
 
 	Cương hái xuống cây bông kêu "Bông hạt", danh như ý nghĩa ngay cả có tử cây bông, mà yết hoa chính là muốn đem bông hạt trung tử xóa, hình thành bông xơ.
 
 	Thánh nguyên đại lục lực lượng chủ yếu đều tập trung ở nghiên cứu máy bay chiến đấu quan, loại này cơ sở cơ quan cũng không quá được coi trọng, dẫn đến dệt cơ quan trong trụ cột nhất máy cán bông quan hiệu suất cực thấp.
 
 	Bất quá, dù cho lại không coi trọng, công gia nhân trí tuệ vẫn còn ở, cho nên thánh nguyên đại lục sớm xuất hiện hậu thế thập bát thế kỷ mới có "Mộc cổn máy cán bông", hiệu suất viễn siêu nguyên thủy máy cán bông.
 
 	Thế nhưng, tại Phương Vận trong mắt, mộc cổn máy cán bông không gì sánh được lạc hậu, cho nên hắn không chút do dự tiến hành cải tiến, trực tiếp lên ngựa tân tiến hơn "Da cổn máy cán bông", mà đang ở tối hôm qua, công gia người đã suốt đêm cải tiến hoàn tất.
 
 	Đêm qua hoàn công sau, quật lão đầu Lưu Dục còn tại nói cho mọi người, ba tháng phân đồng sinh thử tiền, khẳng định mang theo Tôn Tử đi Phương Vận trước cửa dập đầu dính dính văn khúc tinh tài khí, thế nhưng, tuyệt không tán thành mới máy cán bông quan!
 
 	Nguyên nhân không có nó, đây không phải là công gia chủ đạo cải tiến, tất nhiên có vấn đề!
 
 	Phương Vận sau khi biết nhất tiếu mà qua.
 
 	Hai tháng hai mươi cùng ngày, chính là kiểm nghiệm máy cán bông thời gian.
 
 	Mã xa đứng ở yết hoa xưởng tiền, không đợi Phương Vận đứng dậy, Ngao Hoàng oạch một cái nhảy lên ra xe môn, thở phì phò nói: "Quật lão đầu, ngươi Long đại ca tới! Hôm nay cái để ngươi biết cái gì gọi là phương toàn năng!"
 
 	Phương Vận nhịn không được cười rộ lên, từ lúc bắt đầu cải tiến máy cán bông bắt đầu, Ngao Hoàng hãy cùng Lưu Dục giang lên, mỗi ngày cãi nhau.
 
 	Phương Vận đi xa, chỉ thấy một vị mặc màu lam nhạt đồng sinh phục lão nhân nắm lỗ ban xích đi tới, lão nhân này y phục khắp nơi đều là vết bẩn, đầu tóc cùng chòm râu loạn tao tao, trong mắt còn có một chút tơ máu, nếu là không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là lão khất cái.
 
 	Quật lão đầu Lưu Dục trừng Ngao Hoàng vậy, đĩnh trực cái cổ đạo: "Ít nói nhảm! Các ngươi long tộc hô phong hoán vũ dùng được, luận cơ quan thí đều không phải là! Ngươi đừng ở đây cáo mượn oai hùm, ném phương hư thánh mặt!"
 
 	"Tử lão đầu ngươi chờ! Nếu như hôm nay cái gì máy cán bông bỉ các ngươi cường, bản long hay dùng mới yết đi ra ngoài cây bông chặn kịp miệng của ngươi, cho ngươi không để lại miệng đức!" Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Là da cổn máy cán bông!" Lưu Dục khinh thường liếc Ngao Hoàng liếc mắt.
 
 	Ngao Hoàng nổi trận lôi đình, đối phương số phận: "Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút hắn! Khi dễ long!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      