         	Chương 1306: Bác bỏ!
 
 	"Nơi này là Chúng Nghị điện, lão phu không cùng bất luận kẻ nào làm miệng lưỡi chi tranh! Lão phu đề nghị, không muốn lại kéo xuống, mau chóng quyết định Huyết Mang điện các lão trúng cử điều kiện, bởi vì kế tiếp còn có phần đông chương trình nghị sự, không biết rõ muốn mấy ngày mới có thể hoàn toàn giải quyết Huyết Mang giới sự tình."
 
 	"Phương Hư Thánh chấp mê bất ngộ, chúng ta cũng không cần phải lãng phí miệng lưỡi. Cái này Thánh viện, không phải một người chi Thánh viện, mà là Nhân tộc chi Thánh viện, chúng nghị kết quả chính là chứng minh tốt nhất."
 
 	"Đáng tiếc, Phương Hư Thánh bị Huyết Mang giới ảnh hưởng quá sâu, đã quên tự mình xuất thân!"
 
 	"Tôn ti tự động, không thể phá lệ!"
 
 	Phần đông người nghị luận nhao nhao, cơ hồ nghiêng về một bên phản đối Phương Vận.
 
 	Sau một lát, Nhan Ninh Sơn thở dài một tiếng, nói: "Kế tiếp, chúng nghị biểu quyết, đem Huyết Mang điện các lão điều kiện định vì Đại Nho, như đồng ý người đạt bảy thành, tắc thì chương trình nghị sự thông qua, nếu không đủ bảy thành, ngày mai tiến hành lần thứ hai biểu quyết, như lần thứ hai biểu quyết như trước thất bại, tắc thì các lão điều kiện xuống làm Đại Học sĩ, Huyết Mang Đại Học sĩ ít nhất chiếm một chỗ."
 
 	Kẻ chủ trì tại chúng nghị bên trong có thật lớn quyền hành, Nhan Ninh Sơn quyết định chiếu cố song phương, không có người đưa ra dị nghị.
 
 	Chúng Nghị điện lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn qua Nhan Ninh Sơn.
 
 	"Biểu quyết bắt đầu."
 
 	Nhan Ninh Sơn ra lệnh một tiếng, trúc bài rơi vào mỗi đứng hàng chỗ người trước mặt.
 
 	Cảnh quốc Hoàng thái hậu nắm Cảnh quân bàn tay nhỏ bé, Cảnh quân nắm bút lông, hai người chậm rãi tại trúc bài phía trên viết.
 
 	Hay không.
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên nhìn thoáng qua Phương Vận, đề bút viết lên một cái "Không" chữ.
 
 	Phương Vận nhắc tới bút lông, thần thái tự nhiên, như bình thường luyện chữ bình thường, tại trúc bài phía trên từ từ viết ra một chữ "Không" chữ.
 
 	Viết xong, trúc bài bay đi, Phương Vận bắt đầu ăn bàn bên trên hoa quả.
 
 	Tông Cam Vũ tay cầm bút lông, sắc mặt nghiêm trọng, cực kỳ chăm chú nhìn quét dự thính mỗi người, mà mỗi người đều từ vị này Tông gia gia chủ trong ánh mắt cảm thụ áp lực lớn lao.
 
 	Một ít người nhẹ nhàng gật đầu. Biểu thị minh bạch, tất nhiên sẽ ủng hộ học phái Tạp gia cùng Tông gia.
 
 	Sau đó, Ông gia, Cốc gia cùng Tư Mã gia này một ít gia chủ cũng nhìn quét toàn trường, cùng rất nhiều người ánh mắt đụng vào nhau.
 
 	Chúng Nghị điện hào khí không gì sánh được ngưng trọng, mọi người phảng phất tại làm một kiện quyết định toàn bộ Nhân tộc vận mệnh đại sự.
 
 	Ngồi ở dự thính trên tiệc chúng Đại Học sĩ tắc thì trông mong theo trông mong, chờ đợi biểu quyết kết quả.
 
 	Cũng không phải là tất cả mọi người đều tự mình đi đến Thánh viện. Như Cảnh quốc tả tướng Liễu Sơn, người tại Cảnh quốc học cung, nhưng thần niệm hình thành thân thể lại ngồi ở đây Chúng Nghị điện trong.
 
 	Từ đầu đến cuối, Liễu Sơn đều không nói gì, chỉ là tại bắt đầu chúng nghị thời điểm, hắn lộ ra cực nhạt mỉm cười.
 
 	Không bao lâu, mọi người trước mặt trúc bài lục tục ngo ngoe bay lên, cuối cùng lơ lửng tại phía trước Chúng Nghị điện trên đài cao, rậm rạp chằng chịt xếp đặt lấy. Đưa lưng về phía mọi người, không có ai biết đến cùng có bao nhiêu người đồng ý, bao nhiêu người phản đối.
 
 	Rất nhiều người hít sâu một hơi, chờ đợi trúc bài tỏa sáng.
 
 	Tông Cam Vũ ánh mắt đảo qua một ít người, tuyệt đại đa số người mỉm cười gật đầu, hắn nhẹ nhàng thở ra, cái này ý nghĩa, bọn hắn đều lựa chọn chỉ cho phép Đại Nho đem làm các lão.
 
 	Tông Cam Vũ đem đầu chuyển hướng đài cao. Chờ đợi trúc bài tỏa sáng, trắng bệch ánh sáng trúc bài chỉ cần vượt qua bảy thành. Vậy ý nghĩa Huyết Mang điện chỉ có thể do Đại Nho đảm nhiệm các lão, mà Phương Vận, lui ra Thánh viện!
 
 	Tông Cam Vũ ánh mắt xéo qua nhìn xem Phương Vận, trên mặt hiển hiện vẻ đắc ý, nhưng sau đó hiển hiện vẻ tiếc hận.
 
 	Một hơi, lưỡng tức. Ba tức. . . Năm tức, sáu tức. . . Mười tức, mười một tức. . .
 
 	Ngay từ đầu, tất cả mọi người đều lẳng lặng chờ đợi, nhưng vượt qua mười tức sau. Đều cảm thấy không đúng.
 
 	Chỉ có Phương Vận như trước không coi ai ra gì địa ăn lấy hoa quả.
 
 	Hai mươi tức qua đi, trúc bài còn không có tỏa sáng, ở đây Đại Nho còn có thể nhịn xuống, nhưng Đại Học sĩ nhóm cùng quốc quân lại không che dấu được trong mắt kinh ngạc.
 
 	Tông Cam Vũ nhìn về phía Khánh quân, Khánh quân vẻ mặt nghi hoặc, nhìn về phía Cốc Câu Ngộ, Cốc Câu Ngộ thần sắc phức tạp, nhìn về phía những người khác, tất cả đều tương tự, không có người nào biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Chẳng lẽ Thánh viện lực lượng phạm sai lầm rồi hả?" Một ít người âm thầm suy đoán.
 
 	Đột nhiên, trên đài cao đại phóng kim quang.
 
 	Tất cả mọi người bản năng nhắm mắt, đợi lại lần nữa mở to mắt thời điểm, phát hiện hết thảy trúc bài vậy mà hóa thành bụi, từ từ bay xuống, tiêu tán trên không trung.
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	Kết quả đây? Kết quả còn chưa có đi ra!
 
 	Vệ Hoàng An trừng mắt nhìn, chưa từng nghe nói chúng nghị trong phát sinh việc này.
 
 	Lấy ngàn mà tính Đại Học sĩ cùng Đại Nho trợn mắt há hốc mồm, lâm vào trong ngượng ngùng.
 
 	Nhưng là, rất ít người lại coi như biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhan Ninh Sơn thu liễm kinh ngạc, chậm rãi nói: "Chúng Thánh Điện pháp chỉ, lần này biểu quyết không có hiệu quả, lại nghị!"
 
 	"Cái gì?" Một ít người nghẹn ngào kêu lên, đã quên Chúng Nghị điện quy củ.
 
 	Chúng Thánh vậy mà can thiệp Chúng Nghị điện, bác bỏ chúng nghị biểu quyết, Nhân tộc chưa bao giờ xảy ra việc này.
 
 	Loại này thời điểm, Nhan Ninh Sơn cũng lười quan tâm cái gì quy củ, ngồi ở tại chỗ, nhìn qua đài cao ngẩn người, xem trong chốc lát, lại nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận như trước tại ăn trái cây.
 
 	"Thánh viện hoa quả không sai, cái này xuyến bồ đào, sợ là sản từ Khổng Thánh cổ địa a?" Phương Vận vừa ăn một bên lời bình.
 
 	Ánh mắt mọi người ly khai đài cao, rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, biểu quyết kết quả rõ ràng, ngoại trừ Cảnh quốc người cùng số ít Đại Nho, không có người sẽ chối bỏ cái kia chương trình nghị sự, bởi vì những này Đại Nho hoặc thế gia gia chủ đều có tự mình Thánh đạo, đều có tự mình lý niệm, tuyệt đối không thể có thể bởi vì Phương Vận uy hiếp phải ly khai Thánh viện tựu thay đàn đổi dây.
 
 	Tại cá nhân cảm tình trên, bọn hắn đồng tình Phương Vận, nhưng đứng tại Nhân tộc góc độ, bọn hắn nhất định phải phản đối Phương Vận.
 
 	Thế nhưng mà, chúng Thánh vậy mà bác bỏ chúng nghị!
 
 	Rất nhiều người ra hiệu Nhan Ninh Sơn, muốn mở miệng.
 
 	Nhan Ninh Sơn cười khổ nói: "Lão phu biết rõ các ngươi đầy bụng vấn đề, có cái gì cứ hỏi đi, ai cũng có thể mở miệng, dù sao lão phu lại có thể đến trên sử sách đi vừa đi. Không muốn loạn, từng cái từng cái hỏi."
 
 	Bậc này đại sự, tất nhiên sẽ bị Sử gia người ghi chép sách lịch sử.
 
 	"Xin hỏi Bán Hải tiên sinh, chúng Thánh có thể cho ra bác bỏ lần này chúng nghị lý do?"
 
 	"Chúng Thánh không cần cho." Nhan Ninh Sơn trả lời.
 
 	"Chúng Thánh chẳng lẽ cho phép Huyết Mang điện các lão do Đại Học sĩ đảm nhiệm?"
 
 	"Nếu như chúng Thánh cho phép, sẽ ở biểu quyết trước hạ pháp chỉ, chúng Thánh bác bỏ, là nhằm vào lần này biểu quyết kết quả."
 
 	"Kết quả kia rốt cuộc là cái gì?"
 
 	"Lão phu không biết." Nhan Ninh Sơn nói.
 
 	"Hết thảy thánh nhân cũng đồng ý không?"
 
 	Nhan Ninh Sơn chần chờ một lát, nói: "Đại sự như thế, chúng Thánh cũng sẽ biểu quyết."
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, trách không được trúc bài một mực không tỏa sáng, ba mươi tức sau mới tiêu tán, trong lúc hẳn là chúng Thánh tại biểu quyết.
 
 	"Chúng Thánh. . . Đến cùng vì sao làm như thế?"
 
 	"Các ngươi hỏi chúng Thánh a." Nhan Ninh Sơn liên tục cười khổ, đã trả lời không đi xuống, chuyện này lộ ra quá nhiều quỷ dị.
 
 	Một ít người như có điều suy nghĩ, nhớ tới trước kia Phương Hư Thánh phàn nàn chúng Thánh không hành động, cho rằng chúng Thánh không cần phải đem chuyện này giao cho Chúng Nghị điện, ai biết ở lúc mấu chốt, chúng Thánh còn là ra tay can thiệp.
 
 	Vệ Hoàng An mỉm cười nói: "Hài tử bướng bỉnh, đánh một trận thì tốt rồi."
 
 	Ông Thực hừ lạnh một tiếng, nói: "Đến cùng đánh vào ai trên thân còn không nhất định! Có lẽ là đồng ý chi nhân chưa đủ bảy thành, mới nhắm trúng chúng Thánh ra tay. Chư vị, ngày mai biểu quyết, chúng ta nhất định phải ủng hộ Đại Nho mới có thể đảm nhiệm các lão, tuyệt không có thể để cho Nhân tộc hư danh!"
 
 	Điền Tùng Thạch vẻ mặt đau khổ nói: "Lão phu ngu dốt, ai biết chúng Thánh là nghĩ như thế nào hay sao? Là ủng hộ cái này đầu đề án, còn là chối bỏ cái này đầu đề án?"
 
 	Không người trả lời, Bán Thánh nghĩ cách có thể cân nhắc không thấu.
 
 	Nào biết Phương Vận xuất ra cây quạt, nhẹ nhàng vỗ, khoan thai tự đắc nói: "Chúng Thánh nhất định là tại ủng hộ ta, ngày mai các ngươi như phản đối nữa ta, chúng Thánh còn sẽ bác bỏ!" .
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ, nói khoác không biết ngượng!" Ông Thực nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      