         	Chương 560: Hư Thánh Viên
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Ngao Hoàng nhìn Phương Vận trong tay ẩm giang bối, cực kỳ trông mà thèm, hắn đã sớm biết Hung Quân đoạt một cây long tham. . 23
  
  	Long tham không phải thần vật bình thường, chính là hấp thu long huyết trưởng thành, Long cung có cái long tham uyển, Long tộc sẽ lục tục lấy máu tưới, bởi vì long tham đối với Long tộc cũng là vật đại bổ.
  
  	Đông Hải Long cung chỉ có ngàn năm long tham, có thể Đăng Long Đài bên trong tế đàn đổ nát sau bay ra long tham có tới vạn năm hỏa hầu, dù cho đối với Long Thánh đều có tác dụng to lớn.
  
  	Nghiễn Quy vốn là ở loạn bò, nhưng ở Phương Vận mở ra ẩm giang bối thời điểm đột nhiên ngẩng đầu, nhanh chóng hướng về Phương Vận bò sát.
  
  	Thế nhưng, Nghiễn Quy quên một chuyện, bàn cao, hơn nữa có giới hạn.
  
  	"Đùng. . ."
  
  	Phương Vận theo tiếng cúi đầu nhìn tới, liền thấy Nghiễn Quy quăng ngã một cẩu gặm thỉ, bốn trảo hướng trên, mờ mịt nhìn ngửa đầu nhìn bầu trời.
  
  	Nghiễn Quy lộ ra vẻ xấu hổ, dùng đầu đỉnh đầu mặt đất, ung dung vươn mình, sau đó tức giận trừng mắt Phương Vận.
  
  	"Chính mình xuẩn, quản ta chuyện gì?" Phương Vận mang theo Nghiễn Quy phóng tới trên bàn, tiếp tục kiểm tra ẩm giang bối.
  
  	Phương Vận vốn tưởng rằng Hung Quân ẩm giang bối bên trong sẽ có rất nhiều thứ tốt, nhưng lại phát hiện hết thảy văn bảo đều nhiễm phải màu đen lấm tấm, rõ ràng là bị Trấn Ngục Tà Long sức mạnh ăn mòn, ngoại trừ Hung Quân người khác căn bản là không có cách sử dụng.
  
  	Có điều, những thứ không phải văn bảo đa số hoàn hảo không chút tổn hại.
  
  	Ròng rã hai mươi tấm thánh trang sắp hàng chỉnh tề.
  
  	Phương Vận được thánh trang tuy nhưng đã gần trăm trương, có thể này hai mươi hiệt đối với hắn mà nói vẫn cứ không phải con số nhỏ, hầu như tương đương với sáu, bảy thủ phổ thông trấn quốc thi khan phát ở 《 Thánh Đạo 》 trên đoạt được, chỉ có Bán Thánh thế gia mới cầm được ra.
  
  	Sau đó, Phương Vận rơi vào cây kia long hình nhân sâm trên.
  
  	Long tham toàn thân màu vàng nhạt, ngoại hình như là 1 đầu long tộc đằng không phi hành , đầu có sừng, mặt ngoài có nhỏ bé lân trạng dấu vết, sợi rễ tráng kiện, toả ra nồng đậm mùi thơm.
  
  	Phương Vận lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, Duyên Thọ Quả đối với Long tộc cùng một ít chủng tộc tác dụng không lớn. Nhưng long tham không giống, tuy rằng so với nguyệt liên loại kia cao cấp nhất thần vật có nhất định chênh lệch, nhưng đủ để xem như là đệ nhị chờ thần vật.
  
  	Đặc biệt là có thể kéo dài tuổi thọ thần vật, giá trị khó có thể cân nhắc, hoàn toàn có thể nói là đồng tiền mạnh, có thể đổi tuyệt đại đa số thần vật.
  
  	Này long tham giá trị quá cao, Phương Vận không chuẩn bị cho người khác, trừ phi có thể trao đổi càng có giá trị thần vật.
  
  	Phương Vận tiếp tục lục soát, sắc mặt đột nhiên hơi đổi, bên trong không chỉ có Hung Quân đồ vật. Còn có Tăng gia khắc tiêu ký văn bảo cùng một ít vật.
  
  	"Không trách Tăng Tử thế gia từng đình không có từ Đăng Long Đài đi ra, nguyên lai bị Hung Quân giết chết."
  
  	Phương Vận lại nhìn một chút Mông gia chủ đưa thư, trên mặt hiện lên vẻ đùa cợt.
  
  	Hung Quân ẩm giang bối bên trong còn có hai viên sinh thân quả, một viên yêu hầu long châu, một đoạn yêu vương long giác, một đoạn đại yêu vương long cốt chờ chút có giá trị không nhỏ thần vật, có thể thấy được Hung Quân ở Đăng Long Đài bên trong thu lợi khá dồi dào.
  
  	Phương Vận thu hồi ẩm giang bối, tiếp tục xem mặt sau thư.
  
  	Rất nhanh nhìn thấy Lôi gia một vị trưởng lão đưa thư.
  
  	"Ngươi ở bên trong Đăng Long Đài, đầu tiên là đoạt ta Tôn nhi long khí, rồi hướng ta Tôn nhi thấy chết mà không cứu, ta lấy Lôi Cửu tổ phụ, Lôi gia trưởng lão thân phận mệnh lệnh ngươi, hạn ngươi ở trong vòng mười ngày đến Lôi gia chịu đòn nhận tội. Cũng ở Lôi Cửu mộ trước khái chín cái dập đầu, bằng không, chớ có trách ta Lôi gia lấy lớn ép nhỏ!"
  
  	Phương Vận xem sau vẻ mặt không có một chút nào ba động, thậm chí không có tốn suy nghĩ. Lập tức xem dưới một phong đưa thư.
  
  	Lôi gia tuy rằng cùng Long tộc quan hệ mật thiết, nhưng đó chỉ là nhuyễn thực lực, trừ phi Lôi gia vận dụng trong truyền thuyết Lôi Tổ di bảo, bằng không căn bản không làm gì được hắn.
  
  	Phương Vận là dựa theo thời gian chính tự xem đưa thư. Ở đọc được ngày hôm trước đưa thư sau, phát hiện mấy chục phong nội dung hầu như nói hùa đưa thư.
  
  	"Thánh Viện danh tiếng không đúng, ngươi phải cẩn thận." Đây là Tăng Nguyên đưa thư.
  
  	"Gần nhất Thánh Viện cuồn cuộn sóng ngầm. Ghi nhớ kỹ, không thể hành sự lỗ mãng." Đây là Khổng Đức Thiên đưa thư.
  
  	"Ngươi gần nhất không nên ra khỏi cửa, an tâm đọc sách phụ lục." Đây là Khổng Đức Luận đưa thư.
  
  	Phương Vận cau mày, này không phải là điềm tốt, những người kia sợ rằng cũng không biết sẽ có chuyện gì phát sinh, chỉ là dựa vào mạnh mẽ thế gia mạng lưới liên lạc phát giác cái gì.
  
  	"Còn có một khả năng, là Bán Thánh can thiệp, bọn họ căn bản không có cách nào nói ra thật tình!"
  
  	Phương Vận nghĩ đến hồi lâu, bên ngoài truyền đến Dương Ngọc Hoàn gọi ăn cơm âm thanh, Ngao Hoàng cái thứ nhất chạy trốn ra ngoài, căn bản mặc kệ Phương Vận.
  
  	Phương Vận lại đột nhiên nở nụ cười, Thánh Viện danh tiếng sai đến đâu, Lôi gia Mông gia lại làm sao, cùng Nguyệt Thụ thần phạt uy hiếp so với cũng sẽ không tính là gì.
  
  	"Phương Vận, cơm nước được rồi!" Dương Ngọc Hoàn lần thứ hai bắt chuyện.
  
  	"Được, ta lập tức đi tới." Phương Vận tay phải nắm quan ấn, rời đi thư phòng, vừa ăn cơm một bên xem những kia đưa thư.
  
  	Rất nhanh nhìn thấy hôm qua phát tới đưa thư.
  
  	Hôm qua đệ nhất phong đưa thư là Tăng Nguyên phát tới.
  
  	"Phương Vận, ngươi. . . Đã vượt qua Khổng gia chi long, ngươi ở yêu tộc liệp sát bảng trên xếp hạng, đã vượt qua hết thảy Đại học sĩ, tiến vào Đại Nho tên cuối cùng!"
  
  	Phương Vận sửng sốt một chút, tiếp theo sau đó đĩa rau, chậm rãi nhai.
  
  	Lần thứ hai nhìn một lần đưa thư, Phương Vận lắc đầu cười khẽ, đã không đáng kể, dù cho là trở thành Đại Nho đệ nhất thậm chí tiến vào thánh vị liệp sát bảng, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại mấy ngày nữa sẽ giáng lâm Nguyệt Thụ thần phạt.
  
  	Mặt sau đưa thư hầu như đều là thảo luận lần này liệp sát bảng, có người nói Thánh Viện một ít tiến sĩ không phục lắm.
  
  	Cuối cùng, Phương Vận bắt đầu lật xem sáng sớm hôm nay thu được đưa thư.
  
  	Đệ nhất phong là Nhan Vực Không phát tới.
  
  	"Ngươi vì sao không trả lời chắc chắn chúng ta? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Ta mới vừa nhận được tin tức, ngươi ở Đăng Long Đài bên trong sáng chế trước nay chưa từng có Hoán Kiếm Thi? Đã trở thành Nhân tộc tân Thi Tổ? Có điều Thánh Viện đến nay không có tuyên bố tường tình, đến cùng là một thủ ra sao chiến thi?"
  
  	"Hiện tại đều ở truyền cho ngươi đã trở thành Thi Tổ, thật sự giả? Nhanh lên một chút nói cho ta a, mấy ngày nay ngươi làm sao vẫn không để ý đến chúng ta? Ghét bỏ chúng ta những này cử nhân?"
  
  	"Phương Vận, cầu tin tức!"
  
  	Rất nhanh, Phương Vận xem đến phần sau xuất hiện một phong có Thánh Viện đánh dấu chính thức đưa thư, Đông Thánh Các hôm nay sẽ phái người tới thăm, nghiệm chứng Thi Tổ việc. Một khi nghiệm chứng thông qua, thì lại sẽ tổ chức long trọng hoạt động, đồng thời vì là Phương Vận đo ni đóng giày pho tượng, trí để xuống Hư Thánh Viên.
  
  	Thi Tổ địa vị ngang ngửa Hư Thánh.
  
  	Phương Vận lập tức đưa thư trả lời chắc chắn, nói mình ở nhà xin đợi.
  
  	Trả lời chắc chắn xong, Phương Vận khóe miệng hiện lên một tia cười khổ, Thi Tổ pho tượng vào Hư Thánh Viên, hẳn là trước khi chết cuối cùng ánh sáng.
  
  	"Ầm ầm ầm. . ."
  
  	Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, sức mạnh chi đại vượt xa người thường.
  
  	"Có sát khí! Mang ta một!" Ngao Hoàng lập tức trở nên hưng phấn, cơm cũng không ăn, nổi giữa không trung, bất cứ lúc nào làm tốt chuẩn bị chiến đấu , mõm rồng lên tới nơi là hạt cơm, hắn thân thiệt một liếm, lập tức không còn một mống.
  
  	Phương Đại Ngưu vội vàng chạy đi mở cửa, Phương Vận thì lại đứng dậy, bước trầm ổn bước chân về phía trước đại môn đi đến.
  
  	"Gõ cái gì gõ, cản chết a! Tới ngay!" Phương Đại Ngưu biết "lai giả bất thiện", hẳn là tìm Phương Vận phiền phức, vì lẽ đó cố ý không nhịn được hô, một bên gọi một bên đi xuống yết trong miệng cơm nước.
  
  	Cửa lớn mở ra, hơn mười người đứng ở ngoài cửa.
  
  	Một người cầm đầu dĩ nhiên lên đường mặc áo xanh Đại học sĩ phục!
  
  	Đại học sĩ tự mình phá cửa.
  
  	Phương Đại Ngưu dọa sợ, ngơ ngác mà nhìn trước mắt Đại học sĩ, hận không thể cho mình một bạt tai, chính mình vừa nãy dĩ nhiên mắng Đại học sĩ. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      