         	Chương 2233: Trong lửa người
 
 	Màu đen bảo sơn khe hở tán dật nhàn nhạt hắc khí, hắc khí kia vừa ra, vạn dặm mặt biển sinh sinh lắng xuống ba trượng, từ không trung nhìn lại, phảng phất một cái cực lớn ấn ký khắc ở hải cương phía trên.
 
 	Oanh! Hắc sơn nổ tung.
 
 	Một đạo đen nhánh hỏa diễm chi trụ phóng lên trời, giống như khói báo động thẳng thông trời đất.
 
 	Ngọn lửa màu đen không ngừng xoay tròn biến lớn, liệt diễm cuồn cuộn, bên trong phảng phất thai nghén diệt thế chi ma, trời vì đó kinh hãi, đất là chi kinh hoảng, vạn vật đổ.
 
 	Một mảnh hào quang màu tím tứ tán, chiếu sáng thế gian.
 
 	Một đạo tràn ngập vô thượng uy năng khí tức theo hào quang màu tím sẫm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, nháy mắt truyền khắp mấy chục vạn dặm.
 
 	Mấy chục vạn dặm hải cương cùng bầu trời nhiễm lên một loại phảng phất nguồn gốc từ vô tận thâm uyên màu tím.
 
 	Những cái kia tuyệt địa hung linh, những cái kia chúng Thánh hậu duệ, những cái kia ngạo thế hoàng giả, tất cả đều lâm vào thật sâu ác mộng bên trong, dường như trong cơn ác mộng hài đồng đồng dạng bất lực, coi như không đầu con ruồi đồng dạng chạy loạn đi loạn.
 
 	Có Thánh linh buông sơn đảo mặc kệ, trực tiếp nhảy vào hải lý, lung tung bay,
 
 	Có yêu man bị dọa đến không khống chế, lạnh run.
 
 	Có dị tộc vậy mà bệnh chó đồng dạng nằm tại sơn đảo phía trên, ô ô thút thít nỉ non.
 
 	Một đầu hung linh lại quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, gào khóc.
 
 	Nhân tộc Đại Nho là các tộc trong trấn định nhất đấy, nhưng dù cho như thế, cũng mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, lúc nào cũng có thể tinh thần sụp đổ.
 
 	Phương Vận sắc mặt hoảng hốt, thần niệm hoàn toàn lâm vào một chỗ tràn ngập đại khủng bố trong địa ngục, thừa nhận vô số cực hình cùng hầm nhừ, mỗi một nháy mắt đều kinh nghiệm hàng trăm hàng ngàn cực khổ, trong đầu hiển hiện vô số kỳ quái thế giới.
 
 	Phương Vận trên người lực lượng một chút tụ tập lại, tài khí, văn cung, văn tâm, văn đảm, văn đài, tinh vị lực lượng, khô mục lực lượng vân... vân liên tục không ngừng phát uy, thậm chí kích phát Phương Vận trong cơ thể một loại lại một loại lực lượng thần bí.
 
 	"Ừm?"
 
 	Một đạo đỏ thẫm thần quang theo khói đen trong bắn ra, dường như thiên ngoại chi hỏa, những nơi đi qua, hư không chấn động, nước biển bốc hơi khô, thần quang hai bên trong vòng trăm dặm, vô luận là hung linh Thánh linh còn là yêu man, vô luận là dị tộc còn là hung vật, tất cả đều nháy mắt bốc hơi, phảng phất không còn với thế.
 
 	Mắt nhìn cái kia thần quang tựu muốn rơi trên người Phương Vận, thần quang đột nhiên thu liễm.
 
 	Những cái kia thân ở đại khủng bố các tộc nguyên bản ở vào nửa mê nửa tỉnh tầm đó, đều bị cái này diệt thế chi quang cả kinh thanh tỉnh một ít, bản năng nhìn về phía Phương Vận, không rõ cái kia thần quang vì sao tới gần Phương Vận lại dừng lại.
 
 	Phương Vận cùng mọi người giống nhau, thân thể cứng ngắc, cơ hồ không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể kinh hãi nhìn qua cái kia cực lớn màu đen hỏa trụ.
 
 	Đương thần quang thu liễm, Phương Vận chứng kiến hết thảy thần quang trở về với một cái cực lớn mắt dọc bên trong.
 
 	Cái kia mắt dọc bị khói đen che đậy, thấy không rõ cụ thể hình dáng tướng mạo, nhưng có thể chứng kiến cơ bản hình dáng, cùng với mắt dọc trong ẩn chứa biển máu vô tận cùng tội nghiệt.
 
 	Khi nhìn đến mắt dọc trong nháy mắt, Phương Vận đầu óc muốn nứt, phảng phất Xuân Tuyết xem ngày, lại coi như tích thủy nhập hỏa, dường như gặp được đời đời kiếp kiếp cũng vô pháp cứu rỗi tội nghiệt, lúc nào cũng có thể sẽ bị thiên địa thần phạt hủy diệt.
 
 	Cái kia biển máu mắt dọc chậm rãi đóng lại.
 
 	Tại mắt dọc khép kín quá trình, Phương Vận lúc này mới phát giác, tự mình trước kia nhìn lầm rồi, trong lúc này không phải biển máu, biển máu chỉ là trong đó một bộ phận, cái kia mắt dọc ánh mắt, là một viên do mênh mông hải dương màu đỏ ngòm tạo thành tinh cầu!
 
 	Cổ Yêu trong truyền thừa một cái to lớn thân ảnh cùng khói đen bên trong khí tức ẩn ẩn hô ứng.
 
 	Ngọn lửa màu đen chi trụ tán phát khí tức, Phương Vận vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, quen thuộc là, loại khí tức này cùng hung vật khí tức có chỗ tương tự, xa lạ là, loại khí tức này quá cường đại, nếu như những cái kia bình thường hung vật khí tức là một đống lửa, cái này màu đen hỏa trụ ở trong khí tức liền như là thái dương.
 
 	Màu đen bảo sơn bắn tóe bốn phía, rơi lả tả các nơi, cái kia vừa thô vừa to màu đen hỏa trụ tắc thì sừng sững tại bảo sơn địa chỉ ban đầu trung tâm, kéo dài không thôi.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, màu đen hỏa trụ bên trong truyền đến một tiếng thật dài thở dài.
 
 	Thanh âm kia phảng phất trải qua vạn cổ, chứng kiến thương hải tang điền, thiên địa kịch biến, dường như một cái già đến không thể già hơn nữa lão nhân, tràn đầy mỏi mệt cùng phiền muộn.
 
 	Màu đen hỏa trụ dần dần biến yếu, lộ ra một cái ngàn trượng cự ảnh, như tại trong mây.
 
 	Cái kia cự ảnh là hình người, coi như cố hết sức khom người, phía sau lưng cõng một cự vật, vậy mà còn cao hơn hắn một đầu.
 
 	Thân thể của hắn hoàn toàn bị ngọn lửa màu đen vây quanh, thấy không rõ chân dung.
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, bởi vì Cổ Yêu trong truyền thừa đã xuất hiện cái bóng này, liền đứng ở đó Phụ Bia sư cách đó không xa.
 
 	Mà Cổ Yêu truyền thừa phảng phất cùng Phương Vận sinh ra cộng minh, biến mất tin tức hiện lên ở Phương Vận trong lòng.
 
 	Viễn cổ cực hung, Phụ Quan Nhân.
 
 	Phương Vận nhìn về phía cự nhân sau lưng, nguyên lai đó là một bộ quan tài, không, là một tòa giống như núi quan tài.
 
 	Ngàn trượng hung vật rõ ràng giống như núi cao, làm cho người chỉ có thể nhìn lên mới gặp toàn cảnh, nhưng Phương Vận lại cảm giác, đây là một vị gầy yếu lão nhân, gần đất xa trời lại gánh vác vật nặng, như tuổi xế chiều anh hùng.
 
 	Nhưng là, loại tâm tình này rất nhanh bị Phương Vận xua tán, loại này hung vật không thể dùng nhân tộc quan niệm đến giải đọc, đây chính là viễn cổ cực hung, là có tư cách tham dự cạnh tranh vạn giới chi chủ chí cường tộc đàn, là cùng Long tộc đối kháng vô số năm tháng sinh linh mạnh mẽ.
 
 	Ngọn lửa màu đen càng phát ra mỏng manh, Phương Vận ẩn ẩn có thể thấy được ngọn lửa màu đen bên trong Phụ Quan Nhân thân thể dường như thanh đồng đúc xây, tản ra kim loại màu sắc, chỉ là bên trên che kín rậm rạp chằng chịt vết thương.
 
 	"Phụ Bia sư, Phụ Quan Nhân. . ." Phương Vận tại trong lòng nhiều lần nói nhỏ.
 
 	"Cái kia hơn nghìn trượng trong quan tài lớn, là cái gì?" Phương Vận nhìn qua cự quan tài, sắc mặt ngốc trệ.
 
 	Cái kia Phụ Quan Nhân chậm rãi nhìn quét xung quanh, cực lớn hình thể thoạt nhìn trì độn cùng cồng kềnh, nhưng lại có vô thượng uy áp.
 
 	Tất cả mọi người thật sâu cúi đầu xuống, không người dám cùng nó con mắt đối mặt.
 
 	Phương Vận cũng theo trên người của hắn cảm nhận được cực lớn uy hiếp cùng uy áp, bản năng cúi đầu xuống, dư quang chứng kiến, người kia cái trán có một cái đóng chặt mắt dọc, đồng thời còn có hai cái bình thường mà lại mở mắt ra.
 
 	Phụ Quan Nhân hai con mắt bên trong, phảng phất có hai khỏa nho nhỏ ánh trăng tại từ từ xoay tròn, ánh mắt của hắn có thể đạt được chỗ, hình thành một mảnh màu đen nhạt bóng dáng, phảng phất đêm tối giáng lâm.
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm thấy Phụ Quan Nhân nhìn mình một cái, lập tức toàn thân cứng ngắc.
 
 	Cái kia Phụ Quan Nhân chậm rãi ngẩng đầu, đang nhìn bầu trời, bộ mặt lộ ra biểu tình quái dị, thân thể có chút trầm xuống, liền nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, cả người hắn cùng cự quan tài bay lên không trung, trong chớp mắt không biết tung tích.
 
 	Lực lượng của hắn quá mức cường đại, nhảy lên dư âm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, những nơi đi qua, vô luận là hung linh còn là nhân tộc, vô luận là yêu man còn là dị tộc, đều không ngoại lệ, thân thể dường như bị ngôi sao nghiền nát, nháy mắt hóa thành huyết vụ.
 
 	Phương Vận sững sờ, chỉ cảm thấy phía trước phảng phất có diệt thế khí lãng cuộn sạch bát phương, không muốn nói những cái kia chỗ gần người, coi như mình khoảng cách này bốn, năm trăm dặm người, cũng sắp chết đang giận sóng bên trong.
 
 	Phương Vận muốn vận dụng trong cơ thể bảo vật, lại bi ai phát hiện, thân thể của mình đã sớm mất đi khống chế, tại loại này địch nhân trước mặt, mặc dù có ức vạn bảo vật cũng không dùng được.
 
 	Quỷ dị chính là, cái kia diệt thế khí lãng nhanh chóng suy yếu, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, cuối cùng nhất tại Phương Vận phía trước hơn mười dặm địa phương tiêu tán.
 
 	Phương Vận thân thể chậm rãi khôi phục tri giác.
 
 	Phương Vận không có lập tức động, chỉ là ngơ ngác nhìn về phía trước.
 
 	Bảo sơn phụ cận toàn bộ sinh linh, tất cả đều chết rồi.
 
 	Các tộc đều vẫn lạc, màu đen bảo sơn khối vụn vậy mà toàn bộ bị hủy diệt, liền bụi bặm đều không có còn lại. Duy chỉ có hết thảy sơn đảo hư không tiêu thất, coi như tại lẩn tránh Phụ Quan Nhân lực lượng.
 
 	Cái kia đỉnh phong dị tộc Nhân Diện ngô công, nên là bảo sơn chung quanh mạnh nhất cường giả, là Yêu Hoàng cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết tồn tại, dĩ nhiên cũng làm như thế bị đơn giản giết chết.
 
 
         		      