         	Chương 745: Tả tướng lập uy
 
 	"Ai. . ."
 
 	Rất nhiều tiếng thở dài vang lên
 
 	Đây là tả tướng lực lượng, dù cho tại gần nhất một năm trung liên tiếp bị Phương Vận đả kích, vẫn như cũ có thể phủ quyết bất cứ chuyện gì hạng.
 
 	Hơn mười năm kinh doanh tuy rằng dao động, nhưng căn cơ còn đang.
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên nhìn tả tướng Liễu Sơn, đạo: "Liễu tướng, thân là cảnh quốc bách quan đứng đầu, ngươi đối với chuyện này có gì kiến giải?"
 
 	Liễu tướng trầm ngâm nói: "Việc này không phải chuyện đùa, bản quan cho rằng, vô luận là âu thị lang thuyết pháp còn là trấn quốc công thuyết pháp, đều có nên chỗ, nhưng cũng có sơ hở chỗ. Bản quan ý nghĩ cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., nội các trung có mười một vị trọng thần phản đối, bằng gõ cảnh báo. Đương nhiên, tán đồng là đại đa số, nói rõ thu phục thất địa chính là nhân tâm chỗ hướng."
 
 	Phương Vận bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thầm mắng Liễu Sơn là cáo già, loại này ngôn ngữ ngoại giao nhìn như không nói gì, thực tế là cái gì đều, loại này tìm từ chỉ là không muốn bị người khác nắm được cán.
 
 	Đại tướng quân Chu Quân Hổ cười lạnh nói: " tả tướng đại nhân là chống đỡ thu phục thất địa, còn là phản đối thu phục thất địa?"
 
 	"Thu phục thất địa không thể dị nghị, nhưng thu phục đất mất thời cơ lọt vào quần thần phản đối, dính dáng rất nhiều, y theo bản quan chi gặp, việc này cần bàn bạc kỹ hơn." Liễu Sơn lúc này không có chút nào Đại học sĩ quả quyết, ngược lại giống một vị tầm thường vô vi lão quan liêu.
 
 	Rất nhiều quan viên diện có sắc mặt giận dữ, tả tướng rõ ràng chính là dụng quan liêu nhóm thường dùng "Tha" tự đến xử lý chuyện này, kết quả cuối cùng có thể nghĩ, Phương Vận văn chiến tượng châu kế hoạch tất nhiên vô pháp thực thi.
 
 	"Tả tướng đại nhân, ngài cũng biết, bố y giận dữ, máu tươi ngũ bộ, cùng không nói đến hàn lâm!" Mới vừa tấn chức hàn lâm Hà Lỗ Đông ngưng mắt nhìn Liễu Sơn.
 
 	"Làm càn!" Âu Mịch hét lớn.
 
 	"Nơi này là trong triều đình, ngươi lẽ nào muốn uy hiếp cảnh quốc tả tướng?"
 
 	"Ngươi thanh ở đây đương địa phương nào? Hà tướng quân, ngươi theo Phương Vận đi một chuyến tiến sĩ liệp tràng, lẽ nào liền đã quên tôn ti, mất cấp bậc lễ nghĩa!"
 
 	"Uy hiếp đương triều tả tướng, ngươi còn có mặt mũi nào tại cảnh quốc nhậm chức? Cũng không sợ nát của ngươi văn đảm!"
 
 	"Hà tướng quân nói cẩn thận, tấn thăng làm hàn lâm. Không phải là ngươi càn rỡ lý do!"
 
 	Một đám tả tướng đảng nói chỉ trích.
 
 	Hà Lỗ Đông cười khẩy nói: "Tấn chức hàn lâm đích xác không phải là bản tướng quân càn rỡ lý do, nhưng trở thành hàn lâm, lại làm cho bản quan không có sạn trừ gian thần khả năng!"
 
 	"Lớn mật cuồng đồ!" Tả tướng nhất đảng chúng quan viên không gì sánh được phẫn nộ. Hà Lỗ Đông lời này nào chỉ là càn rỡ, quả thực biến tướng thừa nhận muốn ám sát tả tướng.
 
 	Phổ thông tiến sĩ cường thịnh trở lại. Cũng khó mà ám sát một vị Đại học sĩ, Đại học sĩ văn đảm cùng các loại lực lượng, đủ để tại trong nháy mắt chống đối.
 
 	Thế nhưng, một vị hàn lâm lại không giống với, nhất là Hà Lỗ Đông loại này luận thần thương thiệt kiếm viễn đang bình thường hàn lâm thượng tướng quân, trải qua vô số chiến đấu, một ngày ám sát Đại học sĩ, Đại học sĩ tử vong khả năng vượt lên trước thất thành!
 
 	"Ám sát Đại học sĩ. Ít nhất tru tam tộc!"
 
 	Hà Lỗ Đông ngẩng đầu ưỡn ngực, lạnh nhạt nói: "Cùng với thiên tộc chảy máu, không bằng tam tộc thay thế."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Rất nhiều quan văn tức giận đến nói không ra lời, đây là quan văn kiêng kỵ nhất cũng là ghét nhất trong quân người đọc sách nguyên nhân, trong quân người đọc sách ám sát quan văn việc các quốc gia đều có, tả tướng năm ngoái cũng đối mặt ám sát, sau bởi vì phòng hộ quá mức chu toàn mới để cho âm thầm thích khách buông tha.
 
 	Chúng quan có thể dự kiến, một ngày Phương Vận văn chiến tượng châu bị ngăn cản ngăn, chỉ cần có người hơi thêm lan truyền, tất nhiên sẽ có hàn lâm bí quá hoá liều. Ám sát tả tướng.
 
 	Nhất là đã từng tòng quân lão hàn lâm, thì là ám sát tả tướng sẽ bị tru tam tộc, cảnh quốc hoàng thất cũng sẽ len lén bảo toàn một chi huyết mạch. Loại sự tình này hình điện tất nhiên sẽ làm như không thấy.
 
 	Tại sách sử thượng, thích khách cùng nghĩa sĩ địa vị viễn cao hơn phổ thông quan văn, chính là dương danh cách chi nhất.
 
 	Nếu không có ám sát cao văn vị người đại giới quá lớn hơn nữa độ khó cao, ám sát tả tướng cảnh quốc người đọc sách nhóm có thể đem tả tướng trước phủ nhai đạo phá hỏng!
 
 	"Lỗ đông không thể hồ ngôn loạn ngữ!" Khương Hà Xuyên cau mày trách cứ. Dù cho Khương Hà Xuyên trong lòng không gì sánh được phẫn nộ, cũng không muốn dụng phương thức này đạt được mục đích.
 
 	"Kẻ hèn này. . . Vô tham nghị chi quyền, vô phục thổ khả năng, nhưng có trừ gian chi tâm! Phàm ngăn trở phương hư thánh thu phục thất địa, liền cùng ta Hà Lỗ Đông bất cộng đái thiên!" Hà Lỗ Đông tuổi gần năm mươi, nhưng trong quân tập quán khó sửa đổi. Mãn bầu nhiệt huyết càng hơn thanh niên.
 
 	Liễu Sơn lạnh nhạt nói: "Nếu Hà tướng quân như vậy trung nghĩa, tây bắc quân chánh trị giá người hầu không đủ. Ngươi lại đã hàn lâm, có thể thống lĩnh tây bắc quân. Cùng yêu man tác chiến."
 
 	"Súc sinh. . ." Một người tuổi còn trẻ tiến sĩ võ tướng cắn răng chửi bới, thanh âm tuy nhẹ, nhưng tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Tả tướng đảng chúng quan sắc mặt trầm xuống, mà Liễu Sơn lại mặt không đổi sắc.
 
 	Phương Vận nhìn phía Liễu Sơn, mắt hơi nheo lại, chưa từng muốn Liễu Sơn ác độc như vậy.
 
 	Năm kia mùa đông, đúng là tả tướng từ đó làm khó dễ, dẫn đến tây bắc quân đại bại, chỉnh quân cơ hồ bị diệt, mười vạn quân sĩ tối hậu chỉ còn không đủ tam vạn số. Hiện nay dù cho tây bắc quân được bổ sung, cũng là man tộc chọn đầu mục tiêu chi nhất. Hà Lỗ Đông đi nhậm chức sau chết trận ngược lại cũng thôi, một ngày chiến bại còn sống, tất nhiên sẽ bị tả tướng trị tội, sống không bằng chết.
 
 	Hữu tướng Tào Đức An ho nhẹ một tiếng, đạo: "Chúng ta trở lại chính đề. Lấy ta chi gặp, nếu là thiên thành thăng điện, bách quan cộng triều, việc này lẽ ra phải do trong điện bách quan cộng đồng quyết nghị. Không nên thất thành tán thành, chỉ cần vượt lên trước phân nửa tán thành là được thi hành."
 
 	"Hữu tướng nói là!"
 
 	"Đúng, lẽ ra nên như vậy!"
 
 	"Hừ!" Tả tướng một tiếng hừ lạnh thanh sở hữu thanh âm đè xuống.
 
 	Liễu Sơn hai mắt dài nhỏ, hắn nhìn một chút mạc liêm sau thái hậu cùng quốc quân, lại nhìn một chút Phương Vận, tối hậu nhìn hữu tướng Tào Đức An, chậm rãi nói: "《 cảnh quốc luật 》 trung, cũng không bách quan quyết nghị. Triều đình này, cũng không phải ngươi Tào Đức An!"
 
 	Một ít quan viên hầu như tức bể phổi, Liễu Sơn trước mặt mọi người chỉ trích Tào Đức An là hư, thực tế là đang nói hắn đúng cảnh quốc vẫn như cũ có cường đại chưởng khống lực.
 
 	Triều đình này, hay là hắn Liễu Sơn!
 
 	Liễu Sơn, là muốn cầm Phương Vận lập uy!
 
 	Một ngày hôm nay đè xuống Phương Vận, đè xuống vị này hư thánh, như vậy tả tướng đảng địa vị nước lên thì thuyền lên, này cỏ đầu tường tự nhiên nghe tin lập tức hành động, thế tất để cho tả tướng đảng khôi phục ngày trước lực lượng.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Một tiếng thở dài tại phụng thiên trong điện quanh quẩn, đúng là thái hậu thanh âm.
 
 	Nguyên bản tức giận quan viên không khỏi bi từ tâm đến, tức giận hoàn toàn chuyển hóa thành bi niệm.
 
 	Tông thánh cùng Liễu Sơn liên thủ tại cảnh quốc bố cục nhiều năm, cho tới bây giờ như trước nắm giữ cảnh quốc đại thế, bất luận kẻ nào đều không thể chống đối.
 
 	"Mà thôi. . ." Rất nhiều quan viên nản lòng thoái chí.
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu, song quyền nắm chặt.
 
 	Hư thánh giết được tử bán thánh phân thân, lại đánh bất toái cố nhược kim thang quan liêu hệ thống.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang vọng hoàng cung bầu trời.
 
 	"Đã lâu chưa đi đến hoàng cung, thiếu chút nữa lạc đường. Ai, ta cảnh quốc tên khất cái thời kì giáp hạt, lão phu ổn thỏa tại phụng thiên điện tìm mấy cái đáng giá bồi dưỡng hảo mầm."
 
 	Bách quan quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy đoàn người chậm rãi hướng hoàng cung đi tới, có danh tên khất cái hoàng thúc triệu cảnh không, có Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh, có Trương Hành thế gia đại nho trương hộ, có Công Dương thế gia đại nho Công Dương tôn, thậm chí còn có đã nhiều ngày không bước chân ra khỏi nhà đại nguyên soái Trần Tri Hư. . .
 
 	Chi đội ngũ này đừng nói tại cảnh quốc, dù cho phóng tới văn phong cường thịnh nhất khổng trong thành, đều có thể nhấc lên sóng gió. (chưa xong còn tiếp)
 
 	(. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      