         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 644: Binh man thánh di ngôn
 
 	Phương Vận tiếp tục chăm chú nghe, đồng thời lật xem bốn cái vệ tướng tương quan hồ sơ.
 
 	Phương Vận rất nhanh phát hiện bốn cái chiếu tướng rõ ràng nhất đặc điểm, một cái táo bạo dịch nộ, một cái mê rượu say rượu, một cái dùng người không khách quan, người thứ tư vô cùng háo sắc.
 
 	"Nếu tài khí luyện tập võ nghệ muốn ta làm thượng ngũ phẩm chính chiếu tướng, nhất định phải đem cái này bốn cái vệ tướng làm tiếp, nếu bốn người này có những mao bệnh, ta dĩ nhiên là có thể mượn bọn họ mao bệnh đến mượn đao giết người. Như vậy, tối đao sắc bén, chính là định bắc chiếu tướng!"
 
 	Phương Vận tìm cách sau một thời gian ngắn, trước từ cái kia táo bạo vệ tướng bắt đầu hạ thủ, trước phái người nói gạt táo bạo vệ tướng, nói định bắc chiếu tướng cực kỳ không vui hắn, chọc cho cái này vệ tướng mắng to, mà Phương Vận làm cho nhân đem vệ tướng mắng to chuyện tình truyền cho định bắc chiếu tướng, định bắc chiếu tướng quả nhiên không hờn giận, hạ lệnh nói cái kia vệ tướng mất đi tấn chức tư cách.
 
 	Phương Vận nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, trước nghĩ biện pháp quá chén mê rượu vệ tướng, nói một ít kích thích nói, làm cho vệ tướng đại náo quân doanh, Phương Vận lập tức dẫn định bắc chiếu tướng đi. Định bắc chiếu tướng tại chỗ mệnh lệnh tả hữu đưa cái này vệ tướng lôi ra đi đánh hai mươi quân côn.
 
 	Đang ở Phương Vận âm thầm cao hứng thời gian, định bắc chiếu tướng đột nhiên hô lớn: "Người! Vệ tướng Phương Vận khẩu Phật tâm xà, hai mặt, lôi ra đi thưởng bốn mươi quân côn!"
 
 	Phương Vận mông, ý thức được chính mình lần đầu tiên "Mượn đao giết người" tài khí luyện tập võ nghệ thất bại, ngạnh sinh sinh bị bốn mươi quân côn mới trở lại thư phòng.
 
 	Nếu là phổ thông tiến sĩ bị đánh bốn mươi quân côn, tất nhiên thụ thương không nhẹ, nhưng thân thể hắn được nhiều lần tài khí quán đỉnh, lại có ngụy long châu cùng đế lạc tương trợ, đánh xong cũng không đau, chỉ là Phương Vận tâm tình không tốt.
 
 	"Rốt cuộc chỗ đó có vấn đề?" Phương Vận ngồi ở ghế trên, bách tư bất đắc kỳ giải.
 
 	Phương Vận không cam lòng, thẳng đến phát giác người nhà đã sáng sớm đang làm điểm tâm, mới ly khai thư phòng.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đi tới, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi đêm qua không ngủ?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta là thánh tiền tiến sĩ, không sao cả."
 
 	"Vậy cũng không thể luôn luôn thức đêm!" Dương Ngọc Hoàn giận trách, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.
 
 	Phương Vận sửng sốt, đột nhiên cười ha ha, sau đó tiến lên ôm lấy Dương Ngọc Hoàn, để cho nàng hai chân cách mặt đất, ở tại chỗ dạo qua một vòng, sau đó ở trên mặt hắn hung hăng hôn một cái.
 
 	"Ngươi. . ." Dương Ngọc Hoàn vẻ mặt đỏ bừng, trong ánh mắt vừa thẹn lại điềm.
 
 	"Thật là ngô chi hiền nội trợ!" Phương Vận nghe được "Luôn luôn" nhất từ lúc này mới suy nghĩ cẩn thận.
 
 	Chính mình tài khí luyện tập võ nghệ trung hai lần cũng lấy định bắc chiếu tướng là đao, cái này không thể xem như sai, nhưng cách xa nhau thời gian quá ngắn, liên tục đúng tương tự chính là địch nhân dùng tương tự chính là binh pháp, cái này ở trong chiến tranh là tối kỵ, mượn đao giết người không sai, nhưng hai lần cũng mượn định bắc chiếu tướng cùng một cây đao nhưng là sai rồi.
 
 	Mượn đao giết người nếu phải giải quyết bốn người, nên dùng bốn loại bất đồng phương thức, chủ động hoa định bắc chiếu tướng chỉ có thể dùng một lần.
 
 	Tài khí luyện tập võ nghệ cũng không phải là tài khí trò chơi.
 
 	Một lần tài khí luyện tập võ nghệ thất bại, Phương Vận ngược lại cao hứng vô cùng, bởi vì đây là một lần vô cùng trọng yếu cảnh cáo, không chỉ có ở vận dụng binh pháp trung không thể làm như thế, những phe khác mặt cũng nên cẩn thận.
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt điểm này, mới phát hiện tài khí diễn võ tác dụng lớn nhất!
 
 	Tài khí luyện tập võ nghệ tác dụng lớn nhất căn bản không phải tăng cường binh pháp, mà là làm cho nhân tộc thiên tài phạm sai lầm mà không trả giá thật lớn!
 
 	Ở trong chiến tranh bất luận cái gì một lần lệch lạc trả giá cao cũng khả năng là tánh mạng của mình!
 
 	Chỉ cần hấp thụ tài khí diễn võ giáo huấn, Phương Vận không có khả năng phạm giống nhau lệch lạc, cũng liền ý nghĩa cứu mình một lần.
 
 	"Nhân tộc lực lượng huyền diệu đến cực điểm, như cho ... nữa nhân tộc thiên năm, yêu man có thể phá! Đáng tiếc, yêu man tất nhiên sẽ không cho nhiều thời gian như vậy, cũng sẽ không cho ta nhiều thời gian như vậy. Lần này hai vị tổ thần ý chí phủ xuống mà ta không chết, còn sống tổ thần sợ rằng biết dùng kịch liệt hơn thủ đoạn nhằm vào ta. Đáng tiếc văn vị không thể một lần là xong, ta phải đi đương đại tri huyện, bởi vì dùng nhất huyện nơi đến thực tiễn cùng nghiệm chứng chính mình lý niệm, là tiến sĩ cực kỳ then chốt một bước, nhân tộc cửu thành cửu Đại học sĩ cùng đại nho đều có tham dự thi đình hoặc có chủ chính nhất phương kinh nghiệm."
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn cùng ăn điểm tâm, nghỉ ngơi chỉ chốc lát, vụ điệp ngày hôm nay tựa hồ tương đối cao hưng, cùng Ngao Hoàng cùng Nô Nô cùng chơi đùa.
 
 	Nhưng Nô Nô lại tái phát bệnh cũ, nắm vụ điệp hướng trên đầu vừa để xuống, đem vụ điệp trở thành nơ con bướm đội ở trên đầu, sau đó cười hì hì biểu diễn cho Phương Vận xem.
 
 	Phương Vận chỉ có thể ở trong lòng thương cảm vụ điệp, ngay từ đầu vụ điệp rất không thích bị Nô Nô "Mang" ở trên đầu, có thể lũ chiến lũ bại, tối hậu nhận mệnh, một khi bị Nô Nô bắt được trên đầu không phản kháng nữa.
 
 	Ngao Hoàng thấy như vậy một màn, nhỏ giọng thầm thì: "Phương gia từ nhân đến tiểu thú cũng dử dội như vậy tàn, Phương Vận coi ta là học sinh huấn, một điểm không sợ ta, tiểu hồ ly hung tàn hơn, đem vụ điệp vào đầu sức. Vụ điệp bộ tộc như tấn chức thánh vị, chút nào không thua chúng ta chân long bộ tộc, như cùng người tộc bán thánh phối hợp, tuyệt đối còn hơn hai điều chân long liên thủ. Hung tàn! Hung tàn một nhà!"
 
 	Vụ điệp lập tức cố sức vỗ cánh, biểu thị tán thành.
 
 	Nô Nô trắng Ngao Hoàng liếc mắt.
 
 	Cùng lúc đó, yêu giới chúng thánh thụ.
 
 	"Chúng thánh thần phạt đã khởi động, chín vị đại thánh đang ở trở về, nhưng, binh man thánh từng lưu lại di ngôn. Như Phương Vận trưởng thành quá nhanh, không có khả năng ở thánh nguyên đại lục đánh chết, nhưng tiến sĩ xuân liệp cùng tam cốc ngay cả chiến đều có cơ hội giết hắn!"
 
 	"Tam cốc ngay cả chiến tạm không nói đến, mà tiến sĩ xuân liệp ở Hoang Thành Cổ Địa trong, cũng không có khả năng thành công. Tộc của ta ở Hoang Thành Cổ Địa chỉ có một người yêu thánh, nhưng hắn mọi cử động bị người tộc ở lại Hoang Thành Cổ Địa văn bảo giám thị, một ngày tiếp cận nhân tộc khu vực săn bắn đảo, nhân tộc tất nhiên có hành động. Ta thậm chí hoài nghi, nhân tộc đã sắp xếp xong xuôi bẩy rập cùng yêu thánh tượng sương đi vào, đem phục giết!"
 
 	"Binh man thánh từ lâu ngờ tới! Hơn nữa, hắn ở trước khi chết, đã phát sinh yêu thánh lệnh, ở tiến sĩ khu vực săn bắn bày nhằm vào Phương Vận thiên la địa võng! Về phần tam cốc ngay cả chiến, hắn đã lưu lại hoàn bị kế hoạch!"
 
 	"Cái gì?" Chúng thánh kinh hãi, cũng không nghĩ tới chết đi binh man thánh dĩ nhiên sớm tính toán đến bước này, rõ ràng chỉ có nhân tộc bán thánh mới có thể như vậy giả dối.
 
 	"Ai. . . Hổ tiêu thần thượng thần dụ mang thêm ý niệm cực kỳ tức giận, thần thượng nói, nếu không có thư sơn lực lượng cùng nguyệt thần lực lượng song trọng che giấu, thần thượng hoàn toàn có thể truyền quay lại thần dụ bảo trụ binh man thánh. Thần thượng còn nói, một cái tinh thông nhân tộc binh pháp binh man thánh, để được với tam tôn đại thánh!"
 
 	"Nguyệt thần?"
 
 	"Cái này chẳng phải là nói, Phương Vận hại ta yêu giới tổn thất tứ tôn đại thánh?"
 
 	"Phương Vận hẳn phải chết!"
 
 	Cảnh quốc thượng bỏ.
 
 	Phương Vận nghỉ ngơi qua đi, liền đi trước học cung đệ nhất văn chiến tràng, ở bảy giờ đến chín giờ trong lúc đó, sẽ có nhất đường "Xuân liệp khóa", gần đi trước xuân liệp ba mươi vị tiến sĩ hội đồng thời tiến nhập văn chiến tràng, từ ba vị đã từng nhiều lần tham dự xuân liệp lão hàn lâm chỉ đạo.
 
 	Ba vị lão hàn lâm phân biệt chỉ đạo "Thần thương thiệt kiếm kỹ xảo" "Chiến thơ từ kỹ xảo" cùng "Hạng mục phụ", hạng mục phụ bao quát liên hợp công kích, chạy trốn cùng sinh tồn.
 
 	Bất quá rất nhiều tiến sĩ cũng coi trọng liên hợp công kích nhưng khinh thị chạy trốn cùng sinh tồn, bởi vì mỗi lần tiến sĩ xuân liệp, đều có bán thánh phóng ra ngoài xuất một giọt huyết, lợi dụng lấy máu hóa thân giám thị toàn trường, dùng hết khả năng tránh cho tham dự tiến sĩ tử vong hoặc trọng thương.
 
 	Tiến sĩ xuân liệp khu vực săn bắn trung có bán thánh văn bảo "Lượng thiên xích" cùng á thánh thánh thư 《 chu dịch 》 phân ảnh, có thể ở trước tiên tính toán ra các quốc gia tiến sĩ sát thương yêu man số lượng, đưa vào thánh viện trong, lại do thánh viện truyền lại đến các quốc gia thủ đô học cung, hình thành cùng khoa cử yết bảng tương tự chính là xuân liệp bảng, để cho các quốc gia càng thêm trực quan biết xuân liệp quá trình.
 
 	Ngao Hoàng cũng không muốn mỗi ngày tổng Nô Nô chơi, hắn theo Phương Vận là vì học thứ, sở dĩ cũng cùng Phương Vận cùng đi đệ nhất văn chiến tràng.
 
 	Phương Vận sớm nửa khắc đồng hồ đến, mà lúc này sở hữu tiến sĩ đều đã đến, ba vị hàn Lâm lão sư vẫn chưa xuất hiện.
 
 	Văn chiến tràng cùng sàn vật tương tự, trung gian là trăm trượng phương viên đất trống, bốn phía là thạch thế cầu thang ngôi cao, mở ra thời gian có thể cho khán giả ngồi ở trên bình đài.
 
 	Phương Vận một bên hướng trong đi, một bên nhìn quét mọi người.
 
 	Mười vị qua tuổi bốn mươi trung niên tiến sĩ đứng chung một chỗ, những tiến sĩ mỗi người bão kinh phong sương, nhãn thần có lẽ lờ mờ không ánh sáng, có lẽ như đao quang kiếm ảnh, không có người nào nhìn như bình thường.
 
 	Những lão tiến sĩ hoặc là trong quân chiếu tướng, hoặc là văn viện tiềm tu lão tiên sinh, hoặc là từ cổ mà trung đến lúc triệu hồi.
 
 	Có thể nói, ngoại trừ bán thánh thế gia đặc biệt bồi dưỡng tiến sĩ, cái này mười vị tiến sĩ cũng có thể xếp vào cảnh quốc cực mạnh tiến sĩ nhóm.
 
 	Trong đó hai thanh danh của người cực đại.
 
 	Một vị là chính mình cảnh quốc tiến sĩ trung cực mạnh thần thương thiệt kiếm Hà Lỗ Đông, cái này nhân ánh mắt sở quá, cây cỏ bẻ gẫy, phổ thông tiến sĩ căn bản không dám nhìn thẳng hắn.
 
 	Một vị khác là cảnh quốc tiến sĩ trung trẻ tuổi nhất thơ cuồng Mã Triêu Minh, người này đem mình làm tú tài chiến thơ "Viên môn tiến" tu luyện tới tam cảnh, bởi vì cái này thơ là ca tụng tam quốc thời kì Lữ Bố ở danh lịch sử sự kiện "Viên môn bắn kích" trung tài bắn cung, thơ xuất có thể gọi ra Lữ Bố ý niệm tương trợ.
 
 	Hắn cực mạnh chiến tích là một người độc giết tam đầu yêu hầu, mà yêu hầu tương đương với nhân tộc hàn lâm, cảnh quốc năm mươi tuổi dưới thơ cuồng chỉ lần này một vị.
 
 	Hai người mạnh, còn đang thánh viện thất tử trên, dù sao hai người qua tuổi bốn mươi, mà thánh viện thất tử chỉ toán tuổi còn trẻ tiến sĩ.
 
 	Phương Vận thấy Mã Triêu Minh, tự nhiên mà vậy nhớ tới chính sử trung Lữ Bố chết, Lữ Bố muốn đầu nhập vào Tào Tháo, Lưu Bị lại đúng Tào Tháo nói muốn muốn đinh nguyên cùng đổng trác hạ tràng, bởi vì Lữ Bố ngay cả giết cũ chủ đinh nguyên cùng đổng trác, có thể dùng Tào Tháo giết Lữ Bố. Lưu Bị dùng đúng là mượn đao giết người phương pháp.
 
 	Bất quá, Phương Vận đang học đến đoạn này thời gian tỉ mỉ vừa nghĩ, lại phát hiện có huyền cơ khác.
 
 	Chính sử trung Lữ Bố gặp không địch lại Tào Tháo đại quân, để cho bộ hạ giết hắn hiến cho Tào Tháo, nhưng bộ hạ không đành lòng, hắn tự mình đầu hàng.
 
 	Tào Tháo nếu là trực tiếp giết hàng tướng Lữ Bố, hay là trên lưng ô danh, có thể cùng Lưu Bị nói xong lại giết, cùng với nói là bị Lưu Bị gây xích mích, không bằng nói là biết thời biết thế, cũng là một loại khác mượn đao giết người.
 
 	Phương Vận không cho là kiêu hùng Tào Tháo hội bởi vì Lưu Bị một câu nói giết Lữ Bố, trừ phi Tào Tháo vốn là muốn giết, sau đó Tào Tháo thu hàng trương liêu không giết coi như là bằng chứng điểm này.
 
 	Tại đây ta trung niên tiến sĩ một bên, còn có mười cái thanh niên tiến sĩ, niên kỷ đều ở đây ba mươi lăm tuổi dưới.
 
 	Kế Tri Bạch ở nhóm, Kiều Cư Trạch ở nhóm, còn lại tám người đều là danh môn hoặc nhà giàu có người, chính mình bán thánh hoặc đại nho huyết mạch.
 
 	Trung niên tiến sĩ trung không cho phép con em thế gia xuất hiện, nhưng thanh niên tiến sĩ trung lại cho phép các thế gia xuất một người, cảnh quốc Thôi gia, Trần gia, Công Dương gia, Trương gia cùng ban gia chiếm năm cái danh ngạch, còn lại ba người, đều là cảnh quốc ở thánh viện tiến sĩ, không phải là thế gia chi thứ chính là thế gia con rể.
 
 	Rất nhiều người suy đoán thánh vị hậu đại xuất hiện thiên tài tỷ lệ so với phổ thông gia tộc muốn cao một chút, nhưng cũng có người phản đối, cho rằng chỉ là thế gia tài nguyên chồng chất lên, Phương Vận nhưng bởi vì biết gien tương quan tri thức tán thành cái này suy đoán.
 
 	Ngày hôm qua nhận thức mới chín tân tấn tiến sĩ cũng ở tại chỗ.
 
 	Phương Vận chủ động thở dài đạo: "Phương Vận gặp qua chư vị."
 
 	Không có gì ngoài Kế Tri Bạch, vô luận là tả tướng đảng còn là khang vương đảng nhân, vô luận là trung thanh năm hay là tân tấn tiến sĩ, tất cả đều thở dài hoàn lễ. (tiểu thuyết của ta 《 nho đạo chí thánh 》 tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100 trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt rồi! )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      