         	Chương 1812: Không làm ác
 
 	"Tĩnh Nghiệp tiên sinh không giống như là như thế loại người cổ hủ." Phương Vận lạnh nhạt nói, ngữ khí có một chút khác thường.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp giải thích nói: "Ta Mạnh gia người kế thừa mạnh tổ 'Nghĩa chi Thánh đạo', như gặp nguy cơ, tất nhiên hy sinh vì nghĩa, bất quá, chúng ta chỉ có thể bỏ qua tánh mạng của mình, không thể bỏ qua người khác tánh mạng, nếu không, chính là vi phạm Thánh đạo, vi phạm ta Mạnh gia liệt tổ liệt tông dạy bảo. Nếu như có thể, lão phu nguyện ý trao đổi người nọ tánh mạng, tại Yêu Thánh trước mặt tự sát, theo bảo toàn còn lại trăm người."
 
 	Mấy cái Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, tất cả mọi người nhìn về phía Mạnh Tĩnh Nghiệp ánh mắt tràn ngập kính ý, thân là Đại Nho, Mạnh Tĩnh Nghiệp tuyệt đối không dám ở Thánh đạo phương diện nói dối, nếu quả thật gặp được việc này, hắn thực sẽ hy sinh vì nghĩa, theo toàn bộ trăm người.
 
 	Cái kia năm cái tinh yêu man thần sắc khác nhau, có mặt lộ vẻ nghi hoặc, giống như thì không cách nào lý giải người này tự sát hành vi; có tắc thì tràn ngập nghi vấn, căn bản không tin tưởng sẽ có người vì người khác hi sinh, tinh yêu man mặc dù so huyết yêu man càng yêu thích hòa bình, có thể nghe lệnh đi chết, nhưng tuyệt sẽ không chủ động chịu chết.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Chúng ta sinh hoạt tại Thập Hàn cổ địa, sinh hoạt tại một cái mỗi qua mấy trăm năm sẽ làm cho chín thành chín ở trên sinh linh diệt tuyệt địa phương, chúng ta gánh vác Nhân tộc sứ mạng, vai gánh Nhân tộc khuếch trương cùng sinh tồn trách nhiệm, tùy thời khả năng tử vong, ta tin tưởng, mặc dù ta ra tay giết này người, người nọ cũng sẽ không oán ta, mà Thánh viện cũng sẽ không trừng phạt ta."
 
 	"Hắn có thể chết, nhưng ngươi không thể đi giết một cái người vô tội! Ta giết hắn đi, hắn có lẽ sẽ không oán ta, nhưng ta sẽ oán tự ta!" Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	"Lời ấy sai rồi. Chỉ cần hắn nguyện ý vì trăm người hi sinh, lão phu giết hắn đi chính là thành toàn hắn." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận đột nhiên nói: "Ta đánh gãy một chút, người nọ đang tại mê man, cũng không biết ngoại giới phát sinh hết thảy, việc này không có quan hệ gì với hắn, là về chúng ta như thế nào đi làm. Bình Dương huynh, ngươi tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình?"
 
 	Đại Học sĩ Tuân Bình Dương gật gật đầu, nói: "Không nói chuyện mặt khác, chỉ nói tự ta, ta ủng hộ Tĩnh Nghiệp Đại Nho, bất quá, lý do của ta cùng hắn không đồng dạng. Ta cho rằng, vi phạm đại lễ chi nhân có thể giết, trái với tử tội chi nhân cũng có thể giết, nhưng nếu là người vô tội, mặc kệ người khác như thế nào, ta tuyệt sẽ không hướng hắn vung đao. Sở dĩ như vậy, là vì vô luận chúng ta lấy nhiều sao cao thượng lý do đi giết một cái người vô tội, đều là tội ác hành vi. Một khi chúng ta cho phép theo bất luận cái gì lý do giết người vô tội, cái này lỗ hổng vừa mở, Nhân tộc trật tự không còn sót lại chút gì, thượng vị giả có thể không kiêng nể gì cả chế tạo các loại lấy cớ sát hại người vô tội. Một người vì cứu một trăm người, có thể hi sinh tự mình, nhưng chúng ta cái này một trăm người, vĩnh viễn không có tư cách cũng không có lý do gì đi giết người vô tội cứu tự mình!"
 
 	Tăng Việt than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc tuổi còn trẻ đọc Sử Thư, mỗi lần chứng kiến mượn danh chính nghĩa đi tội ác chi thực, đều sẽ cảm xúc phập phồng, không gì sánh được phẫn nộ. Hiện tại đến phiên ta, già rồi, không có thiếu niên nhiệt huyết, lại sẽ lựa chọn như thế nào? Ta nhất định sẽ kiếm cớ, chỉ cần ta có thể tìm được người nọ tội danh, ta sẽ có lấy cớ giết hắn đi, sau đó làm cứu vớt mặt khác chín mươi chín người anh hùng, bởi vì ta dính chính là tội ác huyết dịch, ta không sợ bất luận cái gì chỉ trích. Đáng tiếc, người nọ là người vô tội đấy, hơn nữa tại ngủ say, ta tìm không thấy bất kỳ cớ gì, cho nên, ta chỉ có thể đứng ở tại chỗ, nhìn xem chuôi này đao. Trong nội tâm của ta có thể có vô số chủng ti tiện ý niệm, dơ bẩn nghĩ cách cùng tội ác dục vọng, nhưng ta không nói ra ngoài, ta cũng sẽ không đi làm, đây cũng là người cùng súc sinh khác nhau."
 
 	Vài đầu yêu man lập tức trừng to mắt, bất mãn nhìn về phía Tăng Việt, tại yêu man ngôn ngữ ở bên trong, "Súc sinh" hoặc "Gia súc" chỉ là khá thấp đợi yêu man, cùng Nhân tộc mắng chửi người lúc "Súc sinh" có bản chất khác nhau.
 
 	Nhan Ninh Tiêu trên mặt coi như nhiều hơn một tầng hơi không thể tra bóng mờ, hừ lạnh một tiếng, nói: "Giết người không chỉ là vì cứu tự mình, thậm chí cũng không phải là vì cứu chín mươi chín người. Trong chúng ta có Đại Học sĩ, có Đại Nho, thậm chí còn có đường đường Hư Thánh! Ta hỏi các ngươi, giết hắn một người liền có thể cứu toàn bộ Nhân tộc, ngươi giết là không giết?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ninh Tiêu tiên sinh lệch đề rồi, mặt khác, chúng ta ai cũng không biết người nọ là ai, thậm chí không biết rõ người nọ về sau có thể hay không phong Thánh, hoặc là, người nọ phải hay không là thở hơi cuối cùng Bán Thánh, đều không được biết. Ta nói rồi, hắn chỉ là một cái người vô tội, không liên quan đến mặt khác, chúng ta chỉ có thể phán đoán giá trị của mình, mà không cách nào phán đoán người kia tác dụng."
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Nhan tiên sinh nói như vậy, không khỏi vô cùng đường hoàng. Chuyện này bản chất, không phải cứu người, cũng không phải hi sinh, mà là chúng ta phải chăng muốn đi hi sinh người vô tội! Trước đây ít năm, Võ quốc một vị tướng quân vì cản trở yêu man, học Hàn Tín đoạn thủy tắc lưu, cản trở yêu man đại quân, bảo toàn mười vạn đại quân, nhưng là bởi vậy dìm nước mười ba trấn, làm cho ngàn người tử vong, mấy vạn người trôi giạt khấp nơi. Tướng quân kia tranh luận tự mình bảo trụ Võ quốc nửa giang sơn, nhưng cuối cùng bị Võ quốc cùng Thánh viện nhận định hắn đoạn thủy tắc lưu nguyên nhân là chỉ huy bất lợi, tác chiến vô năng làm cho thất bại, thực sự không phải là cứu Nhân tộc nước lửa, cho nên lưu vong cổ địa. Chẳng lẽ Nhan tiên sinh tại vì thế người lật lại bản án?"
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Hai kiện sự tình há có thể nói nhập làm một? Người nọ mặt ngoài nói là vì Võ quốc, nhưng chính như như lời ngươi nói, là hắn vô năng nhát gan làm cho binh bại như núi đổ, chúng ta là bị Yêu Thánh bắt lấy, không sai tại chính mình! Tại việc này trên, lão phu vốn tựu không có tư tâm!"
 
 	Tuân Bình Dương phản bác nói: "Ngươi không có tư tâm, vậy là ngươi có công tâm? Nhưng đáng tiếc, vô luận Thánh viện còn là các quốc gia, đều không có bất kỳ một đầu luật pháp cho phép chúng ta sát hại người vô tội, ngược lại là đều có luật pháp trừng phạt hung thủ! Ngươi nói làm hết thảy, đều là tư tâm! Chân chính công tâm, là bảo vệ mỗi một người, mặc dù người nọ là tầm thường vô vi người bình thường, chúng ta cũng không có hi sinh hắn mà tham sống sợ chết đặc quyền!"
 
 	"Lời nói mặc dù như thế, nhưng các ngươi chẳng lẽ tựu trơ mắt nhìn xem Phương Hư Thánh đi chết sao? Chúng ta một khi tử vong, Thập Hàn cổ địa huyết yêu man cùng Băng tộc tất nhiên sẽ liên thủ vây quanh thứ chín Hàn thành, đồ sát chỗ đó Nhân tộc! Vì một cái râu ria người, đáng giá sao?" Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Ngài lạc đề rồi, chúng ta chỉ thảo luận một trăm người cùng một người, cùng địa phương khác không quan hệ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Bình dương tiên sinh nói không sai, việc này cùng Thập Hàn cổ địa hiện nay tình thế không quan hệ, Ninh Tiêu tiên sinh thuyết pháp không hề hợp lý."
 
 	Nhan Ninh Tiêu hừ lạnh một tiếng, nói: "Giết một người cứu trăm người, lão phu tuyệt sẽ không do dự, không hơn! Ngược lại là Tuân Bình Dương mấy người các ngươi, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thực tế hoàn toàn là xuất phát từ tư tâm, có vì chính mình Thánh đạo, có rất nhiều bởi vì tính tình, có rất nhiều nguồn gốc từ quan niệm, nói trắng ra là, cùng ta cũng không khác biệt gì."
 
 	Tăng Việt than nhẹ một tiếng, nói: "Trước kia ta tựu nói qua, ta sẽ tìm lấy cớ giết hắn, nhưng tìm không thấy giết hắn lấy cớ, liền chỉ có thể không giết, của ta đích thực thật là xuất phát từ tư tâm. Ta vừa mới thậm chí nghĩ tới, trong chúng ta nếu là có người ra tay, giết người nọ, ta sẽ yên tâm thoải mái hưởng thụ còn sống, dù sao người không phải ta giết, ta không cần gánh vác bất luận cái gì tội ác. Nhưng là, nếu chúng ta đều không đi giết hắn, cuối cùng Yêu Thánh giết chúng ta, ta cũng không hề câu oán hận, có thể cùng chư vị biết lí lẽ anh hùng nhân vật cùng một chỗ tử vong, là một kiện đáng được ăn mừng sự tình, chết không oan. Dù sao, cái chết của chúng ta cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, ít nhất nhường một cái người vô tội khỏi bị sát hại."
 
 	Nhiều người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, trước kia bọn hắn đều lắc lư không chừng, nhưng nghe xong Tăng Việt nói xong, phát giác rất nhận đồng hắn mà nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu trầm mặc
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tăng Việt tiên sinh đạo lý, dùng một cái từ có thể thuyết minh, đó chính là 'Không làm ác' ."
 
 	Mọi người hai mắt tỏa sáng, Tăng Việt sau đó nói: "Phương Hư Thánh quả nhiên chữ chữ châu ngọc! Làm người, ít nhất phải thủ vững 'Không làm ác' điểm mấu chốt."
 
 
               		      