         	Phương Vận không tiếp tục hỏi , nhưng trong lòng ghi nhớ chuyện này .
 
 	"Tốt lắm , vậy ta liền nói cho ngươi biết bí mật kia , ngươi muốn hết sức chăm chú , bởi vì bí mật kia là chúng ta Cổ Yêu dùng đặc biệt huyết mạch bí pháp ghi chép xuống , cái tầng thứ kia bí mật không cách nào ghi lại ở sách khắc đá lên, đây cũng là tại sao trước chúng ta Cổ Yêu không cần chữ viết . Nếu là ngươi quên , chớ có trách ta , đó chỉ có thể nói ngươi không nên biết những chuyện kia , coi như kia yêu hoàng tối đa cũng chỉ có thể nhớ một nửa !"
 
 	"Tiền bối mời nói ." Phương Vận dùng trong quân hô hấp pháp tới bình phục tâm tình , để cho tinh thần càng tập trung .
 
 	Sau đó , Phương Vận chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại , sau đó cảm thấy mình thần niệm bị một cổ cường đại hấp lực hút đi , tiến vào đen kịt một màu không gian .
 
 	Phương Vận cố gắng hướng nhìn bốn phía , nhưng trừ đen kịt một màu , không có gì cả .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Phương Vận thấy chỗ xa vô cùng xuất hiện một ít kỳ dị vặn vẹo tia sáng , giống như một điều điều màu sắc khác nhau con giun , Nhưng căn cứ kia khoảng cách phán đoán , Phương Vận cảm thấy những tia sáng này chiều dài chỉ sợ lấy năm ánh sáng tới bàn về .
 
 	Sau đó , bốn phương tám hướng xuất hiện các loại kỳ lạ quang ảnh , như cùng một người xem qua trí nhớ hình ảnh , sau đó một bộ phận quang ảnh hình ảnh xếp thành một cái tuyến bay tới .
 
 	Trong chớp mắt , một cái hình ảnh bay tới , đó là một mảnh quần sơn bao la , một đám thân dài trăm trượng chim khổng lồ ở trên trời phi hành , bọn họ chỉ là nhẹ nhàng vỗ cánh , liền hình thành vài trăm đạo Long Quyển Phong hướng ra phía ngoài bay cuộn , chỗ đi qua nham thạch nát bấy , cây cối thành phấn .
 
 	Chim khổng lồ dưới, không ngừng có to lớn đá hoặc đại thụ đột phá dày đặc Long Quyển Phong , đem chim khổng lồ đập thành thịt nát .
 
 	Kia là một đám cự viên , mỗi một đầu cự viên đều là một người quái vật khổng lồ , bọn họ chạy trốn chấn đắc mặt đất ùng ùng vang lên , bọn họ tiện tay trảo một cái , là có thể đào ra một tòa núi nhỏ . Sau đó ném hướng chim khổng lồ .
 
 	Phương Vận trong lòng biết dù là yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến cũng không thể có thể có như thế độ chấn động , này căn bản không phải là chiến đấu , mà là đang hủy diệt vùng đất này sanh thái hoàn cảnh .
 
 	Cái này tựa hồ là một đám yêu vương đang lúc chiến đấu , cho dù so với Nhân Tộc cùng yêu tộc yêu vương trực tiếp hơn , càng dã man .
 
 	Đột nhiên . Một con rất thông thường Hắc Lang xuất hiện , cũng chỉ có trâu nghé lớn nhỏ , ở yêu trong tộc không lớn lắm , nhưng chim khổng lồ cùng cự viên bị dọa sợ đến xoay người bỏ chạy .
 
 	Chim khổng lồ vừa chạy vừa khống chế Long Quyển Phong đi công kích cự viên , cự viên cũng không chịu yếu thế , trên đất có cái gì liền hướng bên trên ném cái gì .
 
 	Hình ảnh chỉ duy trì thời gian một cái nháy mắt liền tiêu tán . Nhưng lại tràn đầy to lớn lượng tin tức , Phương Vận sau khi xem xong thậm chí có thể mơ hồ cảm thấy được kia Long Quyển Phong khí tức , còn có những thứ kia cự viên ném núi nhỏ thời điểm khí huyết chấn động .
 
 	Về phần kia Hắc Lang trong mắt u quang cũng vô cùng kinh người , thì giống như bản thân thấy tận mắt đồng dạng .
 
 	Tiếp theo đệ nhị phúc hình ảnh xuất hiện .
 
 	Đó là một con trường không biết mười mấy dặm Rùa khổng lồ đang bò được , nhìn chậm , nhưng một cái chớp mắt chính là mấy dặm . Mà kia Rùa khổng lồ vỏ rùa bên trên là một mảnh bãi cỏ , rất nhiều yêu thú ở ở phía trên .
 
 	Bức họa thứ ba mặt , đệ tứ phúc hình ảnh . . .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn tưởng rằng bên trong là cái gì đại bí mật , nhưng khi nhìn nhìn phát giác cái này tự hồ chỉ là một ít ký ức toái phiến , kia Phụ Nhạc không biết tại sao đều để cho mình nhìn , căn bản không có thiệp cập bí mật gì .
 
 	Nhưng là , Phương Vận cũng không so với hưng phấn , bởi vì này để cho mình có thể thông qua những hình ảnh này biết một ít thời kỳ viễn cổ đồ vật .
 
 	Ở nhân yêu hai giới . Loại này truyền lại tin tức phương thức bây giờ chỉ có Chúng Thánh biết, bởi vì này loại truyền lại phương thức quá mức thô bạo , truyền lại người không chỉ có sẽ hao phí lực lượng , tiếp nhận người muốn là không thể chịu đựng quá nhiều tin tức , đầu lâu sẽ nổ lên , Cổ Yêu chín thành thú con chính là chết như vậy.
 
 	Kỳ Thư Thiên Địa ở bên trong, tờ kia ghi chép giơ lên trời cự trảo sách bên cạnh , nhiều hơn một bản mới sách , Phương Vận mỗi nhìn một cái hình ảnh , trong sách là hơn ra một bức tranh . Ghi chép Phương Vận thấy hết thảy .
 
 	Bất quá cùng quyển kia cự trảo chi thư bất đồng , trong quyển sách này hình ảnh vô cùng rõ ràng tinh sảo , bên trong chim khổng lồ , cự viên cùng Hắc Lang đợi tất cả sinh vật đều rất giống bị họa đạo tứ cảnh lớn họa sĩ lấy Xuất Thần Nhập Hóa khả năng vẽ ra.
 
 	Theo trong sách trang bìa tăng nhiều , một chi vô hình bút xuất hiện , ở sách bìa bắt đầu viết màu vàng nhạt tự thể . Mỗi một nét bút xuất hiện phải thật chậm , một khoản hận không được muốn viết hơn một năm .
 
 	Qua hồi lâu , rốt cuộc viết xong ba chữ .
 
 	Kinh thế sách .
 
 	Ba chữ viết xong , Kỳ Thư Thiên Địa nhẹ nhàng rung một cái , Phương Vận có phát giác , theo sau kế tục quan sát trí nhớ .
 
 	Phương Vận cảm giác tới đây có chút lạ , bản thân giống như đã rõ ràng nhìn ít nhất thời gian một ngày , Nhưng không có chút nào mệt mỏi không đói bụng , cũng không biết tại sao , liền tiếp tục xem tiếp .
 
 	Có chút hình ảnh xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi , Phương Vận thậm chí không kịp thấy rõ liền biến mất không thấy gì nữa , Phương Vận biết ở trong đó chỉ sợ có một chút mình không thể biết bí mật , cũng không quan tâm .
 
 	Phương Vận càng xem càng kỳ quái , bởi vì từ đầu đến cuối không có cái gì đại bí mật , tựa hồ cũng là một ít kỳ lạ trí nhớ , hoặc là Phụ Nhạc mình , có lẽ là khác Cổ Yêu dùng loại phương thức này truyền thừa cấp trí nhớ của hắn hình ảnh .
 
 	Phương Vận tiếp tục quan sát , bởi vì bên trong có ít thứ rất hữu dụng , tỷ như lấy được U Thủy Hà trong Minh Lôi thạch phương pháp , tỷ như Minh Lôi thạch chính là cách dùng đợi và rất nhiều mấy có lẽ đã ở người Yêu Man tam tộc trong biến mất vật , đều có thể cũng coi là đại bí mật , nhưng tựa hồ cùng yêu hoàng cùng Yêu Tổ không có quan hệ , có chút đối với Cổ Yêu hoặc là Yêu Man có to lớn chỗ dùng , Nhưng đối với mình chẳng có tác dụng gì có .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận phát hiện trước mắt là một chỗ cực kỳ thô sơ màu xám trắng thổ địa , mảng lớn khô nứt , có thật nhiều giăng khắp nơi khe rãnh , một chút cỏ cũng không có , rõ ràng là thổ địa , lại cho người ta không nhiễm một hạt bụi cảm giác .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , mảnh đất này trùng điệp vài trăm dặm không thấy được cuối .
 
 	Lại một cái hình ảnh thoáng qua , kia màu trắng đất mà phơi bày một cái cự đại độ cong , trên đó có thật nhiều kỳ dị kiến trúc , một ít Yêu Man ở phía trên phồn diễn sinh sống , Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , cái này chỉ sợ là một viên hành tinh lớn .
 
 	Người thứ ba hình ảnh sau khi xuất hiện , Phương Vận yên lặng không nói .
 
 	Một con thạc đại Bạch Tượng đang trong tinh không đi bộ , nhàn nhã phải giống như tản bộ , khi thì dùng lỗ mũi chạm thử hằng tinh , khi thì dùng ngà voi đỉnh đỉnh đầu hành tinh .
 
 	Kia Bạch Tượng đột nhiên có chút vừa nghiêng đầu , thạc đại ánh mắt nhìn lại .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy bị vô cùng vô tận kinh khủng bao phủ , trong lòng trừ sợ hãi không có chút nào cảm giác , cho đến hình ảnh kia bể tan tành .
 
 	Đang vẽ mặt bể tan tành trong nháy mắt , Phương Vận thấy kia Bạch Tượng khóe miệng hiện lên lau một cái nụ cười , ánh mắt phá lệ ôn hòa .
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt , cố gắng suy nghĩ một chút , thầm nghĩ "Hình ảnh thế nào đến đó cái tinh cầu màu trắng cũng chưa có sau này rồi hả?"
 
 	Mới trí nhớ hình ảnh đến , Phương Vận lập tức nghiêm túc đi xem , không nữa rầu rỉ trí nhớ trước kia .
 
 	Hồi lâu sau , nhìn quen mắt thanh đồng Cửa lớn xuất hiện , Phương Vận tinh thần rung một cái , kia thanh đồng Cửa lớn chính là thánh khư đi thông Yêu Tổ môn đình lối vào , mà bí mật kia cùng Yêu Tổ có liên quan , cũng nhanh muốn xuất hiện .
 
 	Sau đó , một cái hình ảnh thoáng qua , Phương Vận trợn to hai mắt nhìn .
 
 	Hình ảnh kỳ lạ không ngừng thoáng qua , Phương Vận rốt cuộc minh bạch tại sao yêu hoàng quật khởi phải nhanh như vậy , càng xem càng là hưng phấn , vừa nhìn vừa không ngừng ở trong lòng tính toán .
 
 	Cuối cùng , một cái hình ảnh để cho Phương Vận ngây ngẩn cả người , bởi vì kia là một cây từ phía chân trời xa xôi điểm tới được ngón tay , tay kia ngón tay lớn đến hư không tưởng nổi , che kín nhật nguyệt , tan biến thời không , giống như ông trời tay .
 
 	Kia ngón tay chỉ đến, vạn giới ngừng .
 
 	Không đợi kia ngón trỏ điểm xong, hình ảnh liền biến mất .
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên khó có thể tin vẻ mặt , bởi vì vào thời khắc ấy hắn cảm thấy mình suy nghĩ đều ngưng , nhưng tỉ mỉ nghĩ lại , đoán được một ít có thể .
 
 	"Ngón tay này . . . Chỉ sợ là Phụ Nhạc phụ thân của truyền lại cho nó , lấy năng lực của nó không thể nào nhớ , ngay cả ta chỉ sợ sẽ rất mau quên ."
 
 	Phương Vận trong mắt đột nhiên xuất hiện vẻ mờ mịt , nhíu mày một cái , thầm nghĩ nhớ bí mật kia cuối cùng tựa hồ có cái gì hình ảnh thoáng qua , Nhưng thế nào cũng không nhớ nổi .
 
 	"Được rồi, không thèm nghĩ nữa , bất quá coi như sao lãng rơi những thứ kia không thể quên được hình ảnh , lần này tin tức truyền lại cũng rất kỳ quái , bây giờ quá nhiều , thậm chí bao gồm Cổ Yêu nhất tộc phương pháp tu hành , đối với ta không chỗ dùng chút nào , còn có những thứ kia Cổ Yêu ở giữa chiến đấu , thật là Thiên Băng Địa Liệt , thậm chí có đại thánh xuất thủ , đẹp mắt rất là ngon nhìn , nhưng đối với ta tác dụng không lớn ." Phương Vận thầm nghĩ
 
 	Trước mắt Hư không bể tan tành , hết thảy lần nữa trở lại kia thứ năm trường lang trong .
 
 	"Ta thật xui xẻo ah ! Ta chỉ muốn vừa ra tuệ tinh trường lang , tất nhiên sẽ đạp đất phong thánh ! Ta nhưng là Phụ Nhạc a, ta len lén đánh cắp kia viên mảnh vỡ ngôi sao lực lượng mấy ngàn năm ! Yêu Tổ cho là hắn chủ động trấn áp ta , nhưng thật ra là phụ thân ta biết Cổ Yêu chúng tộc sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu , cố ý để cho Yêu Tổ dùng loại phương thức này trấn áp ta , để cho ta có thể lẳng lặng tu luyện mấy ngàn năm phong thánh !"
 
 	Phương Vận bất động thanh sắc đánh giá chung quanh , làm xong trốn chạy chuẩn bị , Nhưng phát hiện cái này để đặt hàn tuyền sơn cốc chỉ có như vậy một cái cửa ra , hoàn toàn chạy không thoát .
 
 	Phụ Nhạc tiếp tục nói huyên thuyên: "Ngươi biết ta mấy ngàn năm nghẹn ở cái địa phương này có nhiều chật vật sao? Bây giờ xong rồi , toàn bộ xong rồi ! Ta làm sao lại ngu như vậy , thế nào ngu đến mức đàng hoàng dùng yêu tộc truyền lại phương pháp , kết quả ngươi có thể chịu đựng , ta lực lượng cơ hồ hao hết , ta không chịu nổi ! Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Ngươi so với ta còn Cổ Yêu !"
 
 	Phương Vận cười cũng không được , không cười cũng không được , thật ra thì nhìn những ký ức kia hình ảnh thấy một nửa hắn liền nghĩ đến Phụ Nhạc sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng , cũng không biết vậy mà tiêu hao vì phong thánh tích góp lực lượng , Phụ Nhạc tuyệt đối là thua thiệt lớn .
 
 	"Nói ! Làm sao ngươi bồi ta? Ta không chỉ có thân thể vô ích , đầu óc đều vô ích , loại này truyền lại phương pháp vậy chỉ cần các ngươi Nhân Tộc thời gian một hơi thở , nhưng vì cái gì thời gian nhiều ngoài 100 lần? Khốn kiếp a, rốt cuộc chuyện gì xảy ra , nói !"
 
 	"Tiền bối , ta cái gì đều quên ." Phương Vận nói.
 
 	"Chớ gạt ta ! Ngay cả ta quên mất cái kia chút ngươi chỉ sợ đều nhớ rồi! Nói , đàng hoàng cho ta nói , nếu không ta . . . Ngươi thật giống như phải đến Cổ Yêu truyền thừa?"
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , không trách cảm thấy quá trình này cổ quái , thì ra là những ký ức kia mảnh vụn nhưng thật ra là Cổ Yêu nhất tộc truyền thừa .
 
 	Đột nhiên , Phụ Nhạc thanh âm lại vang lên .
 
 	"Ngươi có phải hay không thấy qua vạn yêu cuộc chiến?"
 
 	Chỉ là lần này Phụ Nhạc thanh âm có chút không được tự nhiên .
 
 	"Vạn yêu cuộc chiến là cái gì? Bên trong . . ." Phương Vận đột nhiên im lặng , thiếu chút nữa nói lộ ra miệng .
 
 	"Ngươi không dùng ẩn núp ! Nói đi , ngươi ở đây những thứ kia đại chiến ở bên trong, thấy qua cường đại nhất Cổ Yêu là cái gì tầng thứ , bán thánh vẫn là đại thánh? Đúng rồi , đại thánh tương đương với các ngươi nhân tộc Á Thánh ." Phụ Nhạc nói.
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      