         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 778: Kỳ dị chiến họa
 
 	Lúc này còn nghĩa phẫn điền ưng khánh quốc người nhất thời mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Phương Vận là hư thánh không giả, nhưng hư thánh là địa vị không phải là thực lực, vô luận thế nào, hắn đều là một người tuổi còn trẻ tiến sĩ.
 
 	Huống chi, văn đấu một châu cũng không phải là Phương Vận chủ động khơi mào, tiền căn là khánh quốc cử nhân đi giang châu khi dễ cảnh quốc sĩ tử, sau bởi vì còn lại là tông gia muốn đoạt giáo hóa thánh đạo, vô luận thế nào, đều là khánh quốc thất lễ trước đây.
 
 	Nếu khánh quốc thắng, Chương Hồ Trúc hành vi liền có thể thể hiện khánh quốc đại quốc phong phạm, biết lễ biết sỉ, thắng quang minh lỗi lạc, người khác không tốt chỉ trích.
 
 	Nếu khánh quốc thất bại, khánh quốc tự nhiên có thể nói chưa hề xuất toàn lực, phòng ngừa người khác bỏ đá xuống giếng, người nào cũng đừng nghĩ bát khánh quốc ô danh.
 
 	To như vậy khánh quốc thập tiến sĩ nếu đều không từ thủ đoạn thủ thắng, ngược lại sẽ kích phát thập quốc nhân tộc đối phương vận đồng tình, đúng khánh quốc chán ghét, tối hậu cực khả năng tạo thành thắng mà không thắng xấu hổ tràng diện.
 
 	Đúng là như vậy, Chương Hồ Trúc tài chủ động khiêu chiến.
 
 	"Lễ nghi chi bang, minh đức chi sĩ." Phương Vận hướng Chương Hồ Trúc chắp tay nói.
 
 	"Bất quá, lão hủ ngoại trừ chiến họa, cũng là thơ cuồng, phương hư thánh phải cẩn trọng chứ không được khinh suất." Chương Hồ Trúc thẳng thắn thành khẩn cho biết.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Chương lão tiên sinh công tích, học sinh sớm có nghe thấy. Tiên sinh đem một bài cử nhân phòng hộ chiến thơ cùng một bài tật hành chiến thơ tu luyện tới tam cảnh, càng làm lưỡng chủng phòng hộ tiến sĩ chiến thơ tu luyện tới nhị cảnh, có những thứ này phòng hộ chiến thơ bàng thân, đủ để không gián đoạn sử dụng chiến họa. Học sinh tự nhiên cẩn thận."
 
 	"Lão hủ hèn mọn quân công, cùng phương hư thánh so với đâu có được cho công tích. Được rồi, chúng ta một già một trẻ cũng không nên khách khí, thỉnh."
 
 	"Thỉnh."
 
 	Trước mắt quang mang lóe lên, Phương Vận mở mắt, phát hiện mình chính vị tại một tòa núi nhỏ thượng, sơn trên là một chỗ cũ nát trại, trại đại môn bị ngăn chặn, phía bên phải có một vọng lâu.
 
 	Phương Vận mừng thầm trong lòng, xem ra chính mình vận khí tốt, ở vào sơn trại trong. Chương Hồ Trúc cực khả năng ở vào bên ngoài.
 
 	Phương Vận rất nhanh leo lên đến liệu vọng lâu thượng, Chương Hồ Trúc quả nhiên liền ở dưới chân núi.
 
 	Chương Hồ Trúc thiệt trán xuân lôi đạo: "Phương hư thánh vận khí tốt, vận khí, vậy là đánh giết chết sống quan trọng hơn vật. Còn đây là văn chiến, cũng không phải là cùng yêu man sinh tử chi bác. Không bằng ta ngươi định cái điều lệ, trước một khắc đồng hồ ta trước công, ta nếu công không tới sơn trại, lại ngươi tới đánh ta, chỉ cần ép ta lui về phía sau một bước, ngươi liền thắng lợi. Làm sao?"
 
 	Phương Vận hơi nhất suy nghĩ, đề nghị này không sai, nếu đổi thành người khác, tất nhiên sẽ không tấn công núi, ép Phương Vận xuống phía dưới, sau đó ở trên đất bằng nhất quyết thư hùng. Chương Hồ Trúc thuyết pháp nhìn như có hại, chỉ động một bước thì là thua, có thể Phương Vận rất rõ ràng, Chương Hồ Trúc lấy chiến họa tăng trưởng. Tốt thủ bất thiện công, một khi bị vội vã di động, đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ có liều mạng mới có thể vãn hồi cục diện. Nhưng lấy Chương Hồ Trúc tính tình, tuyệt không nguyện liều mạng.
 
 	Bởi vì, Phương Vận xem như Chương Hồ Trúc bán sư.
 
 	Thập quốc sở hữu họa đạo danh gia đều học qua Phương Vận suân pháp cùng họa đạo mới kỹ xảo.
 
 	"Vậy liền như tiên sinh nói."
 
 	Phương Vận nói, cuối cùng quan sát sơn trại.
 
 	Sơn trại môn tuy rằng bị chận. Nhưng sơn môn là bằng gỗ, rất dễ bị công phá. Phía dưới sơn đạo bất quá trượng hứa khoan, trườn khúc chiết. Nếu đem cái này dễ thủ khó công sơn đạo nhường ra đi, chỉ ở cửa sơn trại thủ, hầu như bằng ngồi chờ chết, bất luận cái gì binh gia người cũng sẽ không phạm loại này sai.
 
 	Phương Vận đứng ở liệu vọng lâu thượng thư viết 《 phong vũ mộng chiến 》, trực tiếp tại sơn trại ngoài cửa triệu hồi ra hơn một nghìn hàn băng kỵ sĩ, đem sơn đạo cầu thang hóa thành hậu hậu hàn băng, khó có thể leo.
 
 	Nhược thủy kỵ sĩ cầm thương phía trước, Kỳ Phong kỵ sĩ nắm cung ở phía sau, tạo thành một đạo tường đồng vách sắt.
 
 	Phương Vận sau đó viết 《 dịch thủy ca 》 cùng 《 tống Kinh Kha 》 liền thơ, trước tiên gọi ra vị kia liền thơ thích khách, cái này liền thơ thích khách thập phần cường, bởi bản thể từ hắc vụ diễn sinh, không chỉ có thể đạp thủy mà đi, thậm chí còn có thể cùng huyền phù tại giữa không trung, chỉ là không chỗ mượn lực thời gian tốc độ rất chậm, không thể phi, chỉ có thể xem như trôi lướt đi.
 
 	Có cái này liền thơ thích khách, Phương Vận chẳng khác nào tùy thời tùy chỗ sinh ra một vị yêu hầu bảo hộ, hơn nữa tuyệt đối vượt lên trước phổ thông yêu hầu thậm chí vương tộc yêu hầu, tương đương với thánh tộc yêu hầu.
 
 	Phương Vận đánh giá một chút liền thơ thích khách thực lực, luận sức chiến đấu, chỉ tương đương với tam điện hàn lâm, nhưng luận ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo, tuyệt không thua này đỉnh phong thất điện hàn lâm.
 
 	Bởi vì, cái này liền thơ thích khách chính là song thơ hồn hình thành, thu hoạch tứ đại thích khách trung hai vị lưu lại tại trong thiên địa chiến đấu ý niệm, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng đủ để sánh ngang thất điện hàn lâm.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại viết 《 bạch mã thiên 》 cùng 《 bạch mã hào hiệp thiên 》, gọi ra một vị bạch Mã tướng quân cùng một vị bạch mã hào hiệp. Bởi thiên diễn chiến thơ quan hệ, 《 bạch mã hào hiệp thiên 》 gần tiến nhập nhị cảnh hình thành thơ hồn, sau khi Phương Vận lại bằng sinh ra một vị yêu Hầu thị vệ.
 
 	Phương Vận chưa hề lập tức công kích, mà là quan sát Chương Hồ Trúc, mặc dù mình lấy được tư liệu rất kỹ càng tỉ mỉ, đem Chương Hồ Trúc sinh hoạt, tính tình, tính tình, yêu thích, chiến đấu tập quán đều nhất nhất nói rõ, nhưng chỉ thượng được đến cuối cùng giác cạn, cần đi qua thực chiến tài có thể chân chánh hóa thành thực dụng.
 
 	Chiến họa cùng chiến thơ đều là nhân tộc năm gần đây tài coi trọng lực lượng, đến tận bây giờ, họa đạo chưa hề xuất hiện ngũ cảnh đại sư. Nhân tộc vị thứ nhất tứ cảnh đại sư là cố khải chi, đến hiện nay, họa đạo tứ cảnh đại sư chỉ có hai vị khoẻ mạnh.
 
 	Nhân tộc thích hợp nhất hiện hữu thánh đạo người, bị nhận định làm tối có thiên phú, bọn họ tự nhiên muốn dọc theo hiện hữu thánh đạo đi về phía trước, thành thánh khả năng lớn nhất.
 
 	Mà rất nhiều ngày tài bởi vì không thích hợp hiện hữu thánh đạo, nhưng lại không đủ để khai sáng mới thánh đạo, bị nghĩ lầm thiên phú không đủ, trong những người này đại đa số đều tiếp tục cố hết sức truy tầm tiền nhân cước bộ, nhưng rất ít người lánh ích hề kính, dù cho vô pháp sáng chế mới thánh đạo, vậy cam tâm tình nguyện chết ở con đường mới thượng, làm hậu nhân mở đường.
 
 	Chiến thơ cùng chiến họa cùng trên đường người đọc sách, vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp, nhưng không oán không hối hận.
 
 	Vô luận Nguyễn Lăng còn là vị này Chương Hồ Trúc, đều bị nhận định không phải là thánh đạo tài, chí ít tại cùng thế hệ thiên tài trung, bọn họ bị nhận định đi trật thánh đạo, đa đa thiểu thiểu sẽ bị nhân ngộ giải, chịu khổ càng nhiều hơn một chút. Nguyên nhân chính là như vậy, hai người ngược lại đại độ nhất, đối phương vận vị này họa đạo người khai sáng tràn ngập kính ý, chưa hề căm thù vị này địch quốc người.
 
 	Chỉ thấy Chương Hồ Trúc chậm rãi từ hàm hồ bối trung xuất ra một quyển lại một quyển chiến họa.
 
 	Người thường sử dụng chiến họa có một chút chi tiết phải chú ý, vị này tam cảnh đại sư ngược lại, xuất ra một quyển trực tiếp hướng xa xa ném đi.
 
 	Chỉ thấy chiến vẽ ở giữa không trung thiêu đốt, sau đó hóa thành chân thật lực lượng.
 
 	Ngay từ đầu, Chương Hồ Trúc bức hoạ cuộn tròn hóa thành một nhóm lại một nhóm yêu tộc.
 
 	Những thứ này yêu tộc không phải là yêu hầu chính là yêu soái, sau một lát, tròn thập đầu yêu hầu cùng hơn một nghìn yêu soái xuất hiện ở Chương Hồ Trúc tiền phương.
 
 	Phương Vận còn tốt một chút, thượng quan thai đại bộ phận người đọc sách đều thấy da đầu tê dại, cái này Chương Hồ Trúc thật là đáng sợ, then chốt hiện tại chỉ là bắt đầu.
 
 	"Đi thôi." Chương Hồ Trúc nói xong, lại cúi đầu từ hàm hồ bối trung tiếp tục xuất ra bức hoạ cuộn tròn.
 
 	Hàn băng kỵ sĩ cùng chiến họa yêu tộc triển khai chém giết, tràng diện dị thường thảm liệt, vốn phải là toàn trường chú ý trọng điểm, thế nhưng, bao quát Phương Vận ở bên trong, tất cả mọi người bị Chương Hồ Trúc tiếp theo phúc chiến họa hấp dẫn, đại lượng cảnh quốc người đọc sách lộ ra dở khóc dở cười biểu tình.
 
 	Chương Hồ Trúc mới chiến họa thiêu đốt sau, xuất hiện không phải là yêu man, mà là nhân tộc, một vị hàn lâm.
 
 	Không là người khác, đúng là hơn mười năm trước Lý Văn Ưng!
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      