         	Chương 1934: Đại Thánh giao lân
 
 	Ngao Công cơ hồ thiếu một ít tựu muốn mắng ra, đường đường Giao Thánh cung hạng gì chịu qua như thế vô cùng nhục nhã.
 
 	Ngoại trừ nhận được Lịch Đạo Nguyên lực lượng khắc chế, ngoại trừ số ít thực lực tuyệt luân Bán Thánh, nhân tộc Bán Thánh căn bản không cách nào thắng qua Giao Thánh, dù sao Giao Thánh thọ siêu vạn năm, mặc dù là tân tấn Á Thánh Đại Thánh cũng không cách nào giết chết hắn.
 
 	Giao Thánh mặc dù so ra kém Chân Long chúng Thánh, nhưng dù sao cũng là Long tộc nhất mạch, so bình thường Long tộc Bán Thánh kém không xa.
 
 	Mà bây giờ, vậy mà Giao Thánh cung lại bị đánh đến tận cửa, Ngao Công trong lòng cơ hồ mỗi một hơi đều hiện lên muốn cùng Phương Vận đồng quy vu tận ý niệm.
 
 	"Chứng cớ? Thánh vị cùng long tước bí mật, há có thể nhường bọn ngươi biết được? Không phân biệt tôn ti!" Phương Vận nói.
 
 	Ngao Công giận dữ cười lạnh, nói: "Tốt một cái Văn Tinh Long Tước, chỉ bằng ngươi một câu, không hề chứng cớ, tựu muốn định ta Giao Thánh cung cao thấp toàn tộc chi tội? Đã như vầy, cũng đừng trách chúng ta thỉnh Tứ Hải long cung chủ trì công đạo!"
 
 	Ngao Công nói xong, trên thân Thánh Quang vờn quanh, chỉ thấy một mảnh cực lớn long lân từ từ bay lên, từ từ biến lớn, cuối cùng thậm chí có một dặm độ cao.
 
 	Cái này long lân mặt ngoài không gì sánh được thô ráp, phảng phất trải qua vô tận năm tháng tàn phá, mỗi một chỗ phập phồng, mỗi một đầu đường vân, đều ghi đầy câu chuyện.
 
 	Hết thảy Thủy tộc cúi đầu, thậm chí liền Ngao Hoàng đều không tình nguyện cúi đầu thi lễ.
 
 	Chỉ có Phương Vận cùng Phụ Nhạc không thay đổi chút nào, ngược lại tại quan sát Đại Thánh giao lân.
 
 	Sau đó, cái này Đại Thánh giao lân từ từ hóa thành tro tàn, hình thành năm đạo hào quang, trong đó một đạo bay thẳng đến chân trời chẳng biết đi đâu, mặt khác bốn đạo tắc thì phân biệt bay đi Tứ Hải long cung.
 
 	Ngao Hoàng ngẩng đầu lên nói: "Không cần chờ Đông Hải Long cung rồi, bản long có thể làm chủ! Các ngươi nếu là thật muốn chủ trì công đạo, ta có thể nhường ta tỷ đến."
 
 	Rất nhiều Giao tộc biến sắc, trước đó không lâu Ngao Vũ Vi còn đại náo Giao Thánh cung, nếu là thật sự đến, mặt khác tam hải Long cung Long Hoàng đều không chịu đựng nổi.
 
 	Phụ Nhạc thấp giọng nói: "Ca, chúng ta là tiên hạ thủ vi cường, còn là đợi đem mặt khác tam hải Long cung một mẻ hốt gọn? Hiện tại mặt khác tam hải Long cung tất nhiên điều động Long Hoàng, giết nhiều một cái là một cái."
 
 	Ngao Hoàng trắng rồi Phụ Nhạc liếc, Phương Vận nói: "Đợi còn lại tam hải Long cung đến. Nếu là vô cớ xuất binh, chính là thụ người nắm thóp, Tây Hải Long Thánh ngược lại là không cách nào ra mặt, nhưng nam hải cùng bắc hải hai vị, đã tại nhìn chằm chằm."
 
 	Phụ Nhạc trừng mắt nhìn, thấp giọng nói: "Ta làm bình thường Yêu Thánh đi, tứ hải Long Thánh cái loại này. . . Ta gặp được chỉ có thể chạy rồi, mấu chốt bọn hắn có chí bảo, ta còn không có vào tay Phụ Nhạc nhất tộc chí bảo, đến lúc đó ngươi phải giúp đỡ ta."
 
 	Chứng kiến Phương Vận không có dị động, Ngao Công nhẹ nhàng thở ra, lén lút cùng còn lại Giao tộc truyền âm thương lượng.
 
 	"Không bằng cùng Phương Vận liều mạng a! Chúng ta Giao tộc cùng bình thường Thủy tộc không đồng dạng, hắn không cách nào một lời giết chết chúng ta, sẽ chỉ làm lực lượng của chúng ta yếu bớt mà thôi. Hơn nữa, Giao Thánh cung bên trong có gia gia lưu lại giao lân pháp chỉ, có thể triệt tiêu Phương Vận Văn Tinh Long Tước lực lượng."
 
 	"Không được, gia gia pháp chỉ cần ở lại trong cung tọa trấn, nếu là lấy ra bị phản chế, Giao Thánh cung đem triệt để thất thủ, mặc dù có nhiều hơn nữa cơ quan cùng bảo vật cũng không làm nên chuyện gì."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta cũng không thể hãy chờ xem. Các ngươi xem Phương Vận khí định thần nhàn, hắn cũng dám đến, tựu tất nhiên không sợ Tứ Hải long cung, tất nhiên có có thể xét nhà lấy cớ."
 
 	"Có lẽ hắn chỉ là giả thoáng một thương, thừa dịp Giao Thánh gia gia không tại thời điểm, đe dọa chúng ta một bút."
 
 	"Đúng đúng đúng, khả năng này lớn nhất! Cho hắn điểm chỗ tốt đuổi hắn được rồi, đợi gia gia trở về lại báo thù!"
 
 	"Đúng vậy, đánh trước phát hắn đang nói. . ."
 
 	Ngao Công nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Các ngươi chẳng lẽ đều không nhận ra Phương Vận bên người đầu kia ô quy lai lịch?"
 
 	"Không phải là một đầu quy tộc Đại Yêu Vương sao? Đại khái là Đông Hải Long cung đấy, tựu là ngoại hình kỳ lạ điểm, hẳn là ngạc quy thành tinh."
 
 	"Nhìn bộ dáng, hung là hung, như thế nào cùng ta Giao Long nhất tộc so?"
 
 	"Ta đã sớm nhìn hắn tuyệt đại, bất quá là quy tộc, còn như thế hung hăng càn quấy, hắn cho là mình là Bá Hạ hậu duệ sao?"
 
 	Ngao Công bất đắc dĩ nói: "Đó là Phụ Nhạc!"
 
 	Hết thảy Giao tộc sửng sốt, có một ít Giao Vương trong mắt thậm chí lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	Vô luận là đối với Cổ Yêu hay là đối với yêu man cuộc chiến, Giao tộc đều là gần với Long tộc chủ lực tộc đàn, lưu lại vô số truyền thuyết.
 
 	Phụ Nhạc tuyệt đối là Cổ Yêu trong kinh khủng nhất chủng tộc một trong, bởi vì trong truyền thuyết Tổ Đế cấp độ Phụ Nhạc theo thái dương ngôi sao là thức ăn, trên thân thể tự nhiên sẽ thành một giới, hơn nữa là siêu cấp đại một giới.
 
 	Luận cá thể năng lực, Phụ Nhạc nhất tộc không chút nào thấp hơn Long tộc, bởi vì nghe nói Phụ Nhạc đã từng mượn chủng Long tử Bá Hạ, luận huyết mạch truyền thừa cùng Chân Long nhất mạch có thể nói không hề khác biệt.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, một đầu Giao Vương nói: "Coi như là Phụ Nhạc, cũng chỉ là Đại Yêu Vương cấp độ! Thủy tộc cùng Cổ Yêu có kẻ thù truyền kiếp, chúng ta không chỉ có thể vu cáo ngược Phương Vận cấu kết Cổ Yêu, còn có thể thừa cơ giết chết Phụ Nhạc, giết gà dọa khỉ!"
 
 	"Nhưng nhân tộc đã sớm cùng Phụ Nhạc kết minh, chúng ta lấy cớ này không hề đầy đủ. Huống chi, Đại Yêu Vương cấp độ Phụ Nhạc, thực lực còn trên Phương Vận."
 
 	Ngao Công lại nói: "Có tin tức khác truyền đến, cái này đầu Phụ Nhạc, hư hư thực thực. . . Bán Thánh, chỉ là không cách nào xác định."
 
 	Giao tộc cao thấp cứng họng, hồi lâu im ắng.
 
 	"Nếu không, ta gì về phần chịu khổ chịu nhục. Phụ thánh không tại, có Đông Hải Long cung tương trợ, có Phương Vận thủ đoạn độc ác, tăng thêm một tôn Bán Thánh, chúng ta Giao Thánh cung căn bản không cách nào chống đỡ. Cho nên ta mới chịu thỉnh Tứ Hải long cung chủ trì công đạo. Tây Hải Long Thánh dưỡng thương bế quan, Nam Hải Long Thánh cùng Bắc Hải Long Thánh tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới! Áp chế Phương Vận, đã trở thành trừ Đông Hải Long cung bên ngoài mặt khác hết thảy Thủy tộc cộng đồng ý đồ! Hắn có Á Thánh tư thế, một khi tấn chức Á Thánh, ta Thủy tộc chỉ sợ lại muốn tái hiện năm đó bị Khổng Thánh nô dịch cảnh tượng thê thảm."
 
 	Rất nhiều Thủy tộc nhẹ giọng thở dài, tuy nhiên Thủy tộc kính ngưỡng Khổng Thánh, nhưng không thừa nhận cũng không được, Thủy tộc từng bị Khổng Thánh trấn áp ngàn năm, đến nay cũng không dám vượt qua ranh giới một bước, mỗi cái Thủy tộc đều chỉ muốn thoát khỏi Khổng Thánh bóng mờ.
 
 	Rất nhiều Thủy tộc thậm chí phỏng đoán, nếu không có Khổng Thánh, nhân tộc đã sớm trở thành Long tộc phụ thuộc, ở trong có thể giống như bây giờ cùng Long tộc ngang vai ngang vế.
 
 	Thánh Nguyên đại lục, vốn hẳn nên tại Thủy tộc khống chế phía dưới!
 
 	"Chỉ cần còn lại ba hải Long Hoàng tương trợ, Phương Vận cũng không dám ra tay! Hắn nói cái kia lời nói, hoàn toàn tựu là tại lừa gạt đe dọa!"
 
 	Ngao Công lắc đầu nói: "Phụ thánh đứng đắn nói qua, vĩnh viễn không nên xem thường Phương Vận, hắn cũng dám đến, chí ít có chín thành nắm chắc, chúng ta hơi có khinh thị, liền có thể bị hắn thừa dịp hư mà vào. Huống chi, năm trước phụ thánh muốn trấn áp hắn, cho hắn lấy cớ."
 
 	"Vậy hắn đến cùng có hay không Giao Thánh gia gia muốn giết hắn chứng cứ?"
 
 	Ngao Công suy tư một lát, nói: "Ta cũng nói không tốt. Nếu như hắn không muốn cưỡng ép động thủ, chỉ là đến cho chúng ta một hạ mã uy, cũng là không sao, chẳng qua bồi thường cho hắn một ít thần vật. Nếu là hắn cưỡng ép động thủ, lại không nói ra chứng cớ, chỉ có hai loại biện pháp mới có thể để cho chúng ta tin phục. Một loại là lợi dụng Thánh viện 'Tru tâm chi vấn', một loại là lợi dụng Bắc Hải Long Cung Quan Thiên Kính."
 
 	Nghe đến đó, hết thảy Thủy tộc trên mặt đều hiển hiện phấn chấn chi sắc.
 
 	"Chúng ta là Long tộc, không thể nhường hắn dùng tru tâm chi vấn, nhất định phải buộc hắn dùng Quan Thiên Kính!"
 
 	"Đúng, dùng Quan Thiên Kính!"
 
 	"Ha ha, cái này Phương Vận, thật sự là mua dây buộc mình rồi, giết nhiều như vậy Thủy tộc, hắn nếu như không qua Quan Thiên Kính chiếu, đừng muốn trở về!"
 
 	"Năm đó hắn tại Ninh An thành, không thể buộc hắn chiếu Quan Thiên Kính, hiện tại hắn trước hết giết Thủy tộc, còn nói có chứng cớ, muốn đào thoát Quan Thiên Kính chiếu? Nằm mơ đi thôi!"
 
 	"Mau mau liên hệ tam hải Long cung, cùng một chỗ tạo áp lực buộc hắn chiếu Quan Thiên Kính!"
 
 
               		      