         	Chương 2031: Cô Tinh Bạn Nguyệt
 
 	Lang Lục hóa thân nói xong, thân thể nhoáng một cái, đột nhiên một phân thành hai, hai đầu Lang Lục hóa thân cùng một chỗ vọt tới trước, gần kề phóng ra một bước, tựu hai hóa thành bốn, cuối cùng vậy mà hình thành sáu mươi bốn đầu giống như đúc cực lớn ngân sói, từ khác nhau phương vị phóng tới Quan Hải hóa thân.
 
 	Một ít người đọc sách phát ra kinh hô, loại lực lượng này quá cường đại, bởi vì tại tất cả mọi người cảm giác ở bên trong, còn lại sáu mươi ba cái căn bản không phải hư giả phân thân, đều là bản thể.
 
 	Phương Vận trong đôi mắt hiển hiện Nguyệt Tướng thần thạch hình thành trăng tròn, thình lình phát hiện, trong mắt tự mình, mỗi một đầu Lang Lục hóa thân đều là thật sự, đoán được Nguyệt Tướng thần thạch mặc dù cường, nhưng thực lực của chính mình quá yếu, không cách nào xem thấu Thánh lực.
 
 	Quan Hải hóa thân mặt không đổi sắc, một chi hơi mờ bút lông hiển hiện tại giữa không trung.
 
 	Xương trắng cán bút không hề bình thường, càng giống là một cỗ không biết tên yêu thú hài cốt bị cực đại lực lượng đè ép thành cán bút, mặt ngoài còn có một chút kỳ lạ dấu vết.
 
 	Màu xám bút cọng lông đặc biệt thô ráp, mỗi một căn bút cọng lông đều hình như là một căn trường kim châm, cùng nhân tộc thường dùng bút lông có cực lớn khác biệt.
 
 	Tại bút lông đỉnh có lông vũ, lông vũ bên trên thình lình ngồi một đầu Cổ Yêu Bán Thánh, đầu khỉ hổ thân, vĩ như khổng tước, hai mắt nhắm nghiền, tên viết Trọng Tư.
 
 	Thánh bút chi linh.
 
 	Hết thảy là người biết hàng trên mặt đều hiển hiện vẻ hâm mộ, cái này mặc dù chỉ là thánh bút hình chiếu, nhưng tuyệt đối viễn siêu Đại Nho văn bảo.
 
 	Cái này chi Trọng Tư thánh bút tại nhân tộc danh dương thiên hạ, chính là Bán Thánh Tuân Tử tại một chỗ cổ địa ta được Bán Thánh Trọng Tư nguyên vẹn thi thể, theo cốt cách chế cán bút, theo da lông chế bút cọng lông, một mực đưa đặt ở Tuân gia, lại bị Trần Quan Hải mượn tới hình chiếu.
 
 	Rất nhiều người thấy như vậy một màn thoáng yên tâm, Trần Quan Hải có thể theo Tuân Tử thế gia mượn tới Trọng Tư bút hình chiếu, cái kia tất nhiên cũng có thể theo mặt khác thế gia nhận được một ít văn bảo hình chiếu.
 
 	Hóa thân không thể sử dụng Thánh đạo sức mạnh to lớn, nhưng có Bán Thánh văn bảo hình chiếu, cho dù không thể chiến thắng Lang Lục hóa thân, ít nhất cũng có thể giữ cho không bị bại.
 
 	Hai cái hóa thân bắt đầu chiến đấu kịch liệt.
 
 	Ở trong quá trình này, Phương Vận một bên chỉ huy chiến đấu, một bên lén lút cẩn thận quan sát hai cái hóa thân chiến đấu, thực tế chú ý Quan Hải hóa thân phương thức chiến đấu, đây là học tập chiến đấu tốt nhất phương thức, xa xa so đọc vô số bản chiến đấu dạy học sách vở càng thêm hữu dụng.
 
 	Rất nhiều Đại Nho đã ở chăm chú nhìn xem, nhưng những Đại Học sĩ đó cùng văn vị thấp hơn người đọc sách nhìn ra ngoài một hồi sau, không thể không vứt bỏ.
 
 	Bởi vì bọn hắn thường xuyên thấy không rõ song phương động tác, nhiều khi thấy rõ cũng không biết rõ ý đồ, hơn nữa song phương lực lượng cấp độ quá mạnh mẽ, nếu như cưỡng ép nhớ kỹ sẽ hao phí đại lượng tài khí, cũng không thích hợp ngay tại lúc này đi làm.
 
 	Rất nhiều người đọc sách than thở, chỉ có thể ngẫu nhiên xem vài lần qua đã ghiền, triệt để vứt bỏ học tập cái loại này trình độ chiến đấu.
 
 	Ngưu Sơn cùng Lang Nguyên chiến đấu chậm lại, bởi vì cái này hai cái Man tộc đều đang không ngừng học tập Lang Lục hóa thân phương thức chiến đấu, phi thường quý trọng cái này được đến không dễ cơ hội.
 
 	Song phương Đại Nho cùng Đại Man Vương ánh mắt đều bị hai cái Bán Thánh hóa thân hấp dẫn, đối với Ninh An cuộc chiến không quá quan tâm, Man Vương nhóm sợ bị Phương Vận giết, tựu không hề dốc sức liều mạng, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị. Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Thủy tộc Yêu Vương xem xét Man Vương nhóm bắt đầu lười biếng, cũng vui vẻ được thanh nhàn.
 
 	Vì vậy, Ninh An cuộc chiến lại khôi phục bình thường, vô số bình thường yêu man không ngừng hướng tường thành phóng đi, lục tục chết dưới nhân tộc.
 
 	Không có chư vương ra tay, những này bình thường yêu man căn bản không có khả năng đối với Ninh An thành tạo thành uy hiếp.
 
 	Hai mặt tinh bích làm thành màu bạc trong không gian, hai cái hóa thân không ngừng chiến đấu, mà Phương Vận thường xuyên sẽ ức chế không nổi lộ ra dáng tươi cười, mặc dù mình trong đầu có đại lượng Cổ Yêu nhất tộc chúng Thánh chiến đấu tràng diện, có thể không luận là Long tộc, Cổ Yêu còn là yêu man, phương thức chiến đấu đều cùng nhân tộc kém quá xa.
 
 	Học tập Cổ Yêu trong truyền thừa chiến đấu, chỉ có thể làm cho mình hiểu rõ cùng hóa giải dị tộc chiến đấu thủ đoạn, căn bản không cách nào tăng cường bản thân nhân tộc năng lực.
 
 	Hiện tại, đường đường Bán Thánh Trần Quan Hải xuất mã, dường như một vị lão sư triển khai dạy bảo.
 
 	Phương Vận rất may mắn hiện tại xuất mã chính là Quan Hải hóa thân, nếu là Quan Hải bản thể xuất hiện, cái kia vừa ra tay liền thánh uy mênh mông cuồn cuộn, các loại Thánh đạo lực lượng ngưng tụ thành kỳ lạ chi vật xuất chiến, lực lượng cấp độ rất cao, tự mình căn bản học không đến cái gì.
 
 	Hiện tại Quan Hải hóa thân chiến đấu, theo Thánh đạo vì tham khảo, theo Thánh lực làm cơ sở, trên bản chất còn là sử dụng Thánh vị phía dưới thủ đoạn như là Đại Nho chiến thi từ để chiến đấu, cũng không có bày ra chân chính Thánh đạo sức mạnh to lớn, cũng chính là như vậy, Phương Vận cùng Đại Nho nhóm mới có thể lý giải.
 
 	Trần Quan Hải vốn là đạm bạc chi nhân, nhất là mấy năm gần đây, càng phát ra bình thản, cho nên hắn chiến đấu để phòng ngự làm chủ, coi như là tiến công, cũng là bức Lang Lục hóa thân rời xa.
 
 	Song phương chiến đấu suốt một khắc chung, Lang Lục hóa thân vậy mà không có đến Quan Hải hóa thân một dặm ở trong.
 
 	Hết thảy nhân tộc Đại Nho cùng Phương Vận xem đến như si mê như say sưa, Trần Quan Hải đối với Đại Nho chiến thơ lần đích vận dụng quả thực xuất thần nhập hóa, thực tế theo Thánh đạo độ cao đến sử dụng, nhường mọi người mở rộng tầm mắt.
 
 	Ngay từ đầu, Lang Lục mười phần bình tĩnh, nhưng theo chiến đấu tiếp tục, nó bắt đầu hùng hùng hổ hổ, mà bây giờ, nó đã không hề quát mắng, chỉ là không gì sánh được phẫn nộ, trong đôi mắt phảng phất cất giấu hai tòa núi lửa, tùy thời khả năng phun trào.
 
 	Lại qua một khắc chung, Lang Lục rốt cục không kiên nhẫn được nữa, cả giận nói: "Trần Quan Hải, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, lăn còn là không lăn?"
 
 	"Đây chính là Ninh An! Đây chính là Cảnh quốc! Đây chính là nhân tộc!" Quan Hải hóa thân thanh âm âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách.
 
 	"Tốt, vậy ngươi tựu chết ở chỗ này a!"
 
 	Lang Lục đột nhiên đứng lại, ngửa mặt lên trời gào rú, chỉ thấy hắn đỉnh đầu vậy mà hiển hiện một khỏa trăng tròn, hơi mờ Yêu giới yêu nguyệt.
 
 	Nhưng cái này chưa xong, tại trăng tròn về sau, hiển hiện một khỏa so Yêu giới yêu nguyệt càng lớn ngôi sao.
 
 	Yêu giới chủ tinh một trong, lang tộc đồ đằng chi tinh.
 
 	Thiên Lang tinh.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Phía dưới hết thảy yêu man tràn ngập niềm vui tru lên, trong thanh âm tràn ngập điên cuồng cùng vui sướng, giết chóc cùng hưng phấn.
 
 	Chỉ thấy hết thảy Man tộc thân thể từ từ bành trướng, thân thể tăng cường ít thì hai thành, nhiều thì gấp đôi, mà hết thảy lang tộc cùng sói man thực lực tăng cường tối đa.
 
 	Phương Vận thấy như vậy một màn, ám đạo không ổn, Lang Lục hóa thân vậy mà trực tiếp vận dụng Tổ Thần nhất tộc mới có lực lượng, Cô Tinh Bạn Nguyệt.
 
 	Bình thường Bán Thánh hoặc là gọi ra một khỏa yêu nguyệt, hoặc là gọi ra một khỏa ngôi sao, chỉ có Tổ Thần nhất tộc chúng Thánh mới có thể đồng thời gọi ra một khỏa yêu nguyệt hư ảnh cùng một khỏa ngôi sao hư ảnh, tại trong thời gian ngắn nhường lực lượng tăng vọt.
 
 	Cô Tinh Bạn Nguyệt chỉ có thể nhường Lang Lục bản thể tăng cường gấp đôi lực lượng, nhưng đủ để nhường cái này hóa thân tăng lên mấy lần.
 
 	Chỉ thấy Lang Lục cười toe toét miệng, hàm răng từ từ biến thô biến dài thêm, thân hình chậm rãi bành trướng, lông sói càng ngày càng cứng rắn, thân thể của hắn nguyên bản tràn ngập mỹ cảm, phảng phất là vạn giới kiệt tác, nhưng bây giờ biến thành không gì sánh được xấu xí hung tàn, hai mắt đỏ bừng xông ra, hàm răng bên ngoài vểnh lên, nước miếng nhỏ giọt, bộc lộ bộ mặt hung ác, trong cổ họng phát hồ khò khè nói nhiều thanh âm, phảng phất có cái tảng đá lớn cầu tại nhấp nhô.
 
 	Lang Lục biến thành như thế hung tàn, hết thảy yêu man phảng phất ủng hộ đồng dạng, từ từ xem hướng Ninh An thành.
 
 	"Giết!"
 
 	Càng nhiều nữa yêu man phóng tới nhân tộc đầu tường.
 
 	Nhân tộc mũi tên, chiến thi từ cùng Thủy tộc yêu thuật không ngừng công kích, nhưng là, hết thảy công kích rơi vào Man tộc trên thân uy lực đều chỉ thừa một nửa!
 
 	Cái này ý nghĩa, hết thảy gia trì tại binh sĩ trên thân ngoại lực biến mất hơn phân nửa.
 
 	Man tộc cá thể thực lực lại lần nữa vượt qua nhân tộc!
 
 	Lang Lục hóa thân động!
 
 	Giờ khắc này, Ninh An thành nghênh đón trước nay chưa có nguy cơ.
 
 
               		      