         	Chương 1734: Y Tri Thế phán đoán
 
 	Y Tri Thế không có trả lời, duỗi ra trắng nõn ngón tay cầm lấy ấm trà, vì chính mình chậm rãi rót một chén trà, sau đó hai ngón tay nắm bắt chén trà, đưa đến bên môi.
 
 	Xa xa nữ tử bị Y Tri Thế cái này ưu nhã động tác mê được thần hồn điên đảo, Phương Vận cũng tại trong nội tâm nói, cái kia ấm trà ta dùng qua.
 
 	Một bên Khánh quân mỉm cười nói: "Tri Thế tiên sinh, ngài học phú năm xe, Tài Trí Hơn Người, tất nhiên con mắt tinh đời, chúng ta đều rất muốn tại văn tỉ trước đạt được ngài chỉ điểm. Dù sao. . . Ta cùng Cốc quân lén có một đổ ước, ta cho rằng Trương minh châu có thể thắng, Cốc quân cho rằng Phương Hư Thánh có thể thắng. Ta được nghe một chút ngài ý kiến, làm cho ta nhìn xem tại văn tỉ trước bỏ dở đổ ước, dù sao ta không thể hướng Cảnh quốc cái nào đó thế gia như vậy, thua không nhận nợ!"
 
 	Trần Thánh thế gia mọi người vừa thẹn vừa giận, nhưng gia chủ Trần Minh Đỉnh tầm mắt buông xuống, giống như không có nghe được Khánh quân mà nói.
 
 	Văn hội hiện trường im ắng đấy, mấy trăm vạn người địa phương, vậy mà chỉ có nước sông vỗ bờ thanh âm.
 
 	Mấy tức sau, Y Tri Thế đặt chén trà xuống, ngẩng đầu, nhìn về phía trên tường thành, trăng sáng phía dưới Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh đem làm vì tứ đại tài tử đứng đầu."
 
 	Y Tri Thế thanh âm ôn nhuận như ngọc, cực kỳ êm tai, rõ ràng là thiệt trán xuân lôi, lại như gió xuân phật qua tất cả mọi người bên tai.
 
 	Khánh quốc tất cả mọi người sắc mặt đại biến, liền Tông Cam Vũ trong mắt cũng hiện lên một tia hào quang.
 
 	Nhưng là, Y Tri Thế lại nói câu nói thứ hai.
 
 	"Lần này văn tỉ, Trương minh châu phần thắng càng lớn." Y Tri Thế nói xong, tiếp tục phối hợp thưởng thức trà.
 
 	Mọi người toàn bộ ngây ngẩn cả người, một ít nhân tâm đạo, như người nói chuyện không phải Y Tri Thế, thật muốn nói đây là nói láo, cái quái gì, không có nhận thức.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người đọc sách thì tại tinh tế thưởng thức.
 
 	Không bao lâu, các nơi thấp giọng nghị luận.
 
 	Nhan Vực Không nhẹ nhàng gật đầu một cái, nói: "Không hổ là một đời văn hào, hai câu này lời nói, nói đúng không đắc tội với người, nhưng là đem hai người đều đắc tội rồi. Nói là khó xử, kì thực theo bản tâm mà nói, cũng không khó xử."
 
 	"Mấu chốt là, lời này, từ khác nhau góc độ không có cùng lý giải. Ví dụ như câu nói đầu tiên, ta cho là hắn đang nói..., tứ đại tài tử bình chọn bản thân có sai lầm, Phương Vận nên là như vậy tứ đại tài tử đứng đầu. Nhưng là, Khánh quốc người khả năng cho rằng Y Tri Thế có ý tứ là, Phương Vận là Hư Thánh, địa vị cao, cho nên có thể đem làm tứ đại tài tử. Về phần câu thứ hai, chúng ta cho rằng Y Tri Thế có ý tứ là, Lôi gia Tông gia Khánh quốc vân... vân dùng nhiều như vậy thủ đoạn công kích Phương Vận, mặc dù là làm bằng sắt người cũng sẽ chịu ảnh hưởng, hơn nữa Trương Long Tượng định văn tỉ đề mục, cho nên Trương Long Tượng tất nhiên thắng. Nhưng ở Khánh quốc người xem ra, Y Tri Thế nói là Trương minh châu tại thi từ phương diện đã siêu việt Phương Vận." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Nhan Vực Không nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không, ta không cho rằng Tri Thế tiên sinh có hai cái ý tứ, ta cho rằng, Tri Thế tiên sinh vốn cũng không có che giấu, thậm chí chưa từng có nhiều khen chê, chỉ là tự thuật ta và ngươi cho rằng hai cái sự thật mà thôi."
 
 	"Ai có người ấy cách nhìn. Bất quá vô luận như thế nào, những lời này đều sẽ đối với Phương Vận tạo thành không tốt ảnh hưởng."
 
 	Nhan Vực Không sững sờ, yên lặng gật đầu.
 
 	Lần này văn hội trung tâm tựu là văn tỉ, vô luận câu đầu tiên là ý gì, Y Tri Thế câu thứ hai đã có thể nói rõ hết thảy.
 
 	Rất nhiều Khánh quốc người lớn tiếng hoan hô.
 
 	"Trương Long Tượng vạn thắng!"
 
 	"Trương minh châu văn áp Tượng châu!"
 
 	"Trương thái phó cao hơn một bậc!"
 
 	Khánh quốc mọi người không gì sánh được kích động, văn hào Y Tri Thế ra tay, quả thực giống như giải quyết dứt khoát, so lúc trước Lôi gia khóc tang càng có thể đả kích Phương Vận.
 
 	Cảnh quốc người biết rõ Y Tri Thế nói rất có đạo lý, nhưng bây giờ Trương Long Tượng đã là Khánh quốc thái phó, vô luận như thế nào, bọn hắn đều không muốn Trương Long Tượng thắng.
 
 	Tông Cam Vũ thoải mái cười to nói: "Văn hào một lời thắng vạn kim! Không hổ là Bán Thánh phía dưới đệ nhất nhân, lần này văn hội, có thể đóng cửa xác định."
 
 	Rất nhiều người nhìn xem Tông Cam Vũ toát ra vẻ chán ghét, Tông Cam Vũ một mực tại tán thưởng Y Tri Thế là đệ nhất nhân, là địa vị tối cao chi nhân, rõ ràng cho thấy đang không ngừng buồn nôn Phương Vận, dù sao, Phương Vận cùng Y Tri Thế nên chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.
 
 	Khánh quân càng cao hứng hơn, nói: "Lần này văn hội, trương thái phó tất thắng không thể nghi ngờ! Vô luận người nào đó dùng hạng gì ác độc ngôn ngữ vu oan ta Khánh quốc người, kẻ bại tựu là kẻ bại, ta Khánh quốc, mới là cuối cùng người thắng!"
 
 	Tông Ngọ Nguyên chỉ cảm thấy hãnh diện, cất cao giọng nói: "Văn tỉ chấm dứt, ta liền bái Trương minh châu vi sư, hướng hắn học tập thi từ chi đạo! Chư vị Khánh quốc người đọc sách, đây là cơ hội tốt, cũng không nên bỏ qua."
 
 	Những cái kia Khánh quốc người đọc sách lập tức đến rồi hứng thú, có thể trở thành tứ đại tài tử đứng đầu đệ tử, thế nhưng mà đề cao văn danh chuyện tốt.
 
 	Khánh quốc Lại bộ thượng thư Cổ Nam Hoài cười nói: "Hiện tại, không biết ai muốn phệ tuyết, không biết người nào kỹ cùng ah!"
 
 	"Cổ thượng thư nói rất hay!"
 
 	"Văn tỉ sau khi kết thúc, chúng ta cũng tốt tốt cười nhạo một chút Phương Hư Thánh!"
 
 	"Không bằng như vậy, Phương Hư Thánh nếu không nói lời nói, chúng ta tựu hô to 'Cảnh lư kỹ cùng', nếu là Phương Hư Thánh nói chuyện, chúng ta tựu hô to 'Cảnh chó sủa tuyết' ! Như thế nào?"
 
 	"Ý kiến hay! Đến lúc đó mọi người chú ý, nhất định phải cùng kêu lên hô, có thể thiệt trán xuân lôi tựu thiệt trán xuân lôi, nhường thiên hạ người đọc sách nhìn xem ta Khánh quốc uy phong!"
 
 	"Khánh quốc, vạn thắng!"
 
 	"Khánh quốc, vạn thắng!"
 
 	Khánh quốc người đọc sách chỗ địa phương sôi trào lên.
 
 	Y Tri Thế tắc thì một mực tại uống trà.
 
 	Phương Vận cười cười, không có xem phía dưới, mà là nhìn về phía phương xa.
 
 	Giờ phút này tuy là đêm khuya, nhưng trăng tròn cùng Văn Khúc tinh quang đặc biệt sáng ngời, ngân quang chiếu vào nước gợn phía trên, nhường thao thao bất tuyệt Trường Giang giống như một đầu ngân long đang không ngừng đi về phía trước, phân cách mặt đất, tung hoành thiên hạ.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, phảng phất này thiên địa đều tại chính mình hơi thở phía dưới.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía Lôi Trọng Mạc bức họa, mỉm cười.
 
 	Là thời điểm kết thúc rồi.
 
 	Lúc này thời điểm, Tông Cam Vũ thiệt trán xuân lôi, mỉm cười nói: "Trương minh châu, thỉnh hiện thân. Liền văn hào Y Tri Thế đều coi trọng ngươi, lần này văn tỉ, hết thảy đều kết thúc!"
 
 	Lôi Đình Chân thiệt trán xuân lôi nói: "Trương minh châu, lão phu xưa nay ngưỡng mộ ngươi văn danh, hôm nay văn tỉ, ngươi nếu có thể thắng lợi, văn áp Phương Vận, liền có thể giúp ta rửa sạch Lôi gia sỉ nhục, nhường cái này đồ sát Nhân tộc Đại Học sĩ tội nhân văn danh mất sạch! Sau ngày hôm nay, lão phu nguyện đi Long cung cầu hôn, cho ngươi kết hôn Long tộc công chúa!"
 
 	Mọi người xôn xao, Long tộc công chúa hẳn là có Long tộc huyết mạch Nhân tộc, mặc dù không phải thật sự Long tộc, nhưng đã bị Long cung phong làm công chúa, cái kia tất nhiên sẽ đạt được hằng hà ban thưởng.
 
 	Hơn nữa Long tộc có một lệ cũ, một khi công chúa gả ra ngoài, tất nhiên sẽ ban cho nàng một phương vùng biển, trên biển hết thảy đoạt được, đều thuộc về công chúa, thẳng đến qua đời thu hồi.
 
 	Cưới được công chúa, chẳng khác nào đạt được vài thập niên vùng biển chỉ có quyền.
 
 	Khánh quân nói: "Thái phó chính là hư chức, như Trương minh châu không chê, Khánh quốc tứ tướng mặc quân chọn lựa! Nếu là ngươi ưa thích quân ngũ, ta đây Khánh quốc đại nguyên soái vị cũng vì ngươi giữ lại!"
 
 	Mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ, không gì sánh được hâm mộ, Khánh quốc là đại quốc, cùng Cảnh quốc không đồng dạng, Khánh quốc tả tướng, hữu tướng, Phụ tướng cùng Văn tướng đều là Đại Nho, đại nguyên soái cũng có thể do Đại Nho đảm nhiệm, bây giờ lại nguyện ý vì Trương Long Tượng nhượng xuất vị trí, có thể thấy được Khánh quốc đối với văn áp Phương Vận hạng gì khát vọng.
 
 	"Long Tượng lão đệ, thỉnh hiện thân!" Tông Cam Vũ mỉm cười nói.
 
 	Mấy trăm vạn người bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, như tìm Y Tri Thế như vậy tìm Trương Long Tượng.
 
 	"Không cần tìm."
 
 	Một cái khoan hậu thanh âm bình thản theo trên Nhạc Dương lầu truyền đến.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía người nói chuyện, Phương Vận.
 
 
               		      