         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 966: Lại gần trùng dương
 
 	"May là quyển thứ hai là 《 thương nhạc tổ đế sử 》, thương nhạc tổ đế chính là cự nhân nhất tộc, nhưng hắn nhưng là cấp thấp nhất xa cự nhân, sanh ra được thời gian tương đương với yêu đem, tại cự nhân tộc trung thuộc về yếu nhất, nhưng cuối cùng trưởng thành đến tổ đế, tương đương với yêu rất tổ thần hoặc nhân tộc thánh nhân Khổng Thánh."
 
 	Phương Vận nhớ tới thương nhạc tổ đế, dù cho đối phương là chưa từng gặp mặt dị tộc, vậy sinh lòng kính ngưỡng, vị này không chỉ có là tổ đế, hơn nữa còn là cổ yêu đệ nhất tổ đế, hắn tại trấn ngục tà long bị trấn áp sau khi đoạn cổ yêu hắc ám thời kì quật khởi, từng bước một trưởng thành, cuối cùng vinh thăng tổ đế, bảo vệ cho theo danh "Thương nhạc bình nguyên", sát lui long tộc chúng thánh, mở ra ánh bình minh chi niên, làm cổ yêu nhất tộc sáng lập sinh sôi nảy nở sinh lợi hoặc là nói kéo dài hơi tàn điều kiện.
 
 	Thương nhạc tổ đế không phải là mạnh nhất cổ yêu, nhưng là cổ yêu nhất tộc vĩnh viễn lãnh tụ tinh thần.
 
 	Tại cấu tứ 《 cổ yêu sử 》 thời gian, Phương Vận liền từng bị thương nhạc tổ đế chuyện tích đả động.
 
 	Phương Vận theo văn cung rời khỏi, phát hiện mình 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ quyển thứ nhất đã bị lực lượng vô hình đóng sách thành sách, đồng thời tản ra nhất * kỳ dị khí tức, tràn ngập lực lượng thần bí.
 
 	Bởi 《 thượng thư 》 cùng 《 xuân thu 》 đều xem như sách sử phạm trù, chiếm cứ Khổng Tử lục kinh trung một phần ba, cho nên nhân tộc Sử gia một mực lâu thịnh không suy, phụ tu Sử gia rất nhiều, sử học bị xếp vào thi đình thập khoa một trong.
 
 	Mà Sử gia còn có "Tầm cổ" một đạo, chính là khảo sát cổ tích, tăng cường nhân tộc đúng cổ đại nhận thức.
 
 	Thế nhưng, bởi thánh nguyên đại lục cổ yêu dấu vết cực nhỏ, cái khác cổ địa tuy rằng phát hiện cổ yêu cổ tích, nhưng vô pháp triển khai đại quy mô tìm cổ khảo cổ hoạt động. Cho nên nhân tộc đúng cổ yêu lý giải ít lại càng ít.
 
 	Hiện tại, cổ yêu lại lâm, gió nổi mây phun. Mà Phương Vận làm 《 cổ yêu sử 》, đối với nhân tộc có vượt thời đại ý nghĩa.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, 《 cổ yêu sử 》 tác dụng cùng ý nghĩa mảy may không thua 《 sử ký 》.
 
 	Bởi vì một khi 《 cổ yêu sử 》 toàn bộ hoàn thành, thu được sử đạo thạch môn tán thành, cao văn vị Sử gia nhân có thể tinh nghiên sách này, vậy liền có thể từ "Sử sách" trung gọi ra cổ yêu trợ chiến, bù đắp Sử gia lực lượng chỗ trống!
 
 	Là trọng yếu hơn là. Một khi 《 cổ yêu sử 》 hình thành, Sử gia thánh đạo đem lần thứ hai mở rộng. Sử gia nhân có thể thông qua nghiên cứu 《 cổ yêu sử 》 chạm đến Sử gia thánh đạo.
 
 	Ý vị này, Phương Vận không chỉ làm pháp gia, y gia, nông gia cùng công gia mang đến lực lượng cường đại, cũng để cho Sử gia thu được to lớn có ích.
 
 	"Truyền thư nhập sử điện sao."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, đem 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ quyển thứ nhất ghi vào quan ấn truyền thư. Đưa cho sử điện.
 
 	Sử điện năm vị Sử gia đại nho các lão lập tức triệu tập Sử gia tinh anh, dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi thánh viện, mời dự họp sử điện hội nghị, cùng thương sách này. Tại hội nghị bắt đầu trước, chúng các lão mời xuất 《 thượng thư 》《 xuân thu 》 cùng 《 sử ký 》 tam bản sử đạo thánh thư chiếu hình, giám định sách này, xác định là chân chính sử thư, mà không phải vô căn cứ.
 
 	Đầu tháng chín nhất, 《 văn báo 》 cùng 《 thánh đạo 》 cộng đồng khan phát.
 
 	《 văn báo 》 thi đình tiến sĩ trên bảng xếp hạng. Phương Vận sử học nhất khoa từ trước nhất thành bất biến đinh đẳng, nhảy trở thành "Ất thượng", đồng thời đăng 《 cổ yêu sử 》 tin tức.
 
 	Nhân tộc Sử gia người đọc sách bôn tẩu cho biết.
 
 	Hơn nữa. Hôm nay 《 thánh đạo 》 phụ gia phụ san, phụ san không thêm ấn người khác thơ từ văn chương, nội dung chỉ có Phương Vận 《 cổ yêu sử 》 đệ nhất bộ quyển thứ nhất!
 
 	Hành động này dẫn phát rồi rất nhiều người đọc sách nghi vấn, bởi vì cũng không phải là người người đều học sử, 《 thánh đạo 》 phụ san nội dung hoàn toàn là lịch sử có hơi quá, dù sao đối với người đọc sách mà nói. Chỉ cần mua 《 thánh đạo 》, tất nhiên mua phụ san. Nhưng hôm nay phụ san làm cho rất nhiều người do dự.
 
 	Bất quá, lần này đúng phụ san nghi vấn cũng không có hình ra hồn, liền Lôi gia cùng tông gia nhân cũng không có đứng ra phản đối, cái khác cao văn vị người cùng thế gia hào môn đệ tử càng là hình như không biết dường như, chỉ tự không đề cập tới.
 
 	Bởi vì những người đó đã biết cổ yêu hàng lâm, 《 thánh đạo 》 sở dĩ khan phát lần này phụ san, thực tế là bắt đầu phổ cập cổ yêu tri thức, làm nhân tộc sau đó làm chuẩn bị.
 
 	Này vốn là muốn tranh sử học nhất khoa giáp đẳng thi đình tiến sĩ xem sau khi yên lặng buông tha, sách này quả thực nghịch thiên, vậy mà đúng cổ yêu lịch sử rõ như lòng bàn tay, lại kháp gặp cổ yêu trọng lâm, sử điện tất nhiên sẽ tấu lên ba vị quan khảo thí thỉnh sớm ban tặng Phương Vận sử học nhất khoa giáp chờ, cũng chính là thánh trước giáp chờ.
 
 	Ngay trưa hôm đó sau khi, sử điện, hình điện, công điện cùng nông điện liên thủ hướng ba vị bán thánh quan khảo thí khải tấu, thỉnh dành cho Phương Vận sử học, hình ngục, công sự cùng nông sự tứ khoa thánh tiền, oanh động nhân tộc.
 
 	Hơn nữa trước y vụ nhất khoa, ý nghĩa Phương Vận có thể được ngũ khoa thánh tiền giáp đẳng.
 
 	Liền phổ thông ngũ khoa giáp đẳng đều đủ để có một không hai thiên cổ, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, hiện tại ngũ thánh tiền giáp đẳng càng làm cho đồng thời đại nhân cùng hậu nhân tuyệt vọng.
 
 	Phương Vận thi đình tiến sĩ hảo hữu đều truyền thư, "Khóc lóc kể lể" năm nay theo Phương Vận cùng nhau thi đình là một sai lầm.
 
 	Thánh nguyên đại lục ở ngoài các cổ địa người đọc sách tuy rằng tham dự khoa cử, lấy không tham dự thánh nguyên đại lục chính thức bài danh, điều này sẽ đưa đến rất nhiều cổ địa người đọc sách một mực không phục thánh nguyên đại lục thi đình tiến sĩ, có thể năm nay bọn họ tâm phục khẩu phục.
 
 	Hơn nữa bắt đầu từ hôm nay, thánh nguyên đại lục bắt đầu xuất hiện một cái bi quan luận điệu, nhân tộc ngoại trừ cảnh quốc, còn lại cửu quốc thêm khổng thành đem khả năng nghênh đón thiên cổ chưa chắc hoàn toàn không có giáp đẳng trạng nguyên, bị đinh tại lịch sử sỉ nhục trụ thượng.
 
 	Vì vậy, rất nhiều thi đình tiến sĩ bắt đầu nghiên cứu, ngoại trừ ngũ khoa, giáo hóa cùng văn nghiệp hai lớp tuyệt đối không thể có thể hơn được Phương Vận, vậy tại lại trị, dân sinh cùng quân vụ tam khoa tranh giành.
 
 	Vì vậy, luận bảng trên thậm chí có nhân hô lên "Tạp gia cùng binh gia, năm nay thi đình toàn dựa vào các ngươi" khẩu hiệu.
 
 	Tạp gia thiện chính, binh gia thiện quân.
 
 	Mà hai nhà này thi đình tiến sĩ đều biểu thị nhất định phải theo Phương Vận chiến đấu đến cuối cùng.
 
 	Bất quá, người sáng suốt cũng nhìn ra được, ngoại trừ quân vụ có thể tranh, "Dân sinh" cùng "Lại trị" hai lớp đã rất khó.
 
 	Trước Ninh An Huyện bị tả tướng nhất đảng khống chế, cho nên Phương Vận lại trị vô lực, nhưng bây giờ Ninh An Huyện lại trị nhất thanh, Phương Vận có cực lớn khả năng đoạt được giáp đẳng.
 
 	Về phần dân sinh càng không cần phải nói, tại giải quyết rồi lương tai cùng nghiêm trị sau khi, hơn nữa Phương Vận thập phần cường lực trảo vệ sinh, cả tòa Ninh An Huyện bách tính sinh hoạt chậm rãi phát sanh biến hóa, ẩn ẩn có Đại Thành khí tượng, cho dù là kinh thành thậm chí đại quốc đến người tới ninh an, đều có chủng kém một bậc cảm giác, bởi vì ninh an hình như là thế giới kia, hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ trong miệng nói cái gì "Trừ tứ hại" "Giảng vệ sinh" "Nghiêm trị" vân... vân mới từ ngữ.
 
 	Một tòa huyện thành nho nhỏ, bắt đầu dẫn dắt toàn bộ nhân tộc xu thế cùng thuỷ triều!
 
 	Cửu nguyệt vừa qua, Ninh An Huyện chúng nhân liền bận rộn, mà tất cả quan lại vậy toàn thân tâm chuẩn bị "Trùng dương văn hội" .
 
 	Trùng dương kính luôn nhân tộc truyền thống, Phương Vận có thể không tham gia mười lăm tháng tám Trung thu văn hội, nhưng nhất định phải tham gia trùng dương văn hội.
 
 	Mà mùa thu chủ yếu hoạt động một trong chính là thưởng cúc, Phương Vận lại là nhân tộc nổi danh thơ từ đại gia, cho nên quan lại nhóm tận hết sức lực bố trí xong cây hoa cúc, muốn cho Ninh An Huyện rất có nhân văn tinh thần, làm cho Ninh An Huyện bách tính vui với thưởng cúc, đây chính là tăng cường Phương Vận dân sinh cùng giáo hóa hai lớp hành vi.
 
 	Đầu tháng chín tứ, Phương Vận lần thứ hai vi phục tư phóng, muốn nhìn một chút Ninh An Huyện mới bầu không khí, kết quả hết sức hài lòng, khắp nơi có hoa cúc, không khí ngày lễ thập phần nồng hậu, hoàn toàn trừ khử lương họa dấu vết, hóa giải nghiêm trị mang tới khẩn trương, làm được lỏng có độ.
 
 	Tại trên đường trở về, Phương Vận suy tư năm nay cửu nguyệt cửu làm kia thủ hợp trùng cửu cùng hoa cúc thơ từ, lấy chuẩn bị tán thưởng phụ trách quan lại. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      