         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1133: Hùng đồ uy hiếp
 
 	"Ngươi muốn chết!" Hùng đồ giống như phong ma, có thể hắn chiếu hình không có khí thế mà vô lực lượng, chỉ có thể đe dọa phổ thông người đọc sách, Phương Vận bất vi sở động.
 
 	Hùng ma rốt cục cảm thấy nguy cơ tử vong, hắn chỉ vào Phương Vận tức giận mắng: "Phụ thân ta là yêu vương, hùng đồ tù trưởng cũng là yêu vương, ngươi đắc tội hai người bọn họ, chẳng khác nào đắc tội tất cả hùng yêu, bọn ngươi tại đắc tội huyết mang cổ địa tất cả yêu tộc!"
 
 	"Thì tính sao?" Phương Vận không thèm để ý chút nào.
 
 	"Ngươi. . ." Hùng ma thương thế quá nặng, bị Phương Vận một kích, miệng phun tiên huyết.
 
 	"Nhân tộc hàn lâm, ngươi đây là đang ép bản vương thân chinh tụ vân thành!" Hùng đồ lửa giận ngút trời.
 
 	"Ân, ta tại tụ vân đầu thành chờ." Phương Vận khí định thần nhàn đạo.
 
 	Ở đây người đọc sách ngây ra như phỗng, bọn họ đời này cũng chưa từng thấy qua kỳ lạ như vậy tràng diện, một người tuổi còn trẻ hàn lâm cũng dám tại hùng tộc đệ nhất yêu vương trước mặt trấn định như thế, hoàn toàn không quan tâm hùng tộc đệ nhất bộ lạc uy hiếp.
 
 	"Ngươi. . . Bản vương nhất định phải giết ngươi, đem ngươi bầm thây vạn đoạn, băm thành thịt nát!" Hùng đồ chiếu hình càng bất ổn, điều này đại biểu hùng đồ bản tôn hoàn toàn bị làm tức giận.
 
 	"Lời vô ích thật nhiều! Giết đầu kia hùng yêu!" Phương Vận truyền đạt mệnh lệnh sau cùng mệnh lệnh.
 
 	Còn thừa lại hơn hai trăm thủy yêu hai mắt đỏ bừng, mất lý trí xông thẳng hùng ma.
 
 	"Ngươi không thể giết ta! Cha ta không có tha của ngươi, hùng đồ tù trưởng không có tha của ngươi! Ngươi không thể. . ."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là bắt ngươi thử một lần ta chiến thơ, thử qua, ngươi tự nhiên mất đi giá trị."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hùng ma trong ánh mắt mang theo nồng nặc không cam lòng, bị ngư yêu tê thành mảnh nhỏ.
 
 	"Ta nhất định giết ngươi! Trong vòng mười ngày, ta tất xuất chinh!" Hùng đồ yêu vương chiếu hình dần dần tiêu tán.
 
 	Rất nhiều người đọc sách rung động trong lòng, thật lâu không nói, ngơ ngác nhìn phía trước sườn núi, số lớn thủy yêu gia hùng yêu thi thể tán rơi trên mặt đất, cho thấy trận chiến đấu này tàn khốc cùng máu tanh.
 
 	Hùng ma thi thể té trên mặt đất, mặt triều thiên, chết không nhắm mắt.
 
 	Quá một lúc lâu, chúng nhân mới phản ứng được.
 
 	"Cái này Vân Phương. . . Điên rồi! Triệt để điên rồi! Vô luận Hắn là ai vậy. Hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn chết chắc rồi!"
 
 	"Hắn nắm giữ nhiều như vậy văn tâm, lại nắm giữ mới chiến thơ từ, tất nhiên là thánh nguyên đại 6 người đọc sách! Đúng vậy. Hắn quá mạnh mẻ, có thể so với đứng đầu hàn lâm, có thể cũng dám sát hùng đồ nhân, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Hắn thật không phải là huyết mang cổ địa nhân?"
 
 	"Tuyệt đối không phải, nếu là hắn huyết mang cổ địa nhân. Một khi viết ra truyền thế thơ từ, toàn cổ địa đều có thể rung động! Toàn cổ địa thánh miếu đều có thể có biến hóa. Lại nói tiếp mất mặt, ta huyết mang cổ địa chiến thơ từ rất nhiều, có thể truyền thế nhất cũng không có, đều chỉ có thể dựa vào thánh nguyên đại 6."
 
 	"Vậy hắn chết chắc rồi. Ba năm trước đây, phong cốc thành thành chủ không ai bì nổi, đơn giản là đắc tội hùng đồ, kết quả bị hùng đồ liên hợp nhiều bộ lạc đánh bất ngờ, mang theo hùng tộc đại yêu vương di hài trấn phong thánh miếu, vọt vào phong cốc thành giết chết thành chủ. Cướp đoạt một phen hậu ly khai. Này phổ thông yêu vương có thể đắc tội, nhưng thánh tộc yêu vương vạn vạn không thể đắc tội, lực lượng của bọn họ quá mạnh mẽ."
 
 	"Cái này Vân Phương, tại thánh nguyên đại 6 chỉ sợ cũng là thiên tài, có thể nếu đi tới huyết mang cổ địa, phải kẹp chặt đuôi đối đãi, hắn không hiểu nhường nhịn, cái này được rồi."
 
 	"Hắc hắc, kỳ thực hắn lấy không thế nào thông minh. Nếu hắn không giết hùng ma, chúng ta sợ rằng sẽ đem long văn mễ cùng thánh huyết ngọc ngoan ngoãn giao ra đây. Hiện tại hắn giết hùng ma, trở thành nộ phủ bộ lạc cùng hùng đồ phải giết nhân, đã là bùn đại nho qua sông tự thân khó bảo toàn."
 
 	Niếp Khuyết gia Vân Áo quen biết liếc mắt, đều từ đối phương trong mắt thấy tiếu ý cùng dễ dàng.
 
 	Phương Vận xoay người. Nhìn phía hố to ranh giới Niếp Khuyết gia Vân Áo đám người.
 
 	"Hiện tại, là tính một lần chúng ta trướng!" Phương Vận giọng của như hàn băng, nhưng sắc mặt lại cùng thường ngày.
 
 	Vân Áo cười khan một tiếng, đạo: "Vân hàn lâm nhất định là nhớ lộn, giữa chúng ta không có gì trướng, những thứ này long văn mễ gia thánh huyết ngọc. Chúng ta không lấy một xu, đều từ ngài gia gia chủ bá phụ xử trí. Chuyện lúc trước, là một hiểu lầm."
 
 	Niếp Khuyết ha hả nhất tiếu, hướng Phương Vận liền ôm quyền, đạo: "Hàn Lâm đại nhân, lão hủ hướng ngài nhận sai. Người xem, long văn mễ gia thánh huyết ngọc đều ở đây trong, một điểm không ít, đều là của ngài. Được rồi, chuyện của chúng ta tình thanh toán xong."
 
 	Niếp Khuyết nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Chiếu Trần, lớn tiếng nói: "Thành chủ đại nhân, hiện tại ngài có thể nói ngài ý đồ đến."
 
 	Chúng nhân thầm nghĩ Niếp Khuyết cáo già, không để cho Phương Vận cơ hội mở miệng, trực tiếp tìm Vân Chiếu Trần, không đến mức làm cho Phương Vận nhân cơ hội khó khăn.
 
 	Vân Chiếu Trần lưỡng bên tóc mai hoa râm, bộ mặt da trơn bóng, có thể thần thái lại dường như bảy tám chục tuổi lão nhân, mặt của hắn bộ góc cạnh rõ ràng, nhưng mang theo mỉm cười thân thiện, làm cho không người nào có thể gia nắm quyền thành chủ liên lạc với cùng nhau.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: "Cũng được, hiện tại nói rõ cũng không sao. Ta nghe nói thánh nguyên đại 6 có vị khó lường thiên tài giá lâm huyết mang cổ địa, đặc biệt tới bái phỏng, thuận tiện nói một chút, tờ kia hữu quan trường nhạc Vân gia phủ thành chủ công văn chính là giả làm."
 
 	Vân Chiếu Trần mà nói giống như một đại nho chiến thơ tại chỗ nổ tung, Vân Áo, Niếp Khuyết cùng với theo theo người của bọn họ các sắc mặt trắng bệch.
 
 	Giả tạo phủ thành chủ công văn đã là trọng tội, không được phủ thành chủ tán thành lại cướp đoạt gia chủ quyền lực, là phản bội tộc ác nghịch tội lớn, bằng dao động tông pháp quản thúc cơ sở, tại huyết mang cổ địa, phạm hạ loại này tội lớn nhân, người người được mà tru chi, ai cũng có thể giết bọn hắn.
 
 	Phạm vào loại này tội lớn, tại huyết mang cổ địa đã không xứng làm nhân.
 
 	Thẳng đến lúc này, Vân Áo gia Niếp Khuyết mới ý thức tới một cái đáng sợ chân tướng, cái này Vân Phương, là một cái liền tụ vân thành thành chủ Vân Chiếu Trần cũng không dám đắc tội nhân vật, dù cho hắn là bị cách chức đến huyết mang cổ địa.
 
 	Đối mặt hùng đồ thỉnh cầu, Vân Chiếu Trần vậy mà không lưu tình, làm cho cái này Vân Phương quyết định, đây là bực nào tôn trọng?
 
 	Cho dù cái này Vân Phương đắc tội hùng đồ, Vân Chiếu Trần lại vẫn nói tới bái phỏng, hơn nữa phủ định nguyên bản hợp pháp công văn, đây là coi trọng dường nào?
 
 	Ý vị này, Vân Chiếu Trần căn bản cũng không cảm thấy cái này Vân Phương sẽ chết!
 
 	Một cái được Vân Chiếu Trần lễ kính đại nhân vật, chỗ nào là bọn hắn có thể trêu chọc!
 
 	Phương Vận từ ẩm giang bối trung xuất ra nhất cây quạt, từ từ vỗ.
 
 	Những người khác vẫn ở chỗ cũ suy tư, có thể Vân Áo cùng Vân Đán chờ năm người mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Bọn họ nhớ được cái này cây quạt!
 
 	Cái này thiên tại vân trấn tửu lâu, cái kia có chút kiêu ngạo tuổi trẻ hàn lâm sẽ cầm giống nhau cây quạt!
 
 	Kỳ thực từ lúc Vân Áo gia Niếp Khuyết muốn cướp đoạt long văn mễ cùng thánh huyết ngọc thời gian, Phương Vận liền chuẩn bị đại khai sát giới, như vậy tất nhiên sẽ bại lộ thân phận, cho nên thẳng thắn hoặc là không làm, trước mặt của mọi người lấy ra thánh tâm huyết ngọc.
 
 	Vân Áo dụi dụi con mắt, nhìn kỹ, không có sai, giống nhau cây quạt.
 
 	Phương Vận khóe miệng khẽ nhúc nhích, lộ ra nhợt nhạt tiếu ý, đạo: "Xem ra các ngươi năm cái còn nhớ rõ cái này cây quạt. Các ngươi còn nhớ rõ tại nhã gian trong thế nào nhục mạ ta sao?"
 
 	Vân Đán một đầu đại hãn, chậm rãi nói: "Ngài nhất định nhớ lộn, chúng ta không có nhục mạ ngài."
 
 	"Ta lần đầu tiên tiến nhập huyết mang cổ địa, thứ nhất đến địa phương chính là tửu lâu nào. Ta vốn có muốn kết giao mấy cái người đọc sách, làm quen một chút phụ cận tình huống. Không nghĩ tới, lại đụng phải chủy tiện như độc phong Vân Áo. Đáng tiếc, chúng ta vốn có có thể trở thành bằng hữu."
 
 	Vân Áo cùng Vân Đán năm người ngơ ngác nhìn Phương Vận, vô tận hối hận đánh thẳng vào bọn họ văn cung cùng văn đảm.
 
 	Vì sao không có bắt lại gia bực này đại nhân vật kết giao tình cơ hội? Vì sao cùng hắn trở mặt thành thù?
 
 	Nhiều ngu xuẩn nhân mới sẽ làm ra loại sự tình này!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      