         	"Ai . . . Cái này có cái gì giả? Ngươi đi tới nhìn một chút liền biết ." Lang man Thánh tử thanh âm tràn đầy bi thương .
 
 	Phương Vận từ từ đi tới , phát hiện nơi đó có rất nhiều bể tan tành xương , phần lớn xương đều bể thành bụi phấn , nhưng một khối to bằng móng tay mảnh xương đặc biệt phá lệ , dù là có độc nhận tuyết đánh ở phía trên cũng không bị thương chút nào .
 
 	Một cái màu đen đầu sói hiện lên ở phía trên , giống như là dùng bút lông nhếch lên giản vẽ , cùng lang man Thánh tử ngoại hình giống nhau y hệt .
 
 	Phương Vận nhìn một cái liền biết cái này lang man Thánh tử quả thật chết rồi, bước nhanh đi tới , muốn nhặt lên mảnh xương .
 
 	"Không nên đụng ta ! Ta sẽ bị ngươi Văn Đảm lực giết chết !" Mảnh xương bên trên đầu sói giống như hô to , miệng thậm chí động .
 
 	Phương Vận lại không nghe hắn đấy, đưa tay qua , lấy Văn Đảm lực cái bọc ở phía trên , nắm trong tay , Văn Đảm lực không chỉ có sẽ bảo vệ bên trong Lang Linh , còn có thể phòng ngừa Lang Linh đột nhiên hại người .
 
 	"Ngươi thật đúng là cẩn thận ." Đầu sói giống như vừa nói chuyện .
 
 	"Ta không có trực tiếp giết ngươi , không coi là cẩn thận . Nói đi , tại sao hết lần này tới lần khác gọi ta là ."
 
 	"Ngươi cho rằng trừ ngươi ra , phía sau còn có ai có thể đi tới nơi này? Để cho chúng ta mười năm sao?"
 
 	Phương Vận nhìn một cái đầu sói giống như , nói: "Nói cũng phải . Thấy một cái muốn giết ta lang tể tử chết ở chỗ này , là tiến vào tuệ tinh trường lang tới nay đáng giá nhất cao hứng chuyện ."
 
 	"Ngươi . . . Ta không so đo với ngươi ! Chúng ta làm khoản giao dịch , ngươi cứu ta đi ra ngoài , ta cấp ngươi bảo vật !" Lang man Thánh tử nói.
 
 	"Hả? Kia ngươi nên rõ ràng thân ta vì Nhân Tộc cứu lang man Thánh tử sẽ bỏ ra cái giá gì , một khi bị người biết , ta chỉ có thể nghịch chủng ."
 
 	"Ngươi yên tâm , ta sẽ không lan truyền ra ngoài , dù sao ta cái mạng này cũng là ngươi cứu ."
 
 	Phương Vận nhìn một cái chung quanh , nói: "Tốt lắm , đùa giỡn thời gian kết thúc . Có cứu hay không ngươi . Ta cũng cần cân nhắc , bây giờ ngươi nhất định muốn báo thù , đúng không?" Nói xong , Phương Vận khóe miệng hiện lên nụ cười thản nhiên .
 
 	Lang man Thánh tử một chút tính tình không có , nói: "Ta hiểu ! Ta đương nhiên muốn báo thù ! Xem ra ngươi cũng là người thông minh . Biết chúng ta bây giờ có cùng chung địch nhân ! Ngươi nên biết địch nhân của ta là ai , hắn cũng muốn giết ngươi !"
 
 	"Nói đi , rốt cuộc là ai ." Phương Vận vừa đi vừa nói .
 
 	"Ngươi đi nhầm phương hướng , Tinh Chi Vương Tọa không có ở đây thứ bảy trường lang cửa đối diện mặt !" Lang tộc Thánh tử nói.
 
 	"Hả?"
 
 	"Năm nay Tinh Chi Vương Tọa , ở phương tây thiên bắc phương hướng ." Lang man Thánh tử nói.
 
 	"Ngươi như thế nào biết được?"
 
 	"Hừ, ta biết ngươi không tin ta . Ngươi từ từ đi , nhất định có thể thấy bọn họ đi về phía trước dấu vết , mặc dù đại bộ phận dấu vết đều bị độc nhận tuyết chôn nát bấy , lấy năng lực của ngươi có thể dễ dàng phát hiện ." Lang man Thánh tử nói.
 
 	"ừ , tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta ." Phương Vận đối với cái này lang man Thánh tử không có một chút hảo cảm , cho nên nói chuyện không chút khách khí .
 
 	Lang man Thánh tử tựa hồ cũng hiểu . Không dám giống như trước lớn lối như vậy .
 
 	Phương Vận bước nhanh đi nhanh , đồng thời hỏi: "là ai giết ngươi? Là Ưng Viêm vẫn là Long lĩnh?"
 
 	"Không phải là Ưng Viêm , hắn thích độc lai độc vãng , cùng Đấu Cực giống nhau là Thiên Chi Kiêu Tử , căn bản cũng không thèm ở lại làm các loại hạ tác chuyện , dù là thả vào các ngươi Nhân Tộc cũng coi như có cao thượng phẩm cách ."
 
 	"Hả? Mới mẻ , các ngươi yêu tộc cũng biết mình rất hạ tác?" Phương Vận nói.
 
 	Mảnh xương bên trên lang man Thánh tử hình cái đầu một hồi bực mình . Nói: "Ngươi là người đọc sách , ta nói không lại ngươi . Là Long lĩnh ra tay . Long lĩnh không giống nhau , man tộc có gần như yêu tộc thể phách , lại có gần như nhân tộc chỉ huy , cho nên tâm tư so với chúng ta yêu tộc nặng , hắn mới bất kể cái gì hạ tác không dưới làm ."
 
 	"Giống như ngươi ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta thừa nhận , nhưng ta cùng hắn bất đồng , ta sẽ không vì một cái Tinh Chi Vương đi giết Yêu Man Thánh tử , nhiều nhất là đả thương , hoặc là đuổi đi ! Bất quá. Long lĩnh ngoài mặt giết ta cớ nói là ta cố ý hại hắn , khích bác ngươi quan hệ với hắn , cho ngươi mượn tay diệt trừ hắn , nhưng trên thực tế là Hung Quân ở nói xấu ta ."
 
 	"Kia Lang Yêu quả nhiên là Hung Quân ." Phương Vận nói.
 
 	"Quả nhiên không gạt được ngươi . Bất quá , ngươi chỉ sợ không biết . Huynh trưởng của ta cùng hắn đã sớm nhận biết , khi tiến vào thánh khư trước, ta cũng đã với hắn xao định hợp tác chuyện . Ngươi còn nhớ cái đó đêm mưa sao?"
 
 	"Ta dùng Nhược Thủy kỵ binh giết các ngươi chính là cái kia đêm mưa?"
 
 	Lang man Thánh tử buồn bực nói: "Là ta suất lĩnh Yêu Man hai tộc đuổi giết các ngươi đến thôn trang cái đó đêm mưa , được rồi , đều giống nhau . Tóm lại , cho nên ta có thể tìm tới ngay từ đầu Cử Nhân đội ngũ , là Hung Quân nói cho ta biết , ta ngoài sáng , hắn ở đây thầm . Hắn còn để cho ta giết các ngươi rồi y thánh Trương Trọng Cảnh thế gia thiên tài ."
 
 	"Hung Quân quả nhiên ác độc !" Phương Vận hữu quyền nắm chặc . Y gia cùng nhà nông , Công gia và rất nhiều người đồng dạng , cực ít tham dự Thánh Đạo tranh , muốn tranh giành cũng là nội bộ giữa tranh luận y thuật , một mực yên lặng trợ giúp Nhân Tộc , giống như kia Hoa Ngọc Thanh , giây phút khẩn cấp cũng sẽ tiêu hao tuổi thọ vì người khác trị liệu . Lần này thánh khư trong nếu không phải Hoa Ngọc Thanh tiêu hao tuổi thọ thiêu đốt một bộ phận y thư , Phương Vận chắc chắn phải chết .
 
 	Hung Quân thậm chí ngay cả y gia thiên tài đều không buông tha , loại này hành vi ác liệt trình độ đã vượt xa cướp đoạt những khác hào môn đại gia tộc bảo vật . Bởi vì bất kỳ một cái nào y gia thiên tài đều có thể cứu sống đem chết Nhân Tộc , vì nhân tộc kéo dài lập được bất hủ công .
 
 	"Hắn là vì y gia y thư?" Phương Vận hỏi .
 
 	" Đúng, hắn lấy được Yêu Tổ chi tử máu , đem giọt máu vào kia y thư ở bên trong, khiến cho hắn dù là ở tuệ tinh trường lang trong cũng có thể một đường trị liệu bản thân , nếu không lấy năng lực của hắn , coi như đi theo chúng ta những thứ này Thánh tử cũng không sống nổi ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , thừa nhận tin tưởng lang man Thánh tử theo như lời . Ở thánh khư bên ngoài , cấp Hung Quân lá gan lớn như trời cũng không dám giết y gia người, huống chi là y thánh thế gia thiên tài , cho nên trong tay hắn có thể sử dụng y thư rất giống nhau . Nhưng là ở thánh khư trong , là hắn có thể giết y gia truyền nhân , từ đó lấy được tốt hơn y thư , bảo đảm tuệ tinh trường lang càng thêm thuận lợi .
 
 	"Hung Quân cùng Long lĩnh lúc nào liên thủ?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lang Ly nói: "Ở qua Lạc Tinh Kiều thời điểm , ta rõ ràng bày tỏ chỉ có thể giúp Hung Quân hắn nơi này , cuối cùng kia truy kích lưu tinh ta chỉ là miễn cưỡng có thể qua , không giống những khác tam đại Thánh tử có thể dễ dàng thông qua . Sau đó hắn liền lựa chọn cùng Long lĩnh hợp tác , không biết cho phép Long lĩnh chỗ tốt gì , Long lĩnh đáp ứng một tiếng , một đường mang hắn ."
 
 	"Khi đó hai người các ngươi quan hệ thì có vết rách chứ?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Đúng, bất quá chúng ta có cùng chung mục tiêu , đều muốn giết chết ngươi , hơn nữa còn chưa tới thứ bảy trường lang , sở lấy giữa chúng ta hòa hòa khí khí . Nhưng là , ở xâm nhập thứ bảy trường lang về sau, Long lĩnh đột nhiên động thủ , giết chết ta và ta hai cái Thánh tộc tùy tùng . Nếu là ở chỗ khác , ta có thể chạy trốn , nhưng nơi này đầy trời đều là độc nhận tuyết , ta cho dù là lang man Thánh tử , cũng không thể chịu đựng bọn họ cùng độc nhận tuyết song trọng công kích , rất nhanh bị giết chết ."
 
 	"Bọn họ giết ngươi có cái gì cấp độ càng sâu nguyên nhân?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ta biết Hung Quân quá nhiều bí mật , hắn muốn giết ta diệt khẩu ! Nếu là ta sống trở về , một khi tiết lộ phong thanh , dù là không có chứng cớ , cho dù là ở thánh khư trong phát sinh , hắn cũng có thể sẽ bị Chúng Thánh thế gia liên thủ trừng phạt . Huống chi , chúng ta man tộc vương vị tranh so với các ngươi Nhân Tộc tàn khốc hơn , sau khi ta chết mới hiểu được , huynh trưởng của ta cùng hắn chỉ sợ sớm đã quyết định , một khi ta mất đi giá trị lợi dụng liền giết ta diệt khẩu , dù sao huynh trưởng ta cùng Nhân Tộc đại danh đỉnh đỉnh Hung Quân cấu kết luôn là ô danh ."
 
 	"Hung Quân trừ cấu kết ngươi giết y thánh thế gia thiên tài , còn làm qua cái gì chuyện?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Hắn đã giết nhiều cái , nhưng đều là chính bản thân hắn đánh lén giết chết , cụ thể là ai ta cũng không biết , hắn chưa nói ."
 
 	"Trừ cái đó ra , hắn còn có cái gì bí mật?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lang Ly do dự một chút , nói: "Hắn một mực chưa nói , nhưng ta biết hắn có cùng Yêu Tổ có liên quan lực lượng , có có thể trở thành Tinh Chi Vương . Đúng rồi , Long lĩnh không biết nó là Hung Quân , chỉ cho là hắn là ta trong bộ lạc một con thông thường Lang Yêu ."
 
 	"Ngươi vậy mà chưa nói?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lang Ly âm hiểm cười nói: "Ngay từ đầu Hung Quân không để cho ta nói , ta tự nhiên chưa nói , sau đó bị đánh lén , không có cơ hội nói . Bây giờ suy nghĩ một chút , không nói là chuyện tốt , Long lĩnh tuyệt sẽ không cho là một con Lang Yêu sẽ cùng hắn tranh đoạt Tinh Chi Vương Tọa , vốn lấy Hung Quân đích thủ đoạn , tất nhiên sẽ đánh lén Long lĩnh cũng giết nó . Bất quá Long lĩnh cũng không phải là dễ dàng như vậy giết , nhưng hắn là trong yêu tướng tam đại Thánh tử một trong , đồng bối Yêu Man bên trong kiều sở , như thế nào không có thủ đoạn bảo mệnh? Cho nên kết quả tất nhiên là bọn họ lưỡng bại câu thương , thậm chí có thể song song tử vong ! Đây là ta muốn nhìn nhất đến ."
 
 	"Long lĩnh có thủ đoạn gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Lang Ly cười nói: "Các ngươi Nhân Tộc không biết , chúng ta yêu tộc trong cũng ít có người biết , nhưng ta biết , Long lĩnh tổ linh đã tiến vào đệ nhị cảnh , thân hóa tổ linh , đừng nói Hung Quân phân thần , coi như kia Sương Khuyển khi hắn thân hóa tổ linh thời điểm cũng lấy nó không thể làm gì . Hơn nữa Long lĩnh tổ linh rất kỳ lạ , nghe nói phụ thân của hắn cũng chính là vị kia man thánh ăn rồi Long tủy thánh huyết , hắn ra đời thời điểm kích phát trong đó lực lượng , trong huyết mạch có Long tủy thánh huyết lực lượng , vì vậy thập phần mạnh ."
 
 	Phương Vận vừa nghe nhất thời cảm thấy nhức đầu , tổ linh hai cảnh cùng Văn Đảm hai cảnh cùng cấp , nhưng bàn về năng lực chiến đấu , tổ linh là Văn Đảm gấp mấy lần , dù sao Văn Đảm không phải vì chiến đấu mà sinh , nhưng tổ linh phải
 
 	"Có biện pháp gì hay không phá hắn tổ linh?"
 
 	"Không có . Nhưng các ngươi đế vương thơ , Trảm Long thơ đợi đều có thể , ta nhớ được ngươi làm qua đế vương thơ chứ? Bất quá , ta cảm giác ngươi cẩn thận nhất chắc là Hung Quân , hắn ở đây thánh khư thực lực không mạnh, nhưng thủ đoạn thay đổi thất thường ." Lang Ly lúc nói chuyện , nhìn về phía Phương Vận đầu vai tiểu lưu tinh , nhìn một cái lại rời đi , cũng không nhận ra đó là vật gì .
 
 	"Kia Ưng Viêm đâu này?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ưng Viêm đơn giản hơn nhiều, ngươi có thể thắng được nó , nó ngay lập tức sẽ buông tha cho tranh đoạt Tinh Chi Vương Tọa . Nếu như ngươi là thua cho nó , nó sẽ thả ngươi rời đi . Mặt khác , Ưng Viêm tổ linh là đại nhật chân hỏa , mà đại nhật chân hỏa cũng là tinh lực một trong , ở chỗ này hắn giống vậy rất mạnh . Một khi hắn vận dụng đại nhật chân hỏa , liền những độc chất này nhận tuyết cũng sẽ hòa tan . Ai , những thiên tài này sanh ra được liền có cực khác giống , lớn uy năng , thật là không thể so với ah ."
 
 	"không sao, ta giúp ngươi , ta không thể đem ngươi đề cao đến bọn họ tầng thứ , nhưng cũng lấy thử đem bọn họ kéo thấp đến cùng ngươi một tầng thứ ." Phương Vận nói.
 
 	Lang Ly sửng sốt một chút , hỏi: "Ngươi nghĩ tranh giành Tinh Chi Vương?"
 
 	"Dĩ nhiên ."
 
 	"Ngươi tại sao phải tranh giành?"
 
 	"Ta cảm thấy, ta không thể so với yêu hoàng kém , không thể so với Khổng gia chi Long kém , không thể so với Long cung công chúa kém , lại càng không so với tam đại Thánh tử kém !" Phương Vận nói xong , ánh mắt kiên cố hơn kiên quyết .
 
 	Lang Ly lại sửng sốt một chút , chậm rãi nói: "Ta hiểu , muốn muốn lấy được Tinh Chi Vương , đầu tiên phải có một viên tranh giành Tinh Chi Vương trái tim. Ta trước kia muốn giết ngươi , là bởi vì ta cho là ngươi không gì hơn cái này , bây giờ mới hiểu được , ngươi quả thật so với ta cái này Thánh tử mạnh, mạnh rất nhiều . Không trách kia con hồ ly nói muốn mời yêu thánh giết ngươi . . ."
 
 	Lang Ly đột nhiên im lặng , kinh hoảng nhìn Phương Vận .
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa !" Phương Vận chậm rãi nói .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      