         	Chương 223: Nhược Thủy kỵ binh
  
  	Cái kia hơn bảy trăm Nhược Thủy Thiết Kỵ so với người tộc Trọng Kỵ Binh đầy đủ lớn hơn ba vòng, có thể so với Man Tộc mã Man Tướng xung phong, bọn họ giẫm Băng Hà như giẫm trên đất bằng, lại là từ sườn núi hướng về bên dưới ngọn núi trùng, dĩ nhiên có vạn quân oai thế.
  
  	Hết thảy yêu man vì đó sợ hãi.
  
  	Man Tộc cùng Nhân Tộc bên trong, mạnh nhất binh chủng vĩnh viễn là Trọng Kỵ Binh, Trọng Kỵ Binh một khi xung phong lên, Vô Kiên Bất Tồi. Như đây là Nhân Tộc phổ thông Trọng Kỵ Binh, mấy trăm yêu man không sợ, nhưng này Nhược Thủy Trọng Kỵ Binh nhưng là trước nay chưa từng có.
  
  	"Trúng mai phục!"
  
  	Nghịch loại cử nhân bi phẫn không tên.
  
  	"Gian trá nhân loại!"
  
  	"Người kia nhất định là Đại Học Sĩ!"
  
  	Tinh sa chống đỡ được phổ thông Nhược Thủy, nhưng không ngăn được những này chiến thơ kỵ binh.
  
  	Liền Thánh Tử đều hạ lệnh, bầy yêu cũng không kịp nhớ cái gì mặt mũi, nhanh chân liền chạy, thế nhưng, dưới chân bọn họ là mặt băng.
  
  	Trong chớp mắt, chín mươi chín phần trăm yêu man bùm bùm ngã xuống đất.
  
  	"Này không phải phổ thông băng!" Một con Ngưu Man Tương vừa dứt lời, hai con khổng lồ Tượng Yêu Tương suất ở trên mặt băng, cái kia Lang Man Thánh Tử từ Thánh Tộc yêu tượng trên lưng nhảy lên, vững vàng mà rơi vào mặt băng, sau đó nửa quỳ mà xuống, tay trái đặt tại mặt băng.
  
  	"Hô. . ." Ngọn lửa màu đỏ ngòm ở mặt băng lan tràn, trong chớp mắt hoả táng hết thảy Hàn Băng.
  
  	Lang Man Thánh Tử vẻ mặt thanh tĩnh lại, yêu man tốc độ chạy trốn rất nhanh, không còn mặt băng, những này Nhược Thủy kỵ binh mạnh hơn cũng giết không được bao nhiêu người.
  
  	Chúng Yêu rất lập tức bò lên chạy trốn, bọn họ cũng đều biết chỉ cần tránh thoát này một làn sóng Trọng Kỵ Binh, là có thể phản kích.
  
  	Thế nhưng, bọn họ vẻn vẹn chạy ba bước, mặt đất vô thanh vô tức mà một lần nữa kết băng, số lượng hàng trăm yêu man lại một lần nữa bùm bùm ngã xuống đất.
  
  	Nước mưa liên tục, Tài Khí không dứt, Băng Hà không thôi.
  
  	"Lấy Yêu Thuật đánh tan kỵ binh!" Lang Man Thánh Tử hét lớn một tiếng, rốt cục chuẩn bị động thủ, chỉ cần hết thảy yêu man liên thủ sử dụng Yêu Thuật, đủ để ngăn cản kỵ binh xung phong.
  
  	Chưa kịp nó ra tay, tất cả mọi người nhìn thấy, Trọng Kỵ Binh hóa thành nước vụ nổ tung, không chút nào thương tổn được yêu man.
  
  	Đông đảo yêu man bò lên. Không lại chạy trốn, nghi hoặc mà nhìn phía trước trên mặt băng lượng lớn thủy tích.
  
  	Rất nhanh, một nghịch loại nâng người cười nói: "Thì ra là như vậy! Này chiến thơ từ thanh thế như vậy hùng vĩ, vận dụng Tài Khí nhiều như vậy. Căn bản không thể duy trì quá lâu, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mấy tức thời gian."
  
  	Những người kia tộc cử nhân thở dài, nghịch loại cử nhân nói không sai, những kia Nhược Thủy kỵ binh đã lao ra mấy chục trượng, không chút nào dưới với bất kỳ cử nhân chiến thơ từ, làm đến một bước này đã đáng quý.
  
  	Cái kia Lang Man Thánh Tử trong mắt loé ra một vệt nghi sắc, sau đó quanh thân khí huyết phun trào, trong đôi mắt màu máu càng ngày càng đậm, con mắt cũng càng ngày càng sáng.
  
  	"Là binh pháp! Những kỵ binh kia còn ở! Thật gian trá Nhân tộc!"
  
  	Man thiên quá hải dù cho chỉ để yêu man môn chần chờ hai tức, cũng đầy đủ!
  
  	Một cái băng cứng trường thương mang theo nhàn nhạt hơi nước đột nhiên xuất hiện. Hình thành nhẹ nhàng tiếng xé gió, mang theo mạnh mẽ lực xung kích, xuyên thủng phía trước nhất một con Hổ Yêu Tương, sau đó, một kỵ binh hiển hiện toàn thân. Trường thương đẩy Hổ Yêu Tương tiếp tục vọt tới trước.
  
  	Cái kia Hổ Yêu Tương thể hình đại như Hoàng Ngưu, so với phổ thông Sư Hổ tráng rất nhiều, dù cho ba chi trường thương xuyên thủng cũng không giết chết nó, nó Hung Tính quá độ, liền phải phản kích, thế nhưng, nó đột nhiên trợn mắt lên. Mơ hồ nhìn thấy một người một ngựa thẳng vào trong đầu, bắn trúng hồn phách của chính mình.
  
  	"Gào. . ." Hổ Yêu Tương hét thảm một tiếng, liền thấy con mắt của nó, lỗ tai, lỗ mũi cùng miệng đẳng bộ phận không ngừng phun ra ngoài ra máu tươi cùng óc.
  
  	Kỵ binh không chỉ có thể xung phong, còn có thể vào mộng.
  
  	Hổ Yêu Tương kêu rên dường như chuông tang hí dài.
  
  	Hết thảy yêu man kinh hãi mà nhìn thấy, hơn 700 Nhược Thủy kỵ binh bao vây nhàn nhạt hơi nước từ hư không xuất hiện, bọn họ một người một thương. Không chút nào dây dưa dài dòng, dường như giống như ăn cháo tàn sát yêu man.
  
  	Kỵ binh lực xung kích quá mạnh mẽ, ngoại trừ một con yêu rùa rụt cổ ở trong vỏ rùa không sợ kỵ binh trường thương, không có bất kỳ Yêu Tướng có thể ngăn cản một súng.
  
  	Lang Man Thánh Tử nắm chặt trên cổ Nanh Sói dây chuyền, do dự một chút. Lỏng tay ra dây chuyền, sau đó ngửa mặt lên trời hống một tiếng, một con to lớn Huyết Lang từ thân thể hắn lao ra, trong nháy mắt hóa thành cao ba trượng khủng bố Cự Lang nhảy vào Nhược Thủy kỵ binh quần bên trong, không ngừng va chạm, cắn xé, đánh, giải quyết một lại một kỵ binh.
  
  	Những kỵ binh kia toàn thân do Nhược Thủy tạo thành, mỗi va nát một, lập tức có lượng lớn Nhược Thủy phun tung toé đến Huyết Lang trên người, tiêu hao Huyết Lang sức mạnh, để Huyết Lang thân thể kịch liệt thu nhỏ lại.
  
  	"Nhược Thủy kỵ binh không thể địch lại được!" Lang Man Thánh Tử cuối cùng đã rõ ràng rồi, yêu man am hiểu vật lộn, mà này trận đầu thơ phối hợp Nhược Thủy vừa vặn khắc chế yêu man.
  
  	Bốn con Thánh Tộc yêu man nhìn nhau một cái, yên lặng mà chạy trốn, Băng Hà mặt đất tuy ngạnh, nhưng bọn họ khí huyết càng mạnh hơn, rơi xuống đất trước liền có thể trùng nát mặt băng, không đến nỗi trượt chân. Thánh Tộc huyết mạch tại người, chỉ cần không bị Nhược Thủy kỵ binh vây lên, không thể tử vong.
  
  	Những kia phổ thông yêu man trốn không thoát.
  
  	Trốn không thoát yêu man đem môn sử dụng Yêu Thuật liều mạng chống lại, nhưng chúng nó tuyệt vọng phát hiện, phần lớn Yêu Thuật công kích rơi vào Nhược Thủy kỵ binh trên người không hề tác dụng, chỉ có Yêu Thuật cho gọi ra thủy, đá lớn đẳng sức mạnh tự nhiên mới có thể gây tổn thương cho đến Nhược Thủy kỵ binh.
  
  	Yêu man chém giết gần người cũng biết đánh nhau nát Nhược Thủy kỵ binh thân thể, nhưng mỗi một cái Nhược Thủy kỵ binh chết trận, lượng lớn Nhược Thủy cũng sẽ tùy theo phun tung toé, tiêu hao yêu man khí huyết.
  
  	Yêu man tiếng kêu thảm thiết, khóc thét thanh cùng tiếng quát mắng không dứt bên tai, đỏ sẫm dòng máu khắp nơi chảy xuôi, để chiến trường đã biến thành đồ tể, những kia Nhược Thủy kỵ binh không có tình cảm chút nào, xung phong, đâm ra, đạp lên, lại đâm ra, hoặc quay đầu chạy lấy đà, lần thứ hai xung phong.
  
  	Ngông cuồng tự đại yêu man ở Phương Vận chiến thơ bên dưới dường như mặc người xâu xé cừu con.
  
  	Yêu man rơi vào tuyệt vọng bên trong.
  
  	Những kia bị thương các Cử nhân tinh thần đại chấn, đồng thời cực kỳ kinh ngạc.
  
  	"Đây là cử nhân chiến thơ, nguyên lai hắn đã trở thành cử nhân, không, là Thánh Tiền Cử Nhân!"
  
  	"Chuyện này. . . Nhược Thủy kỵ binh hòa vào Nhược Thủy là thiên thời, là ngẫu nhiên, nhưng bọn họ dĩ nhiên không sợ rất nhiều Yêu Thuật, con kia khả năng là. . . Văn đảm lực lượng!"
  
  	"Này trận đầu thơ bên trong dĩ nhiên hòa vào văn đảm lực lượng? Không thể a! Lại không nói có thể điều động văn đảm lực lượng chiến thơ từ đã ít lại càng ít, coi như là, hắn vừa mới thành Thánh Tiền Cử Nhân, tại sao có thể có văn đảm?"
  
  	"Là văn đảm lực lượng không sai được, các ngươi hồi ức những kia yêu man chết tương. Băng Thương đâm thủng chúng nó sẽ không chết, Băng Thương Nhược Thủy tiến vào chúng nó thân thể, chúng nó cũng sẽ không chết nhanh như vậy, thế nhưng văn đảm lực lượng cùng Nhược Thủy đồng thời tiến vào vào thân thể, dù cho là Yêu Soái đều không sống nổi, chúng nó cũng không có Văn Cung."
  
  	"Không hổ là Thập Quốc đệ nhất tú tài, trở thành Thánh Tiền Cử Nhân ta không có chút nào kỳ quái, có thể này chiến thơ uy lực quá mạnh mẽ."
  
  	Lý Phồn Minh tự lẩm bẩm: "Một thủ cử nhân chiến thơ diệt năm mươi yêu man đem cùng ba trăm yêu man Binh , tương đương với lấy sức một người diệt năm mươi cử nhân cùng ba trăm tú tài, chân chính lấy một địch một trăm! Then chốt là, hắn vẫn là Kịch Độc tại người, đến nay cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục năng lực hoạt động!"
  
  	"Khà khà. Thánh Tộc yêu man thì thế nào, còn không phải là bị Phương Vận truy cùng chó mất chủ như thế!"
  
  	"Ta tương đối hiếu kỳ binh pháp của hắn, trước đây gặp tương tự, nhưng tựa hồ lại có chỗ bất đồng." Một người thấp giọng nói.
  
  	"Nhờ có có hắn ở. Không phải vậy chúng ta đã toàn bộ chết trận."
  
  	"Ai, chúng ta muốn tìm Duyên Thọ quả cứu hắn, kết quả không chỉ có không cứu thành, trái lại bị hắn cứu một mạng."
  
  	"Coi như đệ nhất cử nhân nhan vực không ở đây, cũng không thể bằng một trận đầu thơ giết năm mươi Man Tướng."
  
  	"Đệ nhất cử nhân? Hay là phải thay đổi thay đổi."
  
  	Rất nhiều người nhìn nhau một cái, không có thâm nói.
  
  	Nhưng vào lúc này, đầy đủ hai trăm Nhược Thủy kỵ binh vòng qua những kia trốn không thoát phổ thông yêu man, truy sát lấy Lang Man Thánh Tử cầm đầu bốn con Thánh Tộc yêu man.
  
  	Lý Phồn Minh thấy cảnh này, ánh mắt sáng lên, nói: "Cái kia Lang Man Thánh Tử tất nhiên có Man Thánh sức mạnh che chở. Trên người khẳng định có đặc biệt thủ đoạn bảo mệnh, chúng ta hiện tại Tài Khí không đủ giết không chết hắn, nhưng nếu Phương Vận điều động Nhược Thủy kỵ binh truy sát, tất nhiên muốn bức đi chúng nó một loại thủ đoạn bảo mệnh!"
  
  	"Đi!"
  
  	Trọng thương nâng người không thể điều động, mười một cái thương thế không nặng cử nhân một bên chạy một bên miệng tụng đi nhanh thơ. Sau đó mũi chân nhẹ nhàng điểm mà, nhanh chóng bay lượn.
  
  	Phương Vận chỉ tay một cái, bọn họ phía trước mặt băng biến mất.
  
  	Bốn cái Thánh Tộc yêu man một bên chạy một bên quay đầu lại vọng, hai trăm Nhược Thủy kỵ binh không tính là gì, thậm chí ngay cả mười một cái Tài Khí không nhiều cử nhân cũng không tính là gì, nhưng sườn núi nơi người kia quá khủng bố, chỉ là xa xa liếc mắt nhìn. Nội tâm đấu chí liền bị đánh tan.
  
  	Hơn nữa, trên núi tinh yêu man mắt nhìn chằm chằm.
  
  	Đầu kia Thánh Tộc Hổ Yêu Tương thở dài nói: "Yêu hầu Huyết Châu dùng ở trên người bọn họ thực sự là lãng phí! Sớm biết như vậy ứng sớm dùng, thẳng thắn đem bọn họ cùng những kia không còn dùng được yêu man đồng thời nổ chết."
  
  	Nói, nó nhắm ngay truy binh phun ra một giọt ám tử sắc, lớn chừng hột đào huyết châu.
  
  	"Tản ra!" Lý Phồn Minh ra lệnh một tiếng, hết thảy cử nhân lập tức hướng về bốn phương tám hướng né ra, mà Phương Vận chỉ huy hai trăm Nhược Thủy kỵ binh đón lấy Tử Sắc Huyết Châu.
  
  	"Oanh. . ."
  
  	Một luồng ngọn lửa màu đỏ ngòm ầm ầm nổ tung. Quét ngang hơn trăm trượng, hai trăm Nhược Thủy kỵ binh bị ngọn lửa màu đỏ ngòm vọt tới nát tan, cách đó không xa cử nhân bị dư âm xung kích đến tứ tán, ngã xuống đất phun máu phè phè.
  
  	Thánh khư mặt đất có thể so với Tinh Cương, nhưng vẫn bị nổ ra một cái hố to.
  
  	Không có đi truy sát cử nhân hơi biến sắc mặt.
  
  	Lý Phồn Minh một bên lau chùi khóe miệng máu tươi một vừa cười nói: "Đáng giá! Vậy cũng là ngưng tụ một con yêu hầu toàn bộ sức mạnh huyết châu. Đẳng cho chúng ta phế bỏ một Hàn Lâm sức mạnh!"
  
  	Mười một cái cử nhân bò lên, chậm rãi đi trở về.
  
  	Ngoại trừ bốn con Thánh Tộc yêu man chạy mất, hết thảy yêu man hết mức chết trận.
  
  	Lạnh lẽo trong mưa, tanh hôi Yêu Huyết vị tan theo gió, mấy trăm Nhược Thủy kỵ binh đứng lượng lớn yêu man thi thể xung quanh, từ từ hòa tan, hóa thành thanh thủy chậm rãi di chuyển.
  
  	Bốn con Thánh Tộc yêu man đứng ở đằng xa dừng lại, cái kia Lang Man Thánh Tử cao giọng nói: "Ta nghĩ tới! Không trách ngươi lợi hại như vậy, ngươi chính là cái kia Phương Vận! Hàn Lâm săn giết bảng đệ tứ Phương Vận! Ngươi nhớ kỹ, ta tên lang cách, ta sẽ ở thánh khư lên cấp Yêu Soái, sau đó trở về giết ngươi!"
  
  	Nói xong, xoay người chạy trốn.
  
  	Cái kia Hùng Thương ở chạy trốn thời điểm nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn Phương Vận, hét lớn: "Ngươi hiện tại còn không đáng ta liều mạng, chờ ta trở thành Yêu Soái, nhất định ăn đi ngươi!"
  
  	Phương Vận hướng về bọn họ ngoắc ngoắc tay, khiêu khích ý vị mười phần.
  
  	Nhưng bốn cái Thánh Tộc yêu man cũng không ngừng bộ, tiếp tục chạy trốn.
  
  	Phương Vận nhìn chằm chằm Lang Man Thánh Tử cái cổ, mặt trên có một chuỗi Nanh Sói dây chuyền, để hắn nhớ tới thanh giang giao vương đã từng dùng để vũ tỏa một châu giao Thánh Long giác.
  
  	Phương Vận phát hiện mình Tài Khí còn lại không nhiều.
  
  	Này Nhược Thủy kỵ binh bản thân chỉ cần háo ba phần Tài Khí, nhưng thời gian tồn tại càng dài, tiêu hao Tài Khí càng nhiều, Phương Vận mới vừa thành cử nhân, chỉ có ba đạo cao một tấc Tài Khí, duy trì hơn 700 kỵ binh lâu như vậy, đã là cực hạn.
  
  	Khắp cả núi tinh yêu man thò đầu ra, nhìn phía Phương Vận.
  
  	Một con Yêu Soái nói: "Không nghĩ tới mạnh nhất Nhân tộc dĩ nhiên là hắn."
  
  	Ngưu Sơn cười hì hì, nói: "Hắn là Nguyệt Hoàng bệ hạ, mạnh nhất cử nhân đương nhiên chính là hắn!" Nói xong không tự chủ được ưỡn ngực ngẩng đầu, cực kỳ tự hào.
  
  	Cái kia mấy con Yêu Soái nhìn nhau một cái, trong ánh mắt đối phương vận đề phòng đã triệt để tiêu tan.
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      