         	Chương 1722: Trung thu bái nguyệt
 
 	Phàm là cỡ lớn văn hội, đều có một ít cố định quá trình, cái này mấy trăm vạn người tề tụ không sai Trung thu văn hội, không có khả năng ngay từ đầu tựu nhường Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ.
 
 	Tết Trung thu tập tục rất nhiều, lục tục dung nhập văn hội bên trong.
 
 	Nhạc Dương lâu Trung thu văn hội khai mạc, chính là do Khổng thành vũ cơ trình diễn "Bái nguyệt vũ" .
 
 	Khổng thành vũ cơ đều là trong trăm có một, có một không hai Nhân tộc , lúc bái nguyệt vũ bắt đầu sau, tất cả mọi người bị hấp dẫn, nghiêm túc nhìn xem.
 
 	Những cái kia người đọc sách cũng may, bởi vì đa số xem qua loại này cao cấp vũ đạo, Ba Lăng thành bình thường dân chúng có rất ít người có thể chứng kiến loại này cấp độ vũ đạo, xem đến như si mê như say sưa.
 
 	Xa xa cái kia chút ít Thủy yêu cũng xem đến tâm thần nhộn nhạo, có chút Thủy yêu thậm chí quên hết tất cả, ở trong nước nhẹ nhàng múa, hưởng ứng vũ cơ.
 
 	Phương Vận trở lại chỗ ngồi của mình trên, đối mặt đài cao, lắng nghe âm nhạc, xem xét vũ đạo.
 
 	Vừa xem trong chốc lát, Phương Vận cảm thấy có đồ vật gì đó tới gần, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cao cỡ nửa người đại thỏ tử cười hì hì đi tới, đều phát triển nhắc đến hai cái chân trước hướng Phương Vận chắp tay thi lễ.
 
 	Phương Vận mỉm cười, hướng Lý Phồn Minh chỗ đó nhìn thoáng qua, sau đó mỉm cười nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi lại mập."
 
 	Đại thỏ tử cười hì hì dùng móng vuốt vỗ vỗ tự mình tròn vo bụng, đi đến Phương Vận bên người gục xuống, sau đó nhìn trên bàn dưa leo mỹ thực chảy nước miếng, cái này giáp tịch đồ ăn, xa tốt tại bính tịch.
 
 	Phương Vận cười cầm một khối tinh chế bánh trung thu đưa cho đại thỏ tử.
 
 	Đại thỏ tử lập tức chít chít kêu hai tiếng cảm tạ, sau đó duỗi ra hai trảo bưng lấy bánh trung thu, miệng cấp tốc bắt đầu ăn, phát ra bẹp bẹp thanh âm.
 
 	Nhìn xem đại thỏ tử, Phương Vận nhớ tới năm đó tiến vào Thánh Khư lúc Khổng thành Trung thu văn hội, nhớ tới tại Thánh Khư trải qua, vì vậy từ trong Thôn Hải bối xuất ra một khỏa ngón cái lớn nhỏ quả hồng tử. Loại này trái cây tên là Xích Ngọc quả, là Huyết Mang giới chỉ có, cách thần vật còn kém một ít, nhưng lại ẩn chứa rất nhiều Thiên Địa nguyên khí, người trực tiếp dùng ăn liền có thể hấp thu, thuộc về thần vật phía dưới tối cao đoan trái cây.
 
 	Phương Vận bình thường mượn loại này trái cây chiêu đãi Đại Nho cấp độ bạn bè, thường xuyên cho Nô Nô ăn, bây giờ nhìn đến đại thỏ tử như thế nhu thuận, liền cho nó một hạt.
 
 	Đại thỏ tử lập tức vứt bỏ bánh trung thu, chằm chằm vào Xích Ngọc quả cái mũi mãnh liệt rút.
 
 	Trọn vẹn nhìn chằm chằm ba tức, đại thỏ tử lui về phía sau một bước, nhìn xem Phương Vận nghiêm túc lắc đầu.
 
 	"Như thế nào, không muốn?" Phương Vận hỏi.
 
 	Đại thỏ tử dùng sức gật đầu, biểu thị quá quý trọng, mình không thể muốn, nhưng là, nó khóe miệng hai hàng thanh tịnh nước miếng bại lộ nó chân thật nghĩ cách.
 
 	Một bên người nhìn thấy đại thỏ tử chảy ra nhiều như vậy nước miếng, nhịn không được cười rộ lên.
 
 	Phương Vận cười nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi coi như là ta cùng Nô Nô tiểu hữu, sẽ đưa ngươi một khỏa trái cây, ăn đi, ta tại đây còn nhiều mà."
 
 	Đại thỏ tử do dự một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị vẫn không thể muốn.
 
 	Phương Vận mặt trầm xuống, nói: "Ngươi không quan tâm ta có thể ném đi!" Nói xong nắm bắt Xích Ngọc quả tựu muốn hướng bên ngoài ném.
 
 	Nào biết đại thỏ tử vội vàng xông lên trước, đầu lưỡi một quyển đem Xích Ngọc quả cuốn đi, một cái nuốt vào trong bụng.
 
 	Nhưng sau đó đại thỏ tử đứng ở tại chỗ, hai mắt đăm đăm, dùng sức chậc lưỡi, đáng tiếc chép miệng cả buổi, cũng không có nếm tư vị, khe khẽ thở dài, hối hận ăn được quá gấp.
 
 	Chung quanh người cười to, không nghĩ tới cái này con thỏ như thế thú vị.
 
 	Phương Vận biết rõ một lần nữa cho mà nói đại thỏ tử sẽ không cần, liền cầm một cái đĩa trái cây đặt ở đại thỏ tử trước mặt, đại thỏ tử lập tức quên chuyện vừa rồi, vui vẻ bắt đầu ăn, vừa ăn, còn một bên xem trên đài cao vũ cơ khiêu vũ, chứng kiến chỗ cao hứng, còn đong đưa hai cái cái lỗ tai lớn.
 
 	Một lát sau, Phương Vận đột nhiên nói với đại thỏ tử: "Cái này bái nguyệt vũ bên trong có gặp thỏ ngọc bộ phận, ngươi có thể đi lên vây quanh các nàng chuyển."
 
 	Đại thỏ tử nghe xong, tinh thần phấn chấn, dùng sức gật đầu một cái, bỗng nhiên chui lên đài cao, sau đó vòng quanh những cái kia ca cơ bắt đầu chạy nhanh, còn căn cứ nhạc khúc tiết tấu nhảy về phía trước.
 
 	Người ở ngoài xa không biết rõ đây là đột nhiên xuất hiện, còn tưởng rằng là đã sớm chuẩn bị cho tốt đấy, hơn nữa không lộ vẻ đột ngột, ngược lại nhường cái này đoạn bái nguyệt vũ càng hoạt bát, vì vậy nhao nhao trầm trồ khen ngợi.
 
 	Chỉ có điều có ít người nhìn xem cười, cái này con thỏ cùng vung hoan con chó nhỏ đồng dạng.
 
 	Xa xa Lý Phồn Minh vốn đang tại uống rượu, chứng kiến đại thỏ tử lên đài trong tích tắc thiếu chút nữa phun ra đến, cuối cùng đoán được cùng Phương Vận có quan hệ, chỉ có thể cười lắc đầu.
 
 	Theo nhạc khúc chấm dứt, vũ đạo dừng lại, đại thỏ tử cũng trở lại Phương Vận bên người, tiếp tục hưởng thụ mỹ thực.
 
 	Mở màn bái nguyệt vũ do vũ cơ biểu diễn, thứ hai điệu nhảy thì là nam nhân biểu diễn truy nguyệt vũ.
 
 	Trước nửa canh giờ đều là vũ đạo, về sau chính là một ít trứ danh văn nhân lên đài, hoặc trước mặt mọi người theo tuyệt bút vẽ tranh, hoặc khảy đàn đàn ngọc, vì văn hội trợ hứng.
 
 	Một lúc lâu sau, Đổng Văn Tùng hướng đi văn đài, bắt đầu tiến hành văn hội trong thường thấy nhất khâu, hiện trường làm thơ, cạnh tranh văn hội thủ lĩnh.
 
 	Rất nhiều tuổi trẻ người đọc sách dồn hết sức lực, xoa tay, kích động.
 
 	Bởi vì tham dự văn hội người quá nhiều, vì vậy Đổng Văn Tùng quyết định các quốc gia ra năm người, hơn nữa phải là hai mươi tuổi phía dưới mà lại Tiến sĩ văn vị phía dưới người trẻ tuổi, cùng một chỗ leo lên đài cao, thông qua bốc thăm quyết định muốn viết làm loại hình, vần chân hoặc chủ đề.
 
 	Có người ồn ào nhường Phương Vận tham dự, nhưng Phương Vận cười mà không nói.
 
 	Không bao lâu, các quốc gia thêm Khổng thành lựa chọn ra năm người, tổng cộng có 55 người trẻ tuổi đi đến đài cao.
 
 	Tại Đổng Văn Tùng tuyên bố quy củ thời điểm, khoảng cách Phương Vận ngoài mấy trượng Khánh quân nói: "Phương Hư Thánh, ta rất coi được chúng ta Khánh quốc tiểu Thi Quân Cát Dụ, hắn cực có thể là lần này văn hội trước ba. Không bằng ngươi cũng chọn một cái Cảnh quốc người trẻ tuổi, cùng Cát Dụ phân cao thấp, ta và ngươi tất cả ra tặng thưởng, trong hai người người thắng lấy hết, như thế nào?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta có thể không mắc mưu. Năm trước ta mặc dù không có tại Thánh Nguyên đại lục, nhưng là biết rõ cái này tiểu Tú tài bỗng nhiên nổi tiếng, tuổi còn nhỏ liền đạt đến thư pháp hai cảnh, một lần hành động đoạt được thiếu niên Tú tài chữ khải tổ thư pháp quán quân. Đúng rồi, ta còn nhớ rõ hắn dùng đúng là thể chữ Liễu."
 
 	Khánh quân đắc ý nhất năm trước bốn hữu văn hội sự tình, nghe Phương Vận nhắc tới, cười to nói: "Đúng vậy, tựu là cái này tiểu thư sinh. Hơn nữa sắp xếp tại đằng sau hắn cái kia người, là các ngươi Cảnh quốc thiếu niên."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, từ khi thể chữ Liễu cùng thể chữ Nhan sau khi xuất hiện, Cảnh quốc người đọc sách liền tinh nghiên hai loại kiểu chữ, kết quả quán quân bị đồng dạng ghi thể chữ Liễu Khánh quốc người cướp lấy, cho nên tại Cảnh quốc đã dẫn phát nghị luận sôi nổi, rất nhiều người tức giận bất bình, thề tiếp theo bốn hữu văn hội nhất định phải thắng qua Khánh quốc.
 
 	Khánh quân mỉm cười nói: "Trận kia thiếu niên Tú tài chữ khải văn tỉ, ta đã ở tràng, nhắc tới cũng kỳ, mặt khác các quốc gia thiếu niên viết thời điểm, chúng ta Khánh quốc người xem đều lẳng lặng xem, duy chỉ có các ngươi Cảnh quốc thiếu niên viết thời điểm, những cái kia Khánh quốc dân chúng sẽ phát ra la ó. Ngươi nói, đây là vì sao?"
 
 	Khánh quân mặc dù không có thiệt trán xuân lôi, nhưng bởi vì hai người cách xa nhau khá xa, Khánh quân thanh âm rất lớn, không chỉ giáp tịch người có thể nghe được, liền ất tịch cái kia chút ít Đại Học sĩ cũng có thể nghe được.
 
 	Tại Khánh quân nói dứt lời sau, chỉ thấy giáp tịch ất tịch tất cả mọi người đã không nhìn tới đài cao, mà là đồng thời nhìn qua Phương Vận hoặc Khánh quân.
 
 	Rất nhiều người ý thức được, Khánh quân rốt cục nhịn không được, bắt đầu làm khó dễ.
 
 	Bây giờ là chính thức Trung thu văn hội, mà không phải trước kia Động Đình yến, Phương Vận cũng không nói gì "Chỉ nói cảnh sắc", không có lập xuống quy củ.
 
 	Huống chi, tất cả mọi người đều nhận định, Trương Long Tượng tùy thời khả năng xuất hiện. .
 
 
               		      