         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 608: Mạt nhật đại đế
 
 	Hàng tỉ dân chúng ở trong lòng cầu khẩn, mong muốn tổ long có thể còn hơn bạch kim chi hổ.
 
 	Hai tôn ngang dọc vạn giới đại nhân vật chính thức giao thủ.
 
 	Tổ long chân linh trong miệng, lôi châu hóa thành một đạo lôi đình quang trụ, xông thẳng bạch kim chi hổ.
 
 	Bạch kim chi hổ không sợ hãi chút nào, huy trảo đánh ra, chỉ thấy nó trảo trong hiển hiện yêu giới sơn hà hoa văn, móng vuốt bốn phía là vờn quanh mười bốn ngôi sao!
 
 	Số ít ỷ vào tự thân văn vị người đọc sách gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, khi nhìn đến bạch kim chi hổ tinh triền cự trảo là lúc, hai mắt liền hóa thành tro tàn, viền mắt lưu lại màu đen cái động khẩu.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Lưỡng đạo bàng bạc lực lượng ở trên trời ầm ầm chạm vào nhau, thần quang nổ bắn ra, điều điều hư không vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, bầu trời phảng phất biến thành một cái to lớn đại dương.
 
 	Thần quang trung tâm, tất cả lực lượng dĩ nhiên ngưng tụ thành đầy vết rách thái dương hư ảnh, vạn hỏa phun trào, tùy thời khả năng tạo thành diệt thế chi hỏa.
 
 	Mắt thấy diệt thế chi hỏa liền muốn hủy diệt thánh nguyên đại lục, một cỗ đường hoàng cuồn cuộn lực lượng tự thiên mà hàng, bị xua tan diệt thế chi hỏa, chữa trị vạn điều hư không vết rách.
 
 	Thần quang tiêu tán, mọi người cẩn cẩn dực dực xem hướng thiên không, hắc sắc vòng xoáy xuống bầu trời phảng phất có nước gợn lưu động, tạo thành rất nhỏ nữu khúc.
 
 	Bạch kim chi long cùng tổ long chân linh toàn bộ tiêu tán, thần phạt chi mâu chỉ còn lại có đầu mâu, nhưng tứ khỏa yêu nguyệt lực lượng không giảm.
 
 	Tứ khỏa yêu nguyệt từ từ nhỏ dần, cuối cùng bám vào mâu tiêm sau đó, hòa làm một thể, tạo thành huyết sắc yêu nguyệt chi mâu, gia tốc giảm xuống.
 
 	Này yêu nguyệt chi mâu, uy năng nhất định mạnh hơn thần phạt chi mâu hư ảnh!
 
 	"Nguyệt thụ thần phạt mạnh hơn! Tại sao sẽ là như vậy! Lẽ nào ta cảm giác sai rồi?" Một cái hàn lâm quan khảo thí khó có thể tin đang nhìn bầu trời.
 
 	Khương Hà Xuyên chậm rãi nói: "Thần phạt chi mâu hư ảnh nguyên bản lực lượng rất mạnh, nhưng vừa muốn vượt qua hư không, lại muốn đâm thủng lưỡng giới hàng rào, chí ít tiêu hao tám phần mười lực lượng, mà giấu ở trong đó yêu nguyệt lực thủy chung không có tiêu hao, tự nhiên muốn so với chúng ta thấy thần phạt chi mâu cường đại."
 
 	Đường Thủ Đức than khẽ, như nguyệt thụ thần phạt dễ dàng đối phó như thế, chúng thánh thế gia đã sớm đứng ra.
 
 	Tổ long chân linh xuất hiện mang tới mong muốn lại một lần nữa tan biến.
 
 	Thượng xá trong. Ngao Hoàng chửi ầm lên, mắng mắng khóc lên, thân là chân long bộ tộc, hắn rõ ràng nhất tổ long chân linh đáng sợ, tuyệt đối có năng lực chặn lại cuối tháng thụ thần phạt, nhưng loại lực lượng này lại bị tổ thần hổ gầm ngăn cản.
 
 	Ngao Hoàng xông Đông Hải hô to: "Tổ long chân linh hiển hiện, chẳng lẽ còn không thể để cho các ngươi xuất thủ sao?"
 
 	Ngao Hoàng đang chất vấn tứ hải long thánh.
 
 	Đông Hải long cung ở chỗ sâu trong, lão Long thánh than thở, thấp giọng nói: "Tổ long di huấn cũng không nhắc tới việc này, coi như ta đồng ý. Cái khác long thánh cũng không có khả năng đồng ý. Về phần vì sao tổ long chân linh xuất hiện, sợ là cùng thần phạt chi mâu hữu quan, năm đó thần phạt chi mâu liền tằng ở tổ long thân thượng lưu lại quá vết thương. Mà thôi, ta sẽ liên lạc lại cái khác ba lão gia này sao."
 
 	Lôi gia.
 
 	"Thiếu chút nữa hù dọa phá lá gan của ta! Phương Vận thực sự là may mắn, dĩ nhiên kích phát rồi tổ long chân huyết toàn bộ lực lượng. Bất quá, dừng ở đây."
 
 	"Thần phạt chi mâu mở đường, yêu nguyệt chi mâu sát nhân, Phương Vận không tránh được!"
 
 	Phương gia đình viện, Ngao Hoàng lại quay đầu đường khổng thành rống to hơn.
 
 	"Phương Vận là bất thế kỳ tài. Có á thánh chi tư, Khổng gia vì sao không cứu!"
 
 	Khổng phủ trong, một cái lão nhân ngồi đang nhẹ nhàng lay động ghế nằm thượng, hai mắt không ánh sáng. Làm như ở mơ mơ màng màng đang nhìn bầu trời huyết sắc yêu nguyệt chi mâu.
 
 	"Nhân tộc không có ngập đầu tai ương, có thể nào mời ra Khổng Thánh. . ."
 
 	Lão nhân tay phải đột nhiên nhẹ khẽ run run rẩy, chính là cái tay này, lấy xuân thu bút đao khắc bị thương nặng thần phạt chi mâu.
 
 	Lão nhân đột nhiên trợn to hai mắt. Nhãn thần trở nên trong suốt, hắn trong đôi mắt ảnh ngược ra yêu nguyệt chi mâu cái bóng, mà ở yêu nguyệt chi mâu mâu tiêm thượng. Toát ra nhất điểm tinh quang.
 
 	"Thiên diệt Phương Vận, không phải bọn ta chi quá a. . ."
 
 	Lão nhân không ngừng thủ đang run rẩy, tâm cũng ở đây run rẩy.
 
 	Tất cả mọi người thấy điểm tinh quang, tinh quang do mâu tiêm di động đến cuối cùng, sau đó hóa thành một pho tượng đại xà pho tượng, bàn ở yêu nguyệt chi mâu trên.
 
 	Cái này cự xà ngoại hình cùng kính mắt vương xà có chút cùng loại, chỉ là đầu hai bên bành trướng cổ càng thêm khoa trương, càng thêm có uy nghiêm, trừ lần đó ra, không có có bất kỳ đặc điểm.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Yêu nguyệt chi mâu phát ra cực độ thanh âm hưng phấn, khí tức đột nhiên mãnh phồng gấp trăm lần.
 
 	Trong nháy mắt này, liên tục nhân tộc bán thánh đều cảm thấy hô hấp khó khăn!
 
 	Những người còn lại tộc càng trước mắt tối sầm, phảng phất thấy nhân tộc diệt sạch, thánh nguyên đại lục vỡ nát, vạn giới rơi vào mạt nhật.
 
 	"Đó là cái gì?" Cảnh quốc học cung một vị quan khảo thí thấp giọng hỏi.
 
 	Khương Hà Xuyên cùng Đường Thủ Đức hai vị đại nho nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không biết, chỉ là sắc mặt càng phát ra xấu xí.
 
 	Cùng Đường Thủ Đức cùng đi một vị lão hàn lâm chậm rãi nói: "Pho tượng kia là yêu tộc vị thứ nhất tổ thần, nguyên danh Loạn Mang, xà tộc, hắn sinh ra lúc, vạn giới đại nhật xuống núi, thành tổ thần lúc, lấy được phong 'Mạt nhật đại đế' . Đúng là hắn, lấy thần phạt chi mâu liên tục sát cổ yêu tộc ba tổ đế. Đúng là hắn, tự mình trồng tứ khỏa nguyệt thụ. Cũng chính là hắn, lấy được phong cuối cùng một vạn giới đứng đầu."
 
 	"Tê. . ."
 
 	Ở đây tất cả quan khảo thí cũng hít một hơi khí lạnh.
 
 	Nhân tộc á thánh trên là thánh nhân, yêu tộc là tổ thần, nhưng ở cổ yêu bộ tộc, tên là tổ đế. Liên tục Loạn Mang ngay từ đầu cũng là lấy được phong tổ đế, sau lại yêu man vì tiêu trừ cổ yêu bộ tộc vết tích, mới đem tổ đế đổi thành tổ thần.
 
 	Đường Thủ Đức quay đầu lại nhìn lão hàn lâm, đạo: "Ta biết ngươi quanh năm ở điển tịch viện, lại á thánh tằng gia người, thật có thể xác định?"
 
 	Lão hàn lâm đang nhìn bầu trời, đạo: "Thấy yêu nguyệt chi mâu đột nhiên tăng cường, các ngươi nên biết được ta lời ấy không sai. Ngoại trừ vị kia mạt nhật đại đế, yêu giới cái gì lực lượng có thể để cho yêu nguyệt chi mâu lực lượng đột nhiên tăng nhiều?"
 
 	"Yêu man tàn nhẫn quả nhiên hơn xa nhân tộc a! Vì sát một cái tiến sĩ, không chỉ có có tổ thần lên đồng dụ, thậm chí còn vận dụng mạt nhật đại đế lực lượng! Vị kia mạt nhật đại đế quá kinh khủng, trong truyền thuyết thế nhưng thực nhật nguyệt, nuốt ngân hà quái vật, trong bụng có mạt nhật nghĩa trang, mai táng chúng thánh, chính là đã biết vị thứ ba vạn giới đứng đầu!"
 
 	Ở đây rất nhiều người đọc sách chỉ biết "Đệ nhất tổ thần" hoặc "Loạn Mang" tên, vẫn là lần đầu tiên nghe nói vị này kể lại lai lịch.
 
 	"Các ngươi xem. . ." Một cái quan khảo thí thanh âm run.
 
 	 mạt nhật đại đế pho tượng đột nhiên bắt đầu thành lớn, càng lúc càng lớn, hóa thành một pho tượng bán trong suốt cự xà, đầu chiếm nửa bầu trời, đôi trong lóe ra tia sáng yêu dị, dường như thương khung đứng đầu bao quát hắn nô lệ.
 
 	Tất cả mọi người mất đi sức phản kháng, thậm chí ngay cả phản cảm cũng không thể có, hình như chỉ cần một phản cảm thấy, cũng sẽ bị thiên địa thần phạt.
 
 	Kinh thành bên ngoài, tứ vị lão nhân diện mục sầu khổ, ngưỡng vọng chiếm nửa bầu trời cự xà.
 
 	"Yêu hoàng quả nhiên giả dối."
 
 	"Hắn gần phong thánh, vật ấy với tư cách hắn bảo mệnh vật. Cũng chưa dùng tới. Một ngày hắn phong thánh, đại thánh dưới ai có thể giết hắn? Chúng ta tộc hết lần này tới lần khác lại không có á thánh."
 
 	"Yêu man đều vận dụng vị này lực lượng, dù cho tứ hải long thánh nghĩ cứu Phương Vận, cũng chỉ có thể bỏ qua."
 
 	"Thật muốn lấy ta thân, đổi yêu hoàng chi mệnh!"
 
 	Tứ hải long thánh nguyên bản đang ở vượt qua hư không giao lưu, nhưng ở mạt nhật đại đế hư ảnh chiếm bầu trời sau, trong đó ba long thánh lập tức tỏ thái độ.
 
 	"Năm đó Loạn Mang bệ hạ đối với ta long tộc có ân đức, ta rời khỏi."
 
 	"Nếu vận dụng mạt nhật đại đế lực lượng, ta rời khỏi."
 
 	"Mạt nhật đại đế mạnh, dù cho tổ long cùng với gặp nhau đều sát chi không chết. Miễn cưỡng có thể nói là lạc hậu tổ long bán trù. Hắn đến nay đều là trên danh nghĩa yêu giới đứng đầu, chúng ta tùy tiện xuất thủ, vạn nhất dẫn phát bất trắc, như thế nào cho phải?"
 
 	Đông Hải long thánh trầm mặc không nói.
 
 	Nhân tộc chúng thánh trầm mặc.
 
 	Ở mạt nhật đại đế thân phận của Loạn Mang lục tục truyền khắp mười quốc sau, mọi người cũng rơi vào trầm mặc.
 
 	Ở nhân tộc nhận tri trong, yêu giới đứng đầu cùng tổ long là một tầng thứ đại nhân vật, căn bản không người có thể địch.
 
 	Duy chỉ có yêu giới rơi vào một mảnh cuồng hoan.
 
 	Ở mạt nhật đại đế hư ảnh che khuất bầu trời lúc, Phương Vận trước mắt tối sầm, sau đó phát hiện mình đưa thân vào một khối bất quá mấy nghìn trượng trong mảnh vụn. Mà trên dưới trái phải khắp nơi đều là loại này lục địa mảnh nhỏ, vô số lục địa mảnh nhỏ huyền phù ở trong tinh không. Phía trước phương, là một viên mờ nhạt thái dương. Mặt trời kia mặt ngoài đầy vết rách, tùy thời khả năng hé.
 
 	Phương Vận đột nhiên tim đập nhanh. Bởi vì hắn phát hiện những thứ này mảnh nhỏ đều là thánh nguyên đại lục mảnh nhỏ.
 
 	"Hô. . ." Phương Vận đột nhiên há mồm thở dốc, nháy mắt một cái, trước mắt khôi phục bình thường, như trước đưa thân vào thi phòng trong.
 
 	"Nếu dù sao nữa đều là tử. Vậy ở trước khi chết hoàn thành nhất thiên sách luận. Dù cho nhất thiên cũng tốt!"
 
 	Phương Vận trước bị thần phạt chi mâu nhằm vào, sau bị yêu nguyệt chi mâu nhằm vào, hiện tại lại bị mạt nhật đại đế Loạn Mang hư ảnh nhằm vào. Bên trong thân thể nhất rất nhỏ bộ phận đã bắt đầu tan vỡ!
 
 	Phương Vận thân thể đã không gì sánh được suy yếu, nhưng, Phương Vận trong lòng có một thanh âm vang lên.
 
 	"Không thể như vậy ly khai! Không thể cứ như vậy chết!"
 
 	Phương Vận nắm lên chữ nhỏ bút lông nhỏ bút, chậm rãi viết.
 
 	Lấy 《 A phòng cung phú 》 công kích tần hướng xa hoa lãng phí, lấy kinh nghĩa công kích tuẫn táng loại này ác lễ, vậy ở trước khi chết, dùng Tần quốc cùng lục quốc lịch sử cảnh cáo chúng thánh, chân lý chỉ ở thần thương thiệt kiếm trong phạm vi, liên tục man điều kiện tiên quyết là nhân tộc cũng đủ mạnh!
 
 	"Lục quốc luận!"
 
 	"Lục quốc tan biến, không phải binh bất lợi, chiến bất thiện, tệ ở lộ tần. Lộ tần mà lực khuy, tan biến chi đạo cũng. . ."
 
 	". . . Tư quyết tổ tiên phụ, bạo sương lộ, trảm bụi gai, lấy có nhỏ nơi. Tử tôn thị chi không lắm quý, nâng lấy dư người, như khí chuyện vặt. . ."
 
 	《 lục quốc luận 》 cùng sở hữu ngũ đoạn, Phương Vận liên tục đệ nhị đoạn đều không viết xong, liền cảm thấy không gì sánh được cật lực, viết thiên văn chương này tiêu hao tài khí nhiều lắm!
 
 	《 lục quốc luận 》 tác giả chính là Tô Tuân, không chỉ có là lấy danh đường tống bát đại gia một trong, cũng là từ thánh Tô Đông Pha phụ thân, mà cái này thiên 《 lục quốc luận 》 cũng ở đây Hoa Hạ quốc gia cổ bị liệt vào tam đại sách luận một trong.
 
 	Văn xuôi chi thánh Âu Dương Tu thậm chí cũng tằng dành cho 《 lục quốc luận 》 cao nhất đánh giá.
 
 	《 lục quốc luận 》 đứng tiền nhân không có cao độ, tổng kết lục quốc diệt vong nguyên nhân lớn nhất không phải là vũ khí không được, không phải là chiến đấu không được, mà là đang ở vào cắt đất đền tiền, hối lộ Tần quốc.
 
 	Mà giờ này khắc này, tạp gia lại đang phạm cùng lục quốc tương tự chính là lệch lạc, dĩ nhiên cho rằng hoàn toàn có thể đi qua mưu kế rất nhiều thủ đoạn tới kéo long man tộc đối kháng yêu tộc.
 
 	Đáng sợ nhất là, tạp gia lại có hi sinh cảnh quốc ý đồ.
 
 	Phương Vận chẳng biết tông thánh cùng tạp gia có mục đích gì, nhưng tuyệt không có thể cho phép loại sự tình này phát sinh.
 
 	Như làm cho người sống bồi người chết cùng chết tuẫn táng chế độ là ác lễ, lấy hi sinh cảnh quốc làm đại giới đổi lấy bất ổn kiên cố hòa bình, chính là tàn sát!
 
 	Cảnh quốc, không nên làm thất bại kế hoạch chôn cùng!
 
 	Phương Vận đầy ngập lửa giận, mà dưới ngòi bút 《 lục quốc luận 》 dâng lên bất khả tư nghị tài khí, tài khí tăng trưởng so với lúc trước bất luận cái gì nhất thiên thơ từ văn đều càng thêm kịch liệt, thậm chí có thể dùng hùng hồn để hình dung.
 
 	Lúc này mới khí khí tức quá mức kỳ lạ, thế cho nên toàn bộ kinh thành người đọc sách đều đã quên thần phạt, đều bị 《 lục quốc luận 》 mênh mông như nghịch lưu nước sông tài khí hấp dẫn.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận tuyệt vọng phát hiện, mình tài khí không đủ để viết xong 《 lục quốc luận 》.
 
 	Thậm chí ngay cả 《 lục quốc luận 》 đệ nhị đoạn đều không thể viết xong! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      