         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 717: Đại nho thân chí
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nghe được cái thanh âm kia, hơn ba trăm tiến sĩ nhất tề hô khẩu khí, là tránh được một kiếp mà may mắn. △
 
 	Bầu trời bao phủ tiến sĩ liệp tràng lực lượng vô hình tán đi, chỉ thấy bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, một vị áo bào tím đại nho chân đạp một bước lên mây, chạy như bay tới.
 
 	Người này chu vi muôn hình vạn trạng, khi thì mây trôi phun trào, khi thì cực quang thoáng hiện, khi thì có phong vũ lôi điện, hiển nhiên là lực lượng tiết ra ngoài, cải biến cục hoàn cảnh.
 
 	Phương Vận lòng biết rõ, vị này không biết tên áo bào tím đại nho tất nhiên lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Song phương bất quá hơn trăm dặm, áo bào tím đại nho một bước lên mây vốn là vượt lên trước gấp đôi vận tốc âm thanh, hiện đang toàn lực thôi động, đã tương đương với thần thương thiệt kiếm bốn minh, đạt được gấp bốn vận tốc âm thanh.
 
 	Một hơi thở xẹt qua hai dặm bán cự ly, không được trăm tức liền bay đến mọi người gần bên.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, đúng là tại xuân liệp đảo nghênh tiếp bọn họ hoang thủ đại nho Diệp Linh, tất cả mọi người là lần đầu tiên tới, cùng người này chưa quen thuộc, chỉ biết hắn suốt đời đều ở đây Hoang Thành Cổ Địa, danh tiếng không hiện.
 
 	Đại nho Diệp Linh đến rồi gần bên sau giảm tốc độ, chỉ nhìn thoáng qua nhân tiện nói: "Chư vị không cần đứng dậy, nguyệt thụ hư ảnh lực lượng gần tiêu tán, đến lúc đó xuân liệp đảo là được khôi phục như thường. Vô luận các vị có gì cùng tổn thương, chúng thánh từ sẽ ra tay cứu trị, các ngươi chờ ở chỗ này đó là."
 
 	"Thất lễ. . ." Chúng tiến sĩ rối rít nói, ngoại trừ Phương Vận, tất cả mọi người hoặc ngồi hoặc nằm.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, bảo hộ liệp tràng lực lượng mất đi hiệu lực, chỉ thấy một đạo màu cam tài khí vòng bảo hộ bao phủ toàn đảo, tại vòng bảo hộ ở ngoài, là một gốc cây nguyệt thụ hư ảnh.
 
 	Diệp Linh từ từ hạ lạc, sắc mặt tiều tụy, có rõ ràng nhãn túi, sau khi hạ xuống, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Gặp qua phương hư thánh. Liệp tràng trong đến tột cùng xảy ra biến hóa như thế nào, còn xin hư thánh đại nhân giải thích khó hiểu."
 
 	Phương Vận gật đầu, tại trong đầu thoáng chỉnh sửa lại một chút ý nghĩ của, sau đó bắt đầu giảng thuật tiến nhập liệp tràng sau chuyện đã xảy ra.
 
 	Phương Vận tại rất nhiều địa phương nói được thập phần tỉnh lược, hơn nữa ngữ tốc cực nhanh. Nhưng cũng nói đủ một khắc đồng hồ tài kết thúc.
 
 	Cùng Phương Vận nói xong, Diệp Linh nhìn chằm chằm Phương Vận, lại nhìn những này nhân, đạo: "Chưa từng muốn chính là ba ngày, vậy mà phát sinh như vậy kịch biến. Tại các ngươi bảng trị giá lấy vượt quá tốc độ bình thường gia tăng thời gian, chúng ta chỉ biết bên trong xảy ra chuyện, đáng tiếc nguyệt thụ hư ảnh quá mạnh mẽ, vô pháp tiến nhập."
 
 	Diệp Linh than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Các ngươi chỉ có thể nhìn đến tiến sĩ xuân liệp bảng, nhưng chúng ta lại hãy nhìn đến bị thay rơi đinh bảng. thủ 'Chỉ có đầu nguồn nước chảy đến' đang ở đinh bảng đệ nhất. Thấy cái này thơ thời gian, chúng ta ngoại trừ khiếp sợ, chính là biết sự tình so với ta cùng trong tưởng tượng càng thêm phiền phức, chúng ta sợ ngươi làm ra cái này thơ sau, chết vào liệp tràng, một mực chờ đợi lo lắng, ai biết ngươi không chỉ có còn sống, không chỉ có lại viết ra ngũ diệu y thư, thậm chí có thể giết chết ôn dịch chi chủ hai tôn phân thân. Trong thiên hạ, đã không có bất luận cái gì từ ngữ có thể hình dung ngài sự nghiệp to lớn."
 
 	Lý Phồn Minh vỗ trán một cái, đạo: "Đúng vậy! Ta thế nào đem trọng yếu quân công quên. Diệp tiên sinh, Phương Vận giết hai tôn bán thánh phân thân. Cái này quân công không có chút nào chiết khấu sao?"
 
 	Diệp Linh lập tức nói: "Giết ôn dịch phân thân có chư vị tại, công lao của hắn nên bảy thành, giết hư huyễn phân thân lại được toàn bộ mười thành, không có có nữa hao tổn."
 
 	". . . Phương Vận công. Đại khái đến cái gì trình tự? Bạch chỉ, cẩm văn cùng trúc đường cộng ba loại quân công bộ, trước hắn nên tại cẩm văn thượng, hiện tại có thể hay không đứng hàng trúc đường?"
 
 	Chúng tiến sĩ lộ ra vẻ hâm mộ. Bọn họ phần lớn là tại bạch chỉ quân công bộ sau liệt, này trung niên tiến sĩ lại khả năng đứng hàng bạch chỉ quân công bộ trung liệt, chung thứ nhất sanh dã không có khả năng tiến nhập cẩm văn quân công bộ, càng không cần phải nói trong truyền thuyết trúc đường quân công bộ.
 
 	"Ách. . . Giống nhau đại nho, cũng bất quá đứng hàng cẩm văn quân công bộ sau liệt, hơi chút ưu tú đại nho có thể đứng hàng cẩm văn quân công bộ trung liệt, mỗi một đời kiệt xuất đại nho, có thể tại cẩm văn quân công bộ hàng đầu. Bỉ nhân cũng bất quá tại mười năm trước vị cẩm văn liệt quân công bộ trung liệt, ra khỏi hàng đầu kém một chút. Hôm nay phương hư thánh chém liên tục hai tôn thánh chủ phân thân, lại cứu lại ba trăm tiến sĩ nhân tài kiệt xuất, đủ để đứng hàng cẩm văn quân công bộ hàng đầu, về phần có hay không có thể đi vào trúc đường, lại nói không chính xác. Dù sao hơn một nghìn năm trung, nhập trúc đường quân công bộ ngoại trừ chúng thánh, bất quá hơn một trăm nhân."
 
 	Phương Vận đạo: "Tại hạ quân công nhỏ bé, sợ rằng khó có thể nhập trúc đường quân công bộ. Giết chết yêu thánh phân thân đoạt được quân công bỉ giết chết phổ thông đại yêu vương cao rất nhiều, nhưng này chút oai phong một cỏi đại nho, tất nhiên giết qua một ít đại yêu vương, hơn nữa những phương diện khác quân công, cần phải viễn siêu bây giờ ta."
 
 	Diệp Linh cười nói: "Đó cũng không đâu có, dù sao quân công cần thời gian dài hạch toán, không vội. Việc cấp bách là Hoang Thành Cổ Địa chi chiến, mong muốn không muốn diễn biến thành lưỡng giới đại chiến."
 
 	Phương Vận đạo: "Chúng ta chẳng biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, mong rằng Diệp tiên sinh giải thích nghi hoặc."
 
 	"Hảo. Ta đây liền giảng thuật ba ngày nay trải qua."
 
 	Vì vậy, Diệp Linh từ nguyệt thụ hư ảnh phủ xuống bắt đầu nói về, đem phát sinh ở Hoang Thành Cổ Địa chiến đấu nhất nhất giảng thuật.
 
 	Chúng tiến sĩ nghe tâm trí hướng về, không nghĩ tới không chỉ có có đại nho cùng yêu man vương giả tham chiến, thậm chí ngay cả một ít thế gia gia chủ vậy mang theo thánh vị y quan tham dự, còn có bán thánh phân thân ở phía xa triển khai chém giết, tràng diện tuyệt không có thể so với năm đó lưỡng giới sơn đại chiến kém bao nhiêu, hận không thể lập tức dưỡng hảo bệnh đi tham chiến.
 
 	"Thật muốn cùng với chúng thánh phân thân cùng tham chiến a!" Một người tuổi còn trẻ tiến sĩ đạo.
 
 	Một cái trung niên tiến sĩ cười nói: "Như các ngươi kinh nghiệm bản thân năm ấy lưỡng giới sơn chi chiến liền sẽ minh bạch, như chúng thánh bản tôn xuất chiến, đừng nói tham dự, đừng nói xem, thậm chí đều không chuẩn leo lên thành tường, bằng không hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho dù là chúng thánh phân thân chiến đấu, chúng ta giống nhau cũng không lên thành tường."
 
 	"Cùng lưỡng giới sơn các nơi huyết chiến so sánh với, thánh nguyên đại lục cùng tam man chiến đấu không tính là cái gì." Một người trung niên tiến sĩ lộ ra hướng tới thần sắc.
 
 	"Đến lúc đó ngươi sẽ không muốn tham chiến."
 
 	"Chưa chắc." Tuổi còn trẻ tiến sĩ có chút không phục.
 
 	Đại nho Diệp Linh mỉm cười, tiếp tục nói: "Trước chúng ta đã đoán được, lần này yêu giới khởi xướng Hoang Thành Cổ Địa chi chiến, cần phải chỉ là đánh nghi binh, là vì hấp dẫn chúng ta lực chú ý, mục đích thực sự là để cho tiến sĩ liệp tràng nội ôn dịch chi chủ giết chết phương hư thánh. Nếu thua chuyện, cùng nguyệt thụ hư ảnh lực lượng hao hết, bọn họ không có lại kiên trì đạo lý."
 
 	"Diệp tiên sinh nói là." Chúng tiến sĩ đạo.
 
 	"Chỉ là. . ." Diệp Linh lạnh lùng nhìn quét trừ Phương Vận ra mọi người, "Liệp tràng phát sinh sở hữu sự tình, không được thánh viện phê chuẩn, không được tiết lộ nửa câu, bằng không lấy nghịch loại luận! Bao quát Lôi gia nhân đến chết!"
 
 	"Tuân mệnh!" Mọi người tiến sĩ nhất tề ứng tiếng.
 
 	Một ít tiến sĩ bất đắc dĩ nhìn phía Phương Vận, đêm nay Lôi gia nhân sợ là muốn giận điên lên, ngoại trừ khánh quốc một cái tân tấn tiến sĩ không cẩn thận tử vong, những người khác đều sống thật tốt, duy chỉ có năm cái Lôi gia nhân toàn bộ tử vong.
 
 	Trong đó bốn cái Lôi gia nhân chết ở Phương Vận 《 kinh hỏa sơn 》 dưới, mà Lôi Lịch chết vào trong sơn động, coi như là Phương Vận sát, cái này song phương cừu hận sâu hơn một tầng.
 
 	Kiều Cư Trạch lười biếng thở phào một hơi thở, đạo: "Vô luận thế nào, mười quốc xuân liệp kết thúc, có thể thư thư phục phục nghỉ ngơi một trận, sau đó đi nhậm chức đương đại Huyện lệnh, bắt đầu thi đình."
 
 	"Đúng vậy, lần này xuân liệp thực sự là thật là đáng sợ, quả thực chính là ác mộng, chẳng biết bao nhiêu lần thiếu chút nữa chết ở chỗ này, ít nhiều phương hư thánh."
 
 	"Phương hư thánh, ngài năm này cảnh quốc trạng nguyên cần phải nắm chắc sao?"
 
 	Kế Tri Bạch nghe mọi người thảo luận, cúi đầu, không nói được một lời. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      