         	"Nga, thiên thụ trung thất bại chính là chuyện thường xảy ra, đường huynh không cần lo lắng. Ta đưa cho ngươi thập phiến thiên diệp còn lại nhiều ít?" Phương Vận hỏi. Phương Vận cũng không thèm để ý, dù sao thiên thụ trung tử vong chỉ là hơi tổn thần niệm, chỉ có bị chính mình giết chết yêu man hội triệt để tử vong.
 
 	Đúng tuyệt đại đa số người mà nói, thiên diệp tác dụng là ở lần đầu tiên tiến nhập thiên phía sau cây, thông qua quan thiên địa tăng cường mình thân, văn vị đường càng thêm thông suốt, không có gì bất ngờ xảy ra, hầu như tất thành hàn lâm. Thiên diệp tuy rằng có thể lên cao hơn tầng, nhưng đối với đại đa số người mà nói tác dụng cũng không phải đặc biệt đại.
 
 	"Còn lại bát phiến. Kỳ thực ta tại thiên thụ tử một lần nhưng thật ra không quan trọng, ta vừa mới đi luận bảng, phát hiện thiên thụ bên trong yêu man cùng tựa như phát điên, trắng trợn bao vây tiễu trừ nhân tộc, bọn họ hoặc tại thiên thụ trung bị yêu man giết chết, hoặc bị ép ly khai. Sớm biết như vậy, ta liền không nên tại hôm nay tiến nhập thiên thụ." Phương Ứng Vật đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Lúc này cách ngươi lần đầu tiên tiến nhập thiên thụ cách xa nhau mấy tháng, hơn nữa cách tiến sĩ thử còn có gần nửa năm, chính thích hợp lần thứ hai tiến nhập, không thể trách ngươi, chỉ có thể trách yêu man. Ân, công văn trước thả ở đây, ta đi luận bảng nhìn, nếu ảnh hưởng quá lớn, ta liền đi thiên thụ đánh giá."
 
 	"Vâng."
 
 	Chờ Phương Ứng Vật ly khai, Phương Vận trước xử lý xong công vụ, sau đó tay cầm quan ấn, tiến nhập luận bảng, phát hiện hữu quan thiên thụ đề tài tuy rằng không nhiều lắm, nhưng trọng tâm câu chuyện xuống thảo luận nhân rất nhiều, hơn nữa phần lớn đều là thế gia đệ tử lên tiếng, phổ thông người đọc sách rất khó lên trời thụ, đều chỉ nhìn không nói.
 
 	"Một mình ta bị mấy chục yêu man vây công, đáng tiếc, nguyên vốn có thể  đợi càng lâu."
 
 	"Có người nói Tôn gia một vị Đại học sĩ mưu toan tại thiên thụ bốn tầng tu luyện, trở thành thiên thụ chi tử, kết quả bị yêu vương vây giết, trở thành thiên thụ chi tử con đường gián đoạn."
 
 	"Khổng gia không hổ là đệ nhất thế gia, vậy mà thỉnh động hàn lâm đệ nhất kiếm Bành Tẩu Chiếu, hắn chính là duy nhất hàn lâm thiên thụ chi tử, có hắn tại, thiên thụ ba tầng chí ít sẽ không bị yêu man quét sạch!"
 
 	"Nghe nói phương hư thánh đã bước vào tầng thứ ba. Đáng tiếc hắn chỉ là tiến sĩ, tác dụng không lớn."
 
 	"Chưa chắc, phương hư thánh tại thiên thụ trung có kỳ ngộ, thu được ngay cả yêu man đều không có được lực lượng."
 
 	"Không muốn lại nói khoác phương hư thánh! Hắn vẫn chỉ là người đọc sách, không phải là thánh! Đối mặt thiên thụ ba tầng đại lượng yêu hầu man hầu, ngay cả vô tí hàn lâm cũng chỉ là hơi làm chống lại mà thôi, hắn phương hư thánh lợi hại hơn nữa, vậy không đạt được thất điện hàn lâm trình độ, càng không thể nào đạt được hàn lâm thập lão trình tự, lấy cái gì đi sấm thiên thụ ba tầng?"
 
 	Luận bảng đều là thực danh quản thúc. Phương Vận nhìn kỹ người cuối cùng tên, gia quốc, họ Lôi.
 
 	Bất quá, Phương Vận cũng không có bị Lôi gia chi nhân kích thích đến, mà là chăm chú suy tư thực lực của chính mình.
 
 	Chính mình tuy mạnh, nhưng này chút lão hàn lâm nhóm cũng không hoàng nhiều khiến, về phần yêu hầu man hầu nhóm đồng dạng không kém, từ phổ thông yêu man hầu bắt đầu, đến vương tộc, thánh tộc, thánh tử, đại thánh chi tử, song thánh chi tử thậm chí sau cùng tổ thần nhất tộc. Huyết mạch mỗi đề thăng một tầng, lực lượng liền thu được đại phúc độ tăng cường.
 
 	Yêu hầu man hầu huyết mạch có khác nhau, lực lượng vậy từ một nguyên một mực thất nguyên từ từ tăng cường, nhân tộc hàn lâm chính là phỏng theo yêu tộc bảy đại bình nguyên. Chế tạo bảy tòa hàn lâm điện.
 
 	Phương Vận tự tin có thể dùng lực thông thường thất nguyên yêu hầu, nhưng đối với thượng thất nguyên vương tộc yêu hầu thì miễn miễn cường cường, nếu là đụng với thánh tử thất nguyên yêu hầu, ngay cả tự bảo vệ mình đều khó khăn.
 
 	Coi như nửa thánh chi tử. Lại là yêu hầu man hầu, bỉ phương vận một cái tiến sĩ cường đại rất nhiều.
 
 	Thánh tử thất nguyên yêu hầu một đấm xuất ra, có thể nghịch giang hà, đoạn sơn phong. Coi nhân tộc thành tường như không có gì.
 
 	Phương Vận rất nhanh xem lướt qua hoàn luận bảng thiên thụ tương quan, sau đó cho Tằng Nguyên chờ một ít thế gia hảo hữu phát truyền thư, hỏi thiên thụ tình huống cụ thể.
 
 	Nguyên lai yêu man bắt đầu khởi xướng "Thiên thụ bao vây tiễu trừ" hành động, chuẩn bị triệt để quét sạch các tầng nhân tộc, cấm nhân tộc tại thiên thụ trung lịch lãm.
 
 	Phương Vận sau khi xem xong lập tức cảm thấy không đúng, đối với nhân tộc mà nói, thiên thụ chỉ có tầng thứ nhất "Quan thiên địa" hữu dụng, phía sau mấy tầng thực tế là các thế gia dùng để bồi dưỡng đặc thù chiến đấu nhân tài, giống Bành Tẩu Chiếu như vậy tại hàn lâm trong lúc liền đoạt được thiên thụ chi tử ít lại càng ít, tuyệt đối không đáng yêu man gây chiến.
 
 	Huống chi, nhân tộc xuất sắc nhất một nhóm kia thiên tài hầu như rất khó tiến nhập cao hơn tầng, năm gần đây tiến nhập thiên thụ thiên tài, chỉ có Phương Vận cùng Bành Tẩu Chiếu hai người.
 
 	"Chẳng lẽ... Thiên thụ có dị biến?"
 
 	Phương Vận không có hành động thiếu suy nghĩ, lại đợi một hồi, chờ được Khổng gia tin tức, cũng là hoài nghi thiên thụ khác thường động, cho nên ngược lại tăng số người nhân viên thăm dò.
 
 	Sau đó, một ít bán thánh thế gia hướng Phương Vận mượn thiên diệp. Bán thánh thế gia tuy rằng có thể chế tạo thiên diệp, nhưng sản lượng rất thấp, chế tác quá trình thong thả, tồn kho cũng không nhiều.
 
 	Lần trước Phương Vận tại thiên thụ tầng hai sát giận, được mấy vạn thiên diệp, viễn siêu tất cả bán thánh thế gia tồn kho chi cùng.
 
 	Thế gia nếu muốn mượn, tất nhiên chỉ biết thiếu một phần nhân tình, Phương Vận rất sung sướng mà cho mượn đi, một hơi thở cho mượn hơn ba ngàn phiến.
 
 	Mượn hoàn thiên diệp, Phương Vận đem nghiên mực quy nhét vào văn cung trong.
 
 	Nghiên mực quy chính là thiên địa kỳ vật, có thể cùng cường đại văn bảo vậy bị bắt nhập văn cung.
 
 	Phương Vận hơi làm chuẩn bị, nằm ở trên giường, thần nhập văn cung.
 
 	Phương Vận văn cung giống như một tọa sừng sững tại hồng hoang trung thần điện, phong cách cổ xưa trời mênh mông, rộng rãi đồ sộ, văn cung bầu trời, quần tinh rực rỡ, tinh quang như nước, tẩy đãng vạn vật.
 
 	Sau đó, Phương Vận kích phát thiên diệp lực lượng, chỉ thấy văn cung trong thiên thụ cây non phát sinh hấp lực cường đại, đem Phương Vận thần niệm hút vào trong đó.
 
 	Thiên toàn địa chuyển, Phương Vận mở choàng mắt, phát hiện mình ở vào nhất phiến màu xanh biếc trên đất bằng, xa xa nhìn lại, có thể thấy được tam trăm dặm ngoài lục địa ranh giới.
 
 	Phương Vận một bên xoay quanh vừa quan sát bốn phía, mới xác định chính mình chính vị tại nhất phiến đường kính ước năm trăm bên trong thật lớn lá cây thượng, mà ở lá cây bầu trời, có tầng tầng lớp lớp thật lớn lá cây, nhỏ nhất nhất phiến đều có trên trăm trong, lớn nhất nhất phiến đạt thiên lý.
 
 	Nơi này chính là thần kỳ thiên thụ.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy vai trái khác thường vật, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con nửa trong suốt nghiên mực quy chính nằm úp sấp ở đầu vai hết nhìn đông tới nhìn tây, hoàn toàn không biết rõ tình hình.
 
 	Nửa trong suốt mặc nữ treo ở giữa không trung, mà vụ điệp thì cầm lấy mặc nữ, chậm rãi vỗ cánh. Từ Phương Vận độ lớn của góc nhìn lại, mặc nữ hình như dài ra thất thải cánh, trở thành một con bướm yêu nữ.
 
 	Phương Vận vươn tay đánh ra nhẹ nhàng đụng chạm mặc nữ đầu nhỏ, mặc nữ lập tức khéo léo cọ theo, thập phần thích ý.
 
 	Nghiên mực quy ngẩng đầu, rất nghiêm túc mà trừng mắt Phương Vận, hình như đang hỏi Phương Vận là thế nào đem nó phiến vào.
 
 	Phương Vận lại không để ý tới nghiên mực quy, chỉ là quan sát một cái nó sau lưng, phát hiện phía sau lưng có nửa trong suốt mực nước, liền yên lòng, ý vị này ở đây có thể mượn dùng mặc nữ cùng nghiên mực quy lực lượng, tăng cường chiến thơ từ uy lực!
 
 	Nhân tộc người đọc sách lấy thần niệm tiến nhập, bị thiên thụ trọng tố thân thể, vô pháp mang theo ngoại vật, nhưng duy chỉ có cường đại thiên địa kỳ vật ngoại trừ, có thể giống vụ điệp, nghiên mực quy cùng mặc nữ bực này thiên địa nhất đẳng một kỳ vật nhân tộc tổng cộng vậy không có bao nhiêu.
 
 	Tại thiên thụ trung, nhân tộc toàn diện lạc hậu yêu man.
 
 	Hiện tại có cái này ba loại kỳ vật, Phương Vận thực lực đại tăng, nhất là mặc nữ có thể làm cho hắn thu được "Nhất chỉ không văn" lực lượng, lăng không viết, là sát yêu diệt man lợi khí.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      