         	Chương 1355: Phương Vận bất an
 
 	Tổng mọi người chú mục ở bên trong, Phương Vận ra sức nhảy lên, sóng nước trùng thiên, cả người hắn dường như bay nhanh chim én, xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, phóng qua đệ ngũ đạo Long Môn.
 
 	Rất nhiều thủy tộc thấy như vậy một màn, vui lòng phục tùng.
 
 	"Không hổ là Văn Tinh Long Tước, rõ ràng chỉ là Hàn Lâm Nhân tộc, lại có thể bay vọt năm mươi trượng. Các ngươi xem hắn nhảy lên quá trình, các loại rất nhỏ động tác dị thường hoàn mỹ, ta phảng phất chứng kiến một đầu ấu long tại bay lên."
 
 	"Có thể rõ ràng nhìn ra hắn đối với trong cơ thể tài khí cùng văn đảm vận dụng đạt đến cực cao trình độ, lại phối hợp bộ phận Long tộc thiên phú, đủ để siêu việt chúng ta."
 
 	"Lại nói tiếp, thật muốn cám ơn Tây Hải Long Cung. Nếu không là bọn hắn ngăn trở, chúng ta cũng lấy không được Long Cốt San Hô Kim. Quy Nham, ngươi cẩn thận nói nói Long Cốt San Hô Kim, chúng ta chỉ biết kỳ danh, không hề biết cụ thể lai lịch." Một đầu cua Yêu Vương hỏi.
 
 	Quy Nham cười hắc hắc, nói: "Long Cốt San Hô Kim, là trực tiếp chắt lọc long cốt cùng đại lượng thần vật trong tinh hoa mà ngưng tụ kỳ lạ thần vật, Văn Tinh Long Tước xuất ra Long Cốt San Hô Kim ở trong, tất nhiên có Thánh vị long cốt lực lượng."
 
 	"Cái kia tác dụng như thế nào?"
 
 	"Tác dụng. . . Nói như vậy, ngươi có một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, cũng là cua tộc Yêu Vương, ngươi chỉ cần ăn vào một hạt Long Cốt San Hô Kim, một tháng sau, ngươi có thể đơn giản chiến thắng đối phương. Nếu như ngươi ăn vào mười khỏa, như vậy ngươi đứng ở nơi đó để cho hắn đánh, thẳng đến hắn tài khí hao hết, cũng giết không chết ngươi. Bởi vì thân thể của ngươi quá mạnh mẽ, mà ngươi khí huyết cùng thân thể khôi phục tốc độ, vượt qua Yêu Vương phá hư tốc độ!"
 
 	"Đi, chúng ta nỗ lực lướt qua cái này đệ ngũ đạo Long Môn, vạn nhất tây hải Long tộc tại cái khác trước cửa như trước cản trở, chúng ta cũng tốt trợ giúp Phương Hư Thánh!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Vì vậy đại lượng thủy tộc cùng Cổ Yêu bắt đầu toàn lực vượt Long môn.
 
 	Lôi Trọng Mạc cùng Tông Trần Ly đến Long Môn ba dặm bên ngoài, Tông Trần Ly học tập Phương Vận không đi vào, mà là đứng ở bên ngoài quan sát thủy tộc.
 
 	Lôi Trọng Mạc vốn cũng muốn học Tông Trần Ly, nhưng lại kềm nén không được trong lòng nghi hoặc, cho bốn đầu Long Vương nháy mắt.
 
 	Bốn đầu Long Vương lập tức theo lấy Lôi Trọng Mạc đến không người bờ sông, theo long lực ngăn cách trong ngoài.
 
 	Lôi Trọng Mạc mặt đen lên, trầm giọng hỏi: "Các ngươi bốn cái chuyện gì xảy ra? Đem ta Lôi gia mà nói đem làm gió thoảng bên tai sao?"
 
 	Bốn đầu Long Vương mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, Long tộc tôn kính chính là Lôi Tổ cùng toàn bộ Lôi gia, căn bản không quan tâm bình thường Lôi gia người. Tối đa đối với Lôi gia Đại Nho so sánh khách khí. Bất quá, Tây Hải Long Cung Long tộc đối đãi Lôi Trọng Mạc không đồng dạng, bởi vì hắn không chỉ cưới được Long tộc công chúa, hơn nữa đang cùng Long Vương đối chiến trong. Thắng nhiều phụ thiếu, thực tế gần đây nửa năm, chưa bao giờ thua quá, những này Long Vương tâm phục khẩu phục.
 
 	Ngao Khang thở dài, nói: "Trọng Mạc. Không phải chúng ta không ngăn trở, là các ngươi không biết rõ, Phương Vận đã dùng Long Cốt San Hô Kim mua được những cái kia thủy tộc, chỉ cần chúng ta ngăn trở Phương Vận, thủy tộc tựu ngăn trở chúng ta. Tại sáu bảy trăm Yêu Vương cản trở phía dưới, chúng ta không có biện pháp, Long Vương ở bên trong, đại khái chỉ có Trấn Hải Long Vương đến rồi miễn cưỡng có thể ngăn đón Phương Vận, "
 
 	"Vậy các ngươi vì sao không dựa theo ước định, một khi cản trở thất bại. Ngay tại Long Môn ba dặm bên ngoài trọng thương hắn? Tổn thương mà không chết, Tây Hải Long Cung có thể bảo vệ các ngươi!" Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	Ngao Khang vẻ mặt ủ rũ, nói: "Đừng nói nữa! Hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, nắm giữ viễn cổ Văn Tinh Long Tước sắc lệnh, học được sử dụng cực kỳ nguyên vẹn Long tộc ngữ. Lời nói khó nghe đấy, hắn nói Long tộc ngữ ở bên trong, có mấy cái chữ so với chúng ta những này Long tộc đều tiêu chuẩn! Không chỉ như thế, hắn pháp điển Họa Địa Vi Lao, vậy mà tạo thành Tội Quy Tù Xa hình tượng, ngươi cần phải minh bạch hắn có nhiều đáng sợ!"
 
 	Lôi Trọng Mạc trợn mắt há hốc mồm. Sau đó mang theo nồng đậm vẻ hoài nghi nhìn mặt khác ba đầu Long Vương.
 
 	Còn lại ba đầu Long Vương đồng thời gật đầu, ngoan ngoãn được tựu cùng gà con mổ thóc đồng dạng.
 
 	Lôi Trọng Mạc cau mày nói: "Trách không được Phương Vận tại Huyết Mang cổ địa thời điểm, Pháp gia chúng Thánh ý chí ra tay, nghe nói thậm chí liền Pháp gia Bán Thánh phong thuật đều xuất thủ tương trợ."
 
 	Ngao Khang nghe xong. Bừng tỉnh đại ngộ: "Kể từ đó tựu thuyết phục được rồi, nguyên lai là chúng Thánh trợ giúp hắn lấy ra Tội Quy Tù Xa lực lượng. Bất quá, hắn văn vị quá thấp, không đến Bán Thánh, hắn căn bản phát huy không ra Tội Quy Tù Xa chân chính lực lượng. Còn nữa, Tội Quy Tù Xa bị pháp điển trói buộc. Cũng sẽ tổn thất lực lượng, đối với Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương mà nói, tác dụng có hạn."
 
 	"Kế tiếp như thế nào?" Lôi Trọng Mạc trong lòng thầm giật mình, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà nắm giữ trong truyền thuyết Long tước sắc lệnh, chỉ sợ liền Long tộc Bán Thánh đều nắm giữ không được đầy đủ.
 
 	Ngao Khang nói: "Chúng ta vậy thì phóng qua thứ năm Long Môn, về phía sau Long Môn nói cho mặt khác tứ hải Long tộc. Hừ, như không phải là vì ngăn trở Phương Vận, chúng ta ít nhất có thể lướt qua thứ bảy Long Môn! Cáo từ!"
 
 	"Cáo từ!" Lôi Trọng Mạc nhìn xem bốn đầu Long Vương nhảy vào trong nước, vọt tới Long Môn trước, lại là sững sờ.
 
 	Ngay tại tứ hải Long tộc bắt đầu vượt Long môn trong tích tắc, tính ra hàng trăm thủy tộc Cổ Yêu đột nhiên cùng một chỗ nhảy lên, đón lấy Long Môn trước một mảnh hỗn loạn, song phương đụng vào nhau, bốn đầu Long Vương cường đại trở lại, cũng bị đụng đến giận ngất tám tố, lọt vào trong nước sau, ngơ ngác địa nhìn quanh.
 
 	"Vì tránh cho các ngươi lại cản trở Phương Hư Thánh, sáu canh giờ bên trong các ngươi đừng muốn phóng qua thứ năm Long Môn!" Ngao nham nói.
 
 	"Cút! Long tộc tôn nghiêm không thể khinh nhờn!"
 
 	Bốn đầu Long Vương lập tức giận dữ, không có nghĩ tới những thứ này hạ đẳng sinh linh cũng dám cản trở tự mình.
 
 	Vì vậy, bốn đầu Long Vương cùng mấy trăm đầu thủy tộc Yêu Vương cùng Cổ Yêu Vương tại trước Long Môn khai chiến, một phương không ngừng vượt Long môn, một phương khác không ngừng cản trở.
 
 	Lôi Trọng Mạc vẻ mặt tái nhợt, dựa theo nguyên kế hoạch, bốn đầu tây hải Long Vương đem Phương Vận vây ở thứ năm Long Môn trước, để cho hắn không có cách nào phát triển, đợi đến cuối cùng một phút đồng hồ, bốn đầu Long Vương lại toàn lực vượt Long môn, ít nhất có thể lướt qua thứ bảy Long Môn, tổn thất sẽ không quá lớn.
 
 	Lôi Trọng Mạc không nghĩ tới, Phương Vận không chỉ có thể đột phá Long Vương ngăn trở, thậm chí còn có thể phản ngăn chặn bốn đầu Long Vương, để cho Tây Hải Long Cung ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.
 
 	Tông Trần Ly thấy như vậy một màn, nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng không có phân tâm, tiếp tục học tập.
 
 	Lướt qua thứ năm Long Môn, Phương Vận lần nữa cảm thấy lực lượng có rõ ràng tăng lên.
 
 	Phương Vận cấp tốc hướng đệ lục đạo Long Môn tiến lên.
 
 	Đệ lục đạo Long Môn trước các tộc số lượng càng thêm rất thưa thớt, vậy mà chưa đủ hai trăm số lượng.
 
 	Phương Vận trong lòng suy tính, những cái kia Đại Long Vương cùng cường đại nhất số ít Long Vương chỉ sợ đều đã đến đệ cửu đạo Long Môn trước, còn lại các tộc tinh nhuệ phân bố tại thứ sáu, thứ bảy cùng thứ tám ba đạo Long Môn trước.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua đệ lục đạo Long Môn trước các tộc, đã qua lâu như vậy còn nhảy bất quá bảy mươi trượng, coi như không được các tộc thiên tài.
 
 	Các tộc chân chính thiên tài, hiện tại ít nhất đã đến thứ bảy Long Môn trước.
 
 	Phương Vận trong lòng có chút may mắn, may mắn Long tộc cấm Đại Yêu Vương cùng Tổ Thần nhất tộc yêu man tiến vào, bằng không mà nói, những cái kia cao cấp nhất thiên tài một khi lướt qua Long Môn, sẽ trở thành Nhân tộc cùng Long tộc tương lai ác mộng.
 
 	Phương Vận trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, Long Môn quá trọng yếu, cái này dù sao cũng là Long tộc chí bảo, cũng là từ xưa đến nay tăng lên lực lượng mạnh nhất chí bảo, ngoại trừ đối với Nhân tộc mà nói tác dụng khá thấp, đối với Long tộc, thủy tộc, Cổ Yêu hoặc yêu man đợi chín thành chín tộc đàn có tác dụng cực lớn. Không có gì bất ngờ xảy ra, yêu man chúng Thánh tất nhiên biết làm chút gì đó, đáng tiếc, thực lực của chính mình quá yếu, nhắc đến không đến cái tác dụng gì.
 
 	"Văn Tinh Long Tước, ngươi làm sao có thể phóng qua đệ ngũ đạo Long Môn? Phu quân ta Trọng Mạc tại đệ mấy Đạo môn trước?"
 
 	Một đầu mẫu Long thanh âm tại phía trước vang lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      