         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 693: Chiêu hàng
 
 	Khổng Đức Thiên đạo: "Ta và đức luận đều có 'Chính tâm tịch' . "
 
 	Một bên Khổng Đức Luận vậy từ ẩm giang bối trung xuất ra một quyển tản ra nhàn nhạt thánh quang chiếu.
 
 	Khổng Đức Luận là tân tấn tiến sĩ, từng tại thánh khư trung cùng Phương Vận kề vai chiến đấu.
 
 	"Không hổ là Khổng gia." Mấy cái thấp giọng tán thưởng, ngay cả loại này trẻ tuổi tiến sĩ đều có chính tâm tịch.
 
 	Bán thánh chỗ ở cũ tuy rằng có thể thánh hóa vật phẩm, nhưng chung quy hữu hạn, xa xa không kịp Khổng Thánh thế gia. Cái này chính tâm tịch vậy bán thánh thế gia bất quá chính mình hơn mười trương, đều là này Đại học sĩ thậm chí đại nho sử dụng, cho dù là trọng yếu đích hệ tử tôn cũng chỉ có thể thỉnh thoảng sử dụng.
 
 	Á thánh thế gia mấy người vậy lục tục xuất ra, tối hậu tổng cộng có mười hai trương chính tâm tịch cửa hàng tại pháo đài trên đất trống, như chen một chút, đủ để tọa bảy tám chục nhân.
 
 	Yêu man càng ngày càng gần, mọi người cấp tốc tiến hành phân phối, bởi tài khí càng nhiều khôi phục càng nhanh, hơn nữa bất đồng nhân đúng tài khí hiệu suất vận dụng bất đồng, mọi người bị phân chia ngũ đẳng, căn cứ thứ bậc quyết định sử dụng chính tâm tịch tần suất cùng thời gian.
 
 	Trong đó mười sáu vị đẫm máu chi sĩ cùng Phương Vận tối trọng yếu, tùy thời có thể sử dụng chính tâm tịch, ở vào đệ nhất đẳng. Trung niên thơ cuồng ở vào đệ nhị đẳng, phổ thông trung niên tiến sĩ cùng thánh viện bảy tiến sĩ ở vào đệ tam đẳng, còn lại thanh niên tiến sĩ cùng chính mình giao long cốt tiến sĩ ở vào đệ tứ đẳng, còn thừa lại tân tấn tiến sĩ tại đệ ngũ đẳng.
 
 	Này hơi thấp chờ nhân không có oán giận, hiện tại cũng không phải là phân giá cả thế nào, mà là người có khả năng lên không thể giả dưới, để cho thực lực mạnh nhân trả lời càng nhiều hơn tài khí, đúng tất cả mọi người đều có chỗ tốt.
 
 	Phân phối hoàn tất, Phương Vận đạo: "Hiện đang tấn công yêu man ít, ta nghỉ ngơi trước." Nói xong việc đáng làm thì phải làm ngồi vào một phong chính tâm tịch một góc, chính tâm tĩnh tư, không ngừng ở trong lòng lặng lẽ bối 《 xuân thu 》.
 
 	Người bất đồng truy cầu bất đồng thánh đạo, lặng lẽ bối chúng thánh kinh điển bất đồng, Phương Vận từ tại mười quốc đại bỉ duyệt lần 《 xuân thu 》 thực cảnh sau, lợi dụng 《 xuân thu 》 làm chính tâm tĩnh tư chủ yếu thư tịch, hiệu quả là xem cái khác chúng thánh kinh điển hơn mười bội.
 
 	Yêu man đại quân cũng không phải là cùng nhau xông tòa thành phía dưới, trước hết xông tòa thành dưới chính là này ôn dịch thi binh. Nhưng ở đại nhật chi lửa bộc phơi nắng dưới, thực lực của bọn họ giảm nhiều.
 
 	Bởi ôn dịch khống chế, có thể dùng bọn họ toát ra năng lực trở nên kém, vô pháp nhảy đến ba trượng cao, uy hiếp ngược lại nhỏ nhất.
 
 	Nhóm thứ hai đạt tới là từ yêu sơn mà đến ngũ vạn tàn quân, mặc dù là mười lăm vạn yêu man tối hậu còn sót lại, nhưng số lớn yêu soái cùng yêu tướng một mực không có xuất thủ, chỉnh thể thực lực còn muốn vượt lên trước chết đi mười vạn yêu man.
 
 	Cùng Phương Vận khôi phục cửu thành tài khí sau, lập tức đứng lên, lúc này. Bị ôn dịch chi chủ khống chế Lôi Lịch năm người suất lĩnh một ... khác chi yêu man đại quân đến tòa thành phía dưới.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh viễn phương, ngoại trừ phía trước hai chi đại quân, còn có mười một chi yêu man đại quân đến đây, tổng số lượng đạt được không tiền khoáng hậu năm mươi vạn, có thể dùng nơi này yêu man tổng số lượng vượt lên trước sáu mươi vạn!
 
 	Toàn bộ tiến sĩ liệp tràng yêu man tổng cộng cũng bất quá trăm vạn dù sao đi nữa.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, binh man thánh cùng ôn dịch chi chủ chuẩn bị được như vậy đầy đủ, chính mình như chết ở chỗ này, cũng không coi là oan uổng.
 
 	Không phải vậy những thứ này tiến sĩ không được, mà là nhân tộc tài khí hữu hạn. Hơn nữa chỉ có hai con đường có thể đi.
 
 	Nếu không công yêu sơn, như vậy ôn dịch chi chủ phát triển an toàn, tất nhiên tử vong.
 
 	Như công yêu sơn, vô luận như thế nào chiến đấu. Cuối đều có bị sớm có chuẩn bị yêu man vây quanh.
 
 	Ở đây không phải vậy tin tức đối xứng chiến tràng, ôn dịch chi chủ ngay cả bọn họ thấp giọng nói đều biết, tất nhiên có thể biết được cả tòa liệp tràng nhất cử nhất động.
 
 	Ôn dịch chi chủ cho dù là phân thân, cũng là bán thánh phân thân. Hiện tại lực lượng yếu hơn nữa, vậy chính mình thánh vị lực lượng.
 
 	Lôi Lịch cưỡi giao mã, đứng ở tòa thành ngoài mấy trăm trượng. Ngũ vạn yêu man đại quân đi theo sau đó.
 
 	Lôi Lịch âm âm cười một tiếng, hét lớn một tiếng: "Đình chiến!"
 
 	Sở hữu yêu man bao quát ôn dịch thi binh lập tức lui về phía sau, buông tha đánh tòa thành.
 
 	Chúng tiến sĩ vậy dừng lại, một số người căn bản không đi quản Lôi Lịch nói cái gì, lập tức ngay tại chỗ ngồi xuống chính tâm tĩnh tư.
 
 	Lôi Lịch hữu tay cầm mã tiên, nhìn tòa thành lấy thiệt trán xuân lôi đạo: "Phương trấn quốc, ngươi là nhân tộc bất thế kỳ tài, mà ta yêu giới đang cần ngươi loại thiên tài này. Tổ thần đã hạ lệnh, chỉ cần ngươi nguyện ý sẵn sàng góp sức yêu giới, bọn ta liền cho ngươi một tổ thần hậu duệ thân thể, chỉ so với chân long bộ tộc hơi yếu. Chúng thánh hội toàn lực tương trợ ngươi, bảo chứng ngươi ở đây trong vòng trăm năm phong thánh! Chỉ cần ngươi có thể giúp ta nhóm phá được thánh nguyên đại lục, chúng ta chắc chắn phong ngươi làm nhân tộc chi chủ, rồi mới toàn lực trợ ngươi thành đại thánh, mười vạn năm không chết!"
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ, số ít tiến sĩ tim đập nhanh hơn, ôn dịch đứng đầu quá có lực hút, nhân tộc chi chủ, trăm năm thánh vị, bao nhiêu nhân tộc hoặc yêu man tha thiết ước mơ chuyện.
 
 	Một ít tiến sĩ lo lắng nhìn Phương Vận, nhưng càng nhiều tiến sĩ lại không có chút nào lo lắng.
 
 	Phương Vận nhìn Lôi Lịch, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi nói này, không cần ngươi cho, ta phương vận thân thủ lấy!"
 
 	Phương Vận thanh âm tràn ngập trước nay chưa có kiên định, cùng văn đảm cộng minh, tản mười dặm.
 
 	Cân nhắc lấy vạn kế yêu binh ôm đầu kêu thảm thiết, chỉ cảm thấy vô số lợi nhận tại trong đầu cắt kim loại, ngay cả quân kỳ đều không thể để cho bọn họ khôi phục, tối hậu tiếng kêu càng ngày càng nhỏ, thất khiếu chảy máu mà chết.
 
 	Này ôn dịch thi binh bên ngoài thân toát ra cuồn cuộn khói đặc, đại lượng ôn dịch lực bị thái dương chi hỏa đốt cháy.
 
 	Như ôn dịch thi binh bị ngọn lửa đốt thành thây khô, ôn dịch thi binh tướng triệt để mất đi uy hiếp.
 
 	Năm cái Lôi gia tiến sĩ thân thể nhoáng lên, năm cái người hai mắt đột nhiên khôi phục ngày xưa sáng sủa, nhưng trong nháy mắt lại bị lực lượng vô hình che lấp, ánh mắt lờ mờ.
 
 	"Phương Vận, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Lôi Lịch diện mục càng thêm dữ tợn.
 
 	"Yêu giới tửu, ta không lạ gì!" Phương Vận đạo.
 
 	Lôi Lịch cười khẩy nói: "Không hổ là cuồng quân Phương Vận. Các ngươi mọi cử động tại ta lúc này! Liền coi như các ngươi có thể khôi phục tài khí, vậy phi thường hữu hạn, tối đa nửa canh giờ các ngươi tài khí chỉ biết hao hết! Đến lúc đó, ta muốn nhìn ngươi làm sao cuồng! Đương nhiên, ta yêu man cầu mới như khát, ta như trước cho ngươi một cơ hội cuối cùng! Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta liền để cho còn lại hơn ba trăm tiến sĩ sống ly khai!"
 
 	Phương Vận hơi biến sắc mặt, cái này ôn dịch chi chủ quả nhiên ác độc!
 
 	Nhan Vực Không đột nhiên hừ lạnh một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Ôn dịch chi chủ, ngươi quá coi thường chúng ta tộc tiến sĩ, cũng quá coi thường Phương Vận! Ngươi cho là nói như thế, chúng ta hội nội chiến thậm chí ngóng trông hi sinh Phương Vận để đổi lấy tánh mạng của chúng ta? Thật là tức cười! Chư vị nhân tộc, ta chỉ hỏi các ngươi một câu, khi ngươi nhóm trở thành người đọc sách sau, người nào không có làm tốt chết trận sa trường chuẩn bị?"
 
 	Mã Triêu Minh mỉm cười, nói: "Đâu chỉ chết chuẩn bị, từ mười năm trước ta bị văn hữu mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cứu sống sau, ta chỉ biết, ta mỗi nhiều sống một ngày, mỗi giết nhiều một cái yêu man cũng là lớn được lợi đặc biệt được lợi! Hôm nay có thể cùng hơn mười vạn yêu man đại chiến, chết có gì đáng sợ!"
 
 	"Ta thế hệ người đọc sách, luyến sinh, nhưng tuyệt không sợ chết!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng ngấc đầu lên, nhìn ôn dịch chi chủ, nói: "Tiếp tục đánh sao, nói càng nhiều, chúng ta càng là coi thường bọn ngươi con sâu! Các ngươi những súc sinh này, nào biết chúng ta nhân tộc chi tâm! Nào biết người đọc sách chi đảm!"
 
 	Từng tiến sĩ không tự chủ được ưỡn ngực, cho dù là này tại chính tâm tĩnh tư người, thân thể vậy từ từ đĩnh trực.
 
 	Bị ôn dịch chi chủ khống chế Lôi Lịch sửng sốt, thấp giọng chửi bới: "Một đám ti tiện xương cứng, thật làm cho bản thánh sinh chán ghét! Công kích!"
 
 	Ôn dịch chi chủ ra lệnh một tiếng, vạn yêu gầm rú, dũng hướng Mặc gia tòa thành, che giấu ôn dịch chi chủ một tiếng thở dài, thở dài hết sức phức tạp, có thất ngắm, có căm hận, còn có một ti nói không rõ không nói rõ kính trọng. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      