         	Phương Vận cười lên , bây giờ Nô Nô cùng mình càng ngày càng thân cận .
 
 	"Nô Nô , ngươi ngày đó tại sao nhảy ta trên xe , mà không tuyển chọn nhảy người khác? Ta phía sau còn có tốt mấy chiếc xe ." Phương Vận hỏi .
 
 	Nô Nô đưa ra móng vuốt nhỏ chỉ trên giá sách một quyển [ lễ ký ] .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , nói: " Đúng, ta làm lúc tại xa thượng đọc [ lễ ký ] , ngươi là nghe được ta tiếng đọc sách , cảm thấy ta là người rất tốt mới xông lên?"
 
 	Nô Nô điểm một chút đầu , cười híp mắt nhìn Phương Vận .
 
 	"Xem ra chúng ta rất hữu duyên phân ." Phương Vận đưa tay nhẹ cong Nô Nô cổ .
 
 	Nô Nô lập tức nheo lại mắt , thư thư phục phục hưởng thụ .
 
 	Ăn cơm trưa , Phương phủ quản gia mang bảy người đến đây, nói đều là Phương phu nhân tự mình gánh , đều là tài sản trong sạch đại nguyên phủ người , để cho Phương Vận chọn hai cái làm đầy tớ nhà quan .
 
 	Bảy người kia ở trong sân , mặt mũi trang nghiêm , thân thể thẳng tắp , mỗi cái ánh mắt của người trong đều giống như cất giấu một cây đao , Dương Ngọc Hoàn căn bản không dám đến gần .
 
 	Phương Vận đứng ở bảy người trước mặt đi hai cái qua lại , những người này có chỉ còn dư một cánh tay , có mù một con mắt , có thương thế không rõ ràng , nhìn dáng dấp đều là sau khi bị thương không thể không giải ngũ đồng sinh binh lính .
 
 	Đồng sinh thân thể nguyên bản là so với người bình thường mạnh quá nhiều , bọn họ một khi luyện võ chẳng mấy chốc sẽ trở thành cao thủ , nếu là gần người đánh lén , ngay cả Cử nhân đều có thể bị giết chết , nhưng gặp phải Tiến sĩ thì không được , Thần Thương Thiệt Kiếm có thể trong nháy mắt giết chết bọn họ .
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi nếu là bị bá mẫu chọn lựa , phải lớn đều biết , nếu như các ngươi tạo thành một chi đội ngũ , muốn chọn một đội trưởng , các ngươi sẽ chọn ai ."
 
 	Còn lại sáu người cùng nhau nhìn về phía cái đó cụt tay trung niên nhân , người nọ cũng không cường tráng , nhìn qua thậm chí có chút đàng hoàng , nhưng ánh mắt so với còn lại sáu người đều trầm ổn .
 
 	Phương Vận hỏi cái kia người: "Ngươi tên là gì , trong quân đội đảm nhiệm qua chức vị gì?"
 
 	"Đàm Ngữ , đảm nhiệm qua ngũ trưởng , thập trưởng cùng đội trưởng , sau tới đảm nhiệm Phương tướng quân thân binh , ba năm trước đây bởi vì tổn thương giải ngũ , một mực vì Phương gia làm việc ." Đàm Ngữ ngữ tốc rất chậm , cắn chữ rõ ràng .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Cảnh Quốc năm người làm một ngũ , ba ngũ làm một thập , năm mươi người làm một đội .
 
 	Đội trưởng phần lớn do tú tài đảm nhiệm , có thể trở thành là đội trưởng đồng sinh tuyệt không tầm thường . Đội trưởng trở lên một bước chính là từ cửu phẩm phó úy , đó là chân chính quan lại , bất quá vậy muốn tú tài mới có thể đảm nhiệm , chỉ có số rất ít đồng sinh có thể trở thành là úy .
 
 	Phương Vận trong lòng rõ ràng , bản thân cần không chỉ là thân thể cường tráng binh sĩ , càng cần chính là một cái có kinh nghiệm có đầu óc có lịch duyệt người .
 
 	Phương Vận nhìn về phía Phương quản gia nói: "Phương bá , ta thứ nhất chọn Đàm Ngữ đại ca ."
 
 	"Tiểu Thiếu Gia quả nhiên là thật tinh mắt đấy, một cái Đàm Ngữ đỉnh bốn cái lính già ." Phương quản gia lộ ra tán dương vẻ .
 
 	Phương Vận lại hỏi còn dư lại sáu người: "Các ngươi sáu người ai có thể đánh?"
 
 	"Ta !" Thân thể nhất tráng người nọ đi ra , những người khác không có phản đối .
 
 	Phương Vận nhìn thân thể hắn không có vấn đề gì: "Ngươi tại sao giải ngũ?"
 
 	"Ở Ngọc Hải Thành muốn cùng hải yêu tác chiến , nhưng ta tiếp xúc nước biển lâu sẽ nảy sinh bệnh sởi , đau đớn khó nhịn ." Tráng hán kia nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Làm ta đầy tớ nhà quan , ngươi cho là quan trọng nhất là cái gì?"
 
 	"Bảo vệ Phương thiếu gia !"
 
 	"Được, ngươi gọi gì vây?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Niếp Thạch ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , hỏi Đàm Ngữ: "Như là bảo vệ ta , Niếp Thạch thích hợp dùng binh khí gì?"
 
 	Đàm Ngữ nói: "Giết địch lời mà nói..., ta khoái đao đủ . Đá phải bảo vệ ngươi , làm lá chắn đao binh cao nhất . Chỉ bất quá cần một mặt tốt yêu con rùa lá chắn , dân gian cực ít , nếu là dùng thông thường tấm thuẫn còn kém ."
 
 	Phương quản gia nói: "Thiếu gia cùng lão gia đều cất chứa không ít hải yêu vật , yêu vỏ rùa không dưới hai mươi , đến lúc đó các ngươi theo ta đi chọn một món . Đàm Ngữ đao của ngươi bất quá là sắt thường , ngươi có thể trong phủ chọn một kiện yêu quái vật chế tạo thành binh khí , yêu sừng trâu , yêu răng cá mập loại đều có thể ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Tạ Phương bá , cũng thay ta cám ơn thúc công cùng bá phụ ."
 
 	"Ta sớm đã cảm thấy hai cha con bọn họ đồ vật quá nhiều , thay vì để mốc meo không bằng lấy ra dùng . Phu nhân đã đáp ứng , các ngươi đi trước chọn , chọn hết ta nữa bẩm báo lão gia ." Phương quản gia mặt lạnh nhạt bộ dáng .
 
 	Phương Vận tới đại nguyên phủ lâu nhà của đối phương có càng nhiều hơn hiểu . Vị này Phương quản gia là Phương lão thái gia từ nhỏ bạn chơi , cùng tiến lên trận giết địch , đã cứu Phương lão thái gia một mạng , còn đánh qua hài đồng lúc Phương Thủ Nghiệp cái mông . Phương Thủ Nghiệp vợ chồng đều rất tôn kính hắn , nếu là Phương lão thái gia nổi giận , cũng chỉ có hắn có thể khuyến trụ .
 
 	"Được, liền chọn Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch ." Phương Vận nói.
 
 	Phương quản gia nói: "Ta sẽ nhường người đang mùng mười trước đem binh khí chế tạo được, ngài tiến đến phủ văn viện báo cáo thời điểm , nhất định mang Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch . Mùng mười ngày đó nhất định phải trấn áp Liễu Tử Thành , không để cho hắn có cơ hội chiết nhục ngươi , như vậy hắn sau này sẽ thu liễm rất nhiều . Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch đều là quân trong trận tranh giành xuất ra đấy, một khi liều mạng , Liễu gia những gia đinh kia chưa đủ nhìn , bọn họ cũng không dám liều ."
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Vãn bối nhớ kỹ ."
 
 	"Được, chúng ta đi về trước , bắt đầu ngày mai Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch sẽ tới làm của ngươi đầy tớ nhà quan ."
 
 	Đưa đi Phương quản gia , Phương Vận đứng ở trong sân suy tính , ngay cả Phương quản gia đều có thể nhìn đi ra Liễu Tử Thành muốn ở mùng mười gây chuyện , xem ra một ngày kia sẽ không thuận lợi .
 
 	"Ngươi Liễu Tử Thành cho dù có Tả tướng che chở , cũng không dám trong thành động thủ . Đơn giản chính là làm một ít hư ta văn danh chuyện của , bây giờ còn chỉ có thể bị động phản kích , đợi thành tú tài liền có thể chủ động đánh ra ! Vấn đề duy nhất chính là phủ văn viện Vệ Viện Quân , hắn nếu là vạch mặt , Nhưng so với Liễu Tử Thành phiền toái nhiều, dù sao hắn là lục phẩm quan viên ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ đối phó Vệ Viện Quân đối sách , hướng trong phòng đi tới .
 
 	Sau bữa cơm trưa Phương Vận đi học tiếp tục , mà Phương Đại Ngưu một mực thu các loại thiếp mời bái thiếp , sau đó không ngừng nói cho người vừa tới Phương Vận bị bệnh .
 
 	Đến buổi tối , Phương Đại Ngưu tổng cộng thu bốn mươi ba phong thiếp mời thêm bái thiếp , toàn bộ đều đặt ở Phương Vận trên bàn .
 
 	Có là mời Phương Vận ăn cơm kết giao , có là mời Phương Vận tham gia tư nhân văn hội đấy, còn có người muốn mời Phương Vận dạy hài tử của hắn .
 
 	Phương Vận không ngừng lật xem , cuối cùng thấy một phong hiếm thấy đồng sinh phong thơ .
 
 	Kia đồng sinh đem Phương Vận thi từ mắng không đáng giá một đồng , nói chính hắn viết thi từ mới là minh châu trấn quốc , người khác đều mắt bị mù . Cái đó đồng sinh trong thơ còn nói , Phương Vận nếu không đi nhà hắn tới cửa bái phỏng cầu cạnh , hắn liền quảng phát sách thiếp ở tất cả trà lâu , văn hội cùng thư viện mắng Phương Vận , để cho người khác biết Phương Vận thi từ văn thúi không thể ngửi nổi .
 
 	Phương Vận lắc đầu nghĩ thầm: "Văn nhân tương khinh , mắt hẹp bụng dạ hẹp hòi . Bất quá , hắn càng xem thường người khác thi từ văn , ta càng cao hứng . Văn vị đường vốn là muốn cùng vô số văn nhân cạnh tranh , thứ người như vậy càng nhiều , ta cạnh tranh áp lực lại càng nhỏ , nên cảm tạ hắn chủ động cho chúng ta nhường đường ."
 
 	Bái thiếp có thể không trở về , nhưng thiếp mời không đi phải trả lời chắc chắn hạ xuống, Phương Vận viết đi một tí khách khí thơ hồi âm , để cho Phương Đại Ngưu nhất nhất đưa đi .
 
 	Hai ngày sau , Phương Vận một mực giả bộ bệnh không ra , không ngừng đi học luyện chữ .
 
 	Ngày hôm sau buổi tối , Phương Vận len lén đi một chuyến nhà mới viện , chọn xong phòng ngủ của mình cùng thư phòng , lại thừa dịp bóng đêm lặng lẽ trở lại .
 
 	Ngày thứ ba , Phương Vận mang Tiểu Hồ Ly đi trước Phương thị tộc học dạy học , mà Phương phủ phái người tới Phương Vận nhà giúp khuân nhà .
 
 	Đến tộc học giáo tập thất , Hạ Dụ Đường nói cho Phương Vận giáp lớp đổi một gian lớn hơn phòng học , hơn nữa tăng thêm hai mươi tên học sinh mới , trong đó mười tên học sinh là trải qua cuộc thi tiến vào , có thể nói tương lai tất nhiên có thể thi đậu đồng sinh . Mặt khác mười học sinh cũng không phải rất kém cỏi , nhưng các có đại bối cảnh , đồng thời một năm còn phải đóng suốt một ngàn lượng bạc .
 
 	Một người trong đó hài tử thậm chí là tôn thất lần lượt giấy tiến cử , chắc là một vị vương công thân thuộc .
 
 	Phương Vận không có so đo những thứ này , thậm chí hy vọng có thời gian có thể dạy nhiều người hơn , bởi vì hắn biết rõ một chuyện , nếu như học [ Tam Tự Kinh ] [ hồ ly đối vận ] [ Chẩm Trung Ký ] đợi lớn lên người lục tục bước vào chính đàn , như vậy Tả tướng đến lúc đó coi như thành đại nho , ở trước mặt hắn cũng không chịu nổi một kích .
 
 	Bất quá Phương Vận thời gian cuối cùng không đủ , bây giờ trở thành tú tài mới là mục đích chủ yếu , dạy một lớp học sinh là cực hạn .
 
 	Phương Vận hôm nay không có dạy [ hồ ly đối vận ] , mà là tiếp tục dạy [ Tam Tự Kinh ] .
 
 	Mới tới kia hai mươi học sinh vô luận bối cảnh bao sâu , tất cả đều đàng hoàng , bởi vì trước khi tới người nhà của bọn họ đã dặn đi dặn lại , có gia trưởng còn cầm gia pháp uy hiếp .
 
 	Phương Vận liên tục khổ học ba ngày , cảm giác suy nghĩ có chút không thông suốt , đang vì học sinh giảng giải [ Tam Tự Kinh ] trong quá trình , từ từ cảm thấy sở học đồ vật bị lực lượng vô hình làm theo .
 
 	Dạy xong một bài giảng , Phương Vận cảm giác thần thanh khí sảng .
 
 	"Không trách cổ đại thánh hiền đều phải làm đệ tử giảng bài , truyền thừa là thứ nhất , giảng bài cũng là một loại khác học tập , nếu như tự cho là hiểu , tự cho là chính xác đạo lý không thể dùng ngôn ngữ biểu đạt đi ra , không thể dạy cho người khác , vậy đã nói rõ bản thân hoặc là hiểu sai lầm rồi , hoặc là hiểu không đủ sâu . Còn có địa phương là mơ hồ hiểu , nhưng trải qua giảng bài , trở nên càng thêm rõ ràng ."
 
 	"Đồng lý , cùng những khác người đọc sách trao đổi ngang hàng trọng yếu , không trách mười quốc đô có các loại tư nhân văn hội . Chờ ta trở thành tú tài về sau, nhất định phải gia nhập một cái ưu tú văn hội , lắng nghe , biểu đạt cùng biện luận , đều có thể tiến bộ ."
 
 	Lần này Phương Vận mặc dù không có dạy [ hồ ly đối vận ] , nhưng Tiểu Hồ Ly vẫn giống như nghe lời học sinh vậy nghiêm túc nghe giảng , thậm chí so với sở hữu hài tử đều nghiêm túc .
 
 	Sau khi tan lớp , Phương Vận ôm Tiểu Hồ Ly hướng giáo tập thất đi , cúi đầu hỏi: "Nghe hiểu ta khóa sao?"
 
 	Nô Nô lập tức kiêu ngạo dùng sức gật đầu , điểm ba cái , nhưng một lần so với một lần điểm phải chần chờ , điểm hết cái thứ ba , nàng lại không cam lòng địa nhẹ khẽ lắc đầu .
 
 	"Có hiểu , có không có hiểu?"
 
 	Nô Nô gật đầu một cái , có chút uể oải .
 
 	"không sao, nghe nhiều cũng liền hiểu , qua một hồi , ngươi chính là đồng sinh Nô Nô ."
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô nghe được tiếng xưng hô này cao hứng đơn giản sắp điên rơi , dùng sức hướng Phương Vận trong ngực đồng hồ kim cương bày ra thân mật .
 
 	Rời đi tộc học , Phương Vận chính thức vào ở nhà mới viện .
 
 	Cái này tòa trạch viện có chừng ba cái đại viện , quang nhà thì có mười lăm, xa so với trước kia ở phải thoải mái .
 
 	Mấy ngày kế tiếp , Phương Vận địa phương nào đều không đi , chỉ hướng phản với tộc học cùng Phương gia giữa , đi ngang qua sách cửa hàng thời điểm mua một ít sách , một bộ phận thả vào thư phòng , một bộ phận thu vào Kỳ Thư Thiên Địa .
 
 	Bất tri bất giác đến mùng mười tháng tư , là mỗi năm phủ văn viện tiếp nhận ưu tú đồng sinh nhập viện báo cáo thời gian .
 
 	Đại nguyên phủ chung có một phủ thành chín huyện thành , tất cả huyện đồng sinh đệ nhất và phủ thành đồng sinh Top 5 chung mười bốn người có thể vào phủ văn viện , học tập ba năm .
 
 	Sáng sớm , Phương gia đại viện mọi người liền thật sớm địa mà bắt đầu..., vì Phương Vận chuẩn bị xong hết thảy , lúc sáu giờ rưỡi , xe ngựa chở Phương Vận đi trước phủ văn viện .
 
 	Phương Đại Ngưu đánh xe , Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch một tả một hữu , một người bội đao , một người cầm thuẫn , cực kỳ bắt mắt .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      