         	"Tuệ tinh trường lang bể liền bể nát đi, vạn nhất không có vỡ , chúng ta không có thể đến thứ bảy trường lang , bọn họ đến , sau này không mặt mũi nào đối mặt bọn hắn ah ."
 
 	Bảy người mỉm cười , mặc dù trong lòng có chút mất mác , Nhưng biết được hậu bối Cử Nhân có thể đi vào thứ bảy trường lang , vẫn cảm thấy an ủi .
 
 	Đột nhiên , chung quanh Yêu Man lớn tiếng mắng , Tinh Yêu Man còn khá hơn một chút , những thứ kia chuẩn bị nhiều ngày Huyết Yêu Man khó có thể ức chế tức giận trong lòng , không ngừng mắng to , cái này tuệ tinh trường lang là bọn hắn tha thiết ước mơ chỗ tu luyện , Nhưng từ đó về sau , Yêu Man hai tộc đem hoàn toàn mất đi cái chỗ này .
 
 	"Rốt cuộc là ai phá hủy tuệ tinh trường lang ! Rốt cuộc chuyện gì xảy ra !"
 
 	"Sau này ... Rốt cục không có Tinh Chi Vương sao?"
 
 	"Tuệ tinh trường lang hỏng mất , ý nghĩa Yêu Tổ xảy ra vấn đề?"
 
 	Bảy người thấy Yêu Man hai tộc tổn thất lớn hơn mình , ngược lại có loại kiếm được cảm giác , dù sao tuệ tinh trường lang đối với Yêu Man trợ giúp lớn xa hơn Nhân Tộc .
 
 	"Đệ nhất Tinh Thành cách nơi này quá xa , thực lực chúng ta thấp kém , không giúp được bọn họ , chúng ta tìm địa phương trao đổi một ít Tinh Yêu Man đặc sản , sau đó đợi Thánh Viện nhận chúng ta trở về ."
 
 	"Ừm."
 
 	Bảy người quay người phải đi , liền nghe phía sau truyền tới quát khẽ một tiếng: "Nhân Tộc , đứng lại !"
 
 	Mọi người nghiêng đầu nhìn lại , chỉ thấy một cái mặt xanh nanh vàng man nhân cùng một ít Yêu Man đi tới , người Man này thân cao một trượng , quanh thân da màu xanh biếc tản ra kim loại sắc trạch , thân thể mỗi một chỗ đều tràn đầy nổ tung lực , đơn giản giống như đá điêu khắc mà thành . Hắn rõ ràng là thô tục man nhân , Nhưng người mặc nhân tộc trường bào màu vàng óng , vẫn còn như nhân tộc quốc quân .
 
 	"Đại Hoàng Tử ." Bảy người đều nhận ra người này , yêu hoàng mạnh nhất một đứa con trai , song phương không chỉ có nhận biết , hơn nữa từng nhiều lần ở Lưỡng giới sơn đẳng địa giao thủ .
 
 	"Ta là tuệ tinh trường lang áp chế cảnh giới của mình mấy năm , không nghĩ tới hoàn toàn bị phá hư , đã không thể ở tuệ tinh trường lang đại chiến một trận , hôm nay các ngươi bảy người liền không cần đi !" Đại Hoàng Tử nói xong , quanh thân khí huyết hỏa diễm liên tục tăng lên , bên ngoài thân khí huyết khôi giáp tầng tầng thêm dày .
 
 	Hắn mỗi đi một bước . Thân thể khí huyết lực liền cường thịnh một phần , đi ra năm bước về sau, hắn da mặt ngoài Yêu văn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa , sau đó thân thể hắn đột nhiên phún phát ra sí liệt hồng sắc hỏa diễm .
 
 	Đại Hoàng Tử cả người đều bị ngọn lửa màu đỏ bao phủ , mọi người chỉ có thể miễn cưỡng thấy bóng người của hắn .
 
 	Bầu trời phóng xuống từng đạo màu bạc tinh lực , rơi vào Đại Hoàng Tử trên người , phảng phất ở chèn ép những thứ kia hồng sắc hỏa diễm . Ép hồng sắc hỏa diễm tiến vào Đại Hoàng Tử trong cơ thể .
 
 	Thịt nướng thanh âm xì xì vang lên .
 
 	Đại Hoàng Tử sau lưng đột nhiên hiện lên một cái tổ linh hình cái đầu , tổ linh hình cái đầu thẳng vào buồng tim của nó .
 
 	Kia tổ linh cùng những khác Yêu Man tổ linh bất đồng , kia tổ linh hình cái đầu , hách lại chính là đương kim yêu hoàng !
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Phanh ..."
 
 	Đại Hoàng Tử tiếng tim đập như hát nói gõ , giống như cự quyền chủy đả lấy ngực , tất cả hỏa diễm đều bị buồng tim của nó hấp thu .
 
 	Đại Hoàng Tử da vốn là hiện lên kim loại sắc trạch . Mà bây giờ làn da màu xanh lục vậy mà giống như kim cương đồng dạng có trong suốt ánh sáng .
 
 	Yêu Suất trên , chính là yêu hầu .
 
 	Đại Hoàng Tử lực lượng không có đình chỉ , vậy mà liên tục tăng lên , rất nhanh đạt tới yêu hầu đỉnh phong .
 
 	Đứng ở Đại Hoàng Tử đối diện Khổng thừa triết nói: "Thiên Lăng , đã tuệ tinh trường lang vỡ nát , ngươi không dùng áp chế lực lượng của mình . Ngươi tuy là Tiến sĩ , nhưng đã sớm ở Thánh Viện Hàn Lâm Viện học tập nhiều năm . Lại đang Lưỡng giới sơn trui luyện , năm nay thành Hàn Lâm , sang năm liền có thể Thành đại học sĩ . Có Vực Không bọn họ đạt tới thứ bảy trường lang , chờ bọn hắn Thành Tiến sĩ , chúng ta có thể yên tâm ."
 
 	"Ừm."
 
 	Tuân Thiên Lăng đáp ứng một tiếng , không có đi về phía trước , cũng không có cái gì dị tượng , một hồi gió nhẹ thổi qua . Quanh người hắn khí tức đột nhiên trở nên không giống nhau , hơn nữa hơi thở kia càng ngày càng mạnh .
 
 	Tuân Thiên Lăng bên người mang theo bút đột nhiên bay lên , đầu ngọn bút xuống phía dưới , trôi lơ lửng ở bên người của hắn .
 
 	Tiến sĩ trên , chính là Hàn Lâm .
 
 	Đại Hoàng Tử không có chút nào vẻ kinh ngạc , trong mắt ngược lại có nhàn nhạt hận ý , hắn dừng ở Nhân Tộc bảy người trước mặt . Nói: "Các ngươi Nhân Tộc Chúng Thánh vậy mà sớm dự liệu binh man thánh vào Yêu Tổ môn đình , sau đó lấy không biết tên thần sơn tiêu diệt tộc ta bán thánh , thù này hận này không đội trời chung !"
 
 	Quanh người hắn Huyết Yêu Man người người mắt bốc lửa giận .
 
 	"Các ngươi yêu tộc rốt cuộc không đội trời chung rồi hả? Nếu là nói không đội trời chung , triều thương năm cuối . Hai giới môn hộ sơ khai , các ngươi Yêu Man liên thủ bắt đi ta Nhân Tộc vô số con dân , ở yêu giới làm nô tỳ , đã sớm không đội trời chung !"
 
 	Huyết Yêu Man lập tức tức miệng mắng to , mà những thứ kia Tinh Yêu Man là vây ở phía xa xem kịch vui . Tinh Yêu Man mặc dù tốt chiến , nhưng xâm lược tính không mạnh, không giống Huyết Yêu Man tự phát hiện Nhân Tộc lên, liền khiếu hiêu nô dịch Nhân Tộc , muốn để cho Nhân Tộc làm Yêu Man vạn thế chi nô .
 
 	Đại Hoàng Tử hừ lạnh một tiếng , nói: "Ta không làm miệng lưỡi tranh , chỉ so với thực lực ! Tinh Thành bên trong không phải chém giết , chúng ta đi Tinh Thành bên ngoài một phần cao thấp , ta muốn dùng máu của các ngươi để tế điện binh man thánh ."
 
 	"Hả? Tam cốc liên chiến còn chưa bắt đầu , ngươi liền muốn tiên hạ thủ vi cường? Ta nhớ được các ngươi yêu giới trước kia mặc dù ác độc , nhưng cũng không trở thành như vậy hạ tác !" Khổng thừa triết nói.
 
 	Đại Hoàng Tử khẽ nhíu mày , nói: "Các ngươi bảy người đều đưa tham dự tam cốc liên chiến?"
 
 	"Tự nhiên . Nhưng tiếc chúng ta năm nay không có qua tuệ tinh trường lang , nếu không tam cốc liên chiến Nhân Tộc tất thắng ."
 
 	Huyết Yêu Man cả nhà cười ầm , châm biếm âm thanh tới dồn dập .
 
 	"Các ngươi Nhân Tộc tổng cộng thắng được mấy lần? Năm đó yêu hoàng bệ hạ bản thân độc chiến hai cốc , người cuối cùng quét ngang các ngươi Tứ Đại Tài Tử , các ngươi còn có mặt mũi nói tất thắng? Đúng rồi , lúc ấy bốn người kia còn chưa phải là Tứ Đại Tài Tử , là bốn cái Hàn Lâm ! Ha ha ha ..."
 
 	"Đợi yêu hoàng bệ hạ thành yêu hoàng sau không tham dự nữa tam cốc liên chiến , các ngươi Nhân Tộc mới miễn cưỡng thắng được một lần , vẫn là cái đó lông mày giống như kiếm tựa như nhân hòa hắn có người lấy mạng đổi lấy . Về sau đâu này? Một mực thua đến bây giờ !"
 
 	"Vô luận như thế nào , Kiếm Mi Công thắng ! Có lần đầu tiên , thì có lần thứ hai !" Tuân Thiên Lăng nói.
 
 	"Các ngươi chớ quên , lần này Nhân Tộc Cử Nhân có nhiều người đạt tới thứ bảy trường lang , liền coi như chúng ta thế hệ này thua , chưa tới mấy năm , bọn họ tất nhiên có thể thủ thắng ! Cũng là các ngươi Huyết Yêu Man thế nào liền cái cái bóng cũng không có?"
 
 	Đại Hoàng Tử trong mắt lóe lên một tia phẫn hận , nói: "Phương Vận như chết , ngược lại cũng thôi . Như Phương Vận còn sống , kia tuệ tinh trường lang ta đây tộc thiên tài tất nhiên là bị hắn đang Sát! Cộng thêm thân làm mối đưa tới binh man thánh , kỳ tội đương tru ! Ta Yêu Man hai tộc tất đem hết toàn lực giết hắn ! Chúng ta đi !"
 
 	Đại Hoàng Tử quay người , lưu lại nghi ngờ không hiểu bảy người .
 
 	"Thế nào kéo tới Phương Vận trên người rồi hả?"
 
 	"Không biết ah ."
 
 	"Có gì đó quái lạ ."
 
 	Yêu giới .
 
 	Vô biên vô hạn .
 
 	Bốn cây cao gần mười vạn dặm tháng tạo với tứ phương , nâng lên bốn viên Yêu Nguyệt , chiếu sáng tứ phương .
 
 	Bốn cây tháng thụ làm thành địa phương là yêu giới nồng cốt , cũng là yêu giới hung hiểm nhất nơi thần bí nhất , đếm không hết Yêu Man người tiền phó hậu kế tiến vào , hoặc thắng lợi trở về , hoặc đá chìm đáy biển mai danh ẩn tích .
 
 	Yêu giới nồng cốt bầu trời vĩnh viễn là một mảnh lam bảo thạch vậy quang đãng , không có bất kỳ lực lượng có thể ở trên cao thiên không càn rỡ .
 
 	Đột nhiên . Lam bảo thạch vậy bầu trời nứt ra một đạo trăm dặm cái khe , ân hồng tiên huyết từ trong khe hở phún sái đi ra , tạo thành một cái máu tươi thác nước .
 
 	"Ô ô ..."
 
 	Từng trận kỳ dị tiếng khóc tự trong khe phát ra , ngay lập tức truyền khắp toàn bộ yêu giới .
 
 	"Thiên, chảy máu ."
 
 	"Vâng... Thiên khốc !"
 
 	"Có Yêu Thánh vẫn rồi!"
 
 	"Ngực của ta thật là đau , giống như có cái gì chui vào rồi..."
 
 	"Đầu ta thật là đau ... Ah ..."
 
 	Yêu Thánh dưới mỗi Yêu Man đều chịu đựng kỳ dị thống khổ .
 
 	Thiên khốc là vạn yêu chịu phạt .
 
 	"Nhất định phải vì Yêu Thánh báo thù !"
 
 	"Báo thù ah !"
 
 	"Giết ah ..."
 
 	Đếm không hết Yêu Man bị kích phát hung tính , một bộ phận Yêu Man bởi vì vô cùng thống khổ mà chết . Còn có một bộ phận Yêu Man bởi vì vô cùng thống khổ mà xuất hiện lột xác , sức mạnh tăng mạnh .
 
 	"Ô ô ..."
 
 	Sở hữu Yêu Man ở trên trời khóc lực lượng dưới ảnh hưởng , không tự chủ được đi theo khóc lên .
 
 	Mỗi một đạo tiếng khóc đều bị thiên khốc phóng đại , truyền khắp yêu giới , toàn bộ yêu giới trong nháy mắt bị đếm bằng ức tiếng khóc bao phủ , tạo thành khó có thể dùng lời diễn tả được đáng sợ cảm giác quỷ dị .
 
 	Không lâu lắm . Ngày máu ngừng , cái khe khép lại , yêu giới nồng cốt bầu trời lại khôi phục bình tĩnh , nhưng là dưới bầu trời lại nổi lên quỷ dị biến hóa .
 
 	Tứ phương tháng thụ ở bên trong, Đông Nguyệt thụ ở Chúng Thánh , lại xưng Chúng Thánh thụ .
 
 	Chúng Thánh thụ chung quanh , từng đạo huyết sắc trường hồng phún phát . Bầu trời mây máu giăng đầy , che đậy Yêu Nguyệt .
 
 	Chúng Thánh thụ trong vạn dặm phảng phất biến thành luyện ngục , các nơi khi thì tuyết lớn đầy trời , khi thì mưa to bàng đà , khi thì đóng băng ngàn dặm , khi thì nóng bức như hạ , có nhiều chỗ trong nháy mắt hiện lên ngút trời hồng lưu , nhưng bất quá ngắn ngủi mấy hơi về sau . Hồng thủy tiêu tán , đại địa khô nứt , sau đó độc trùng tứ ngược .
 
 	Một ngày có thể thấy được bốn mùa , gặp gỡ trăm tai .
 
 	Con số hàng triệu Yêu Man vì vậy tử vong .
 
 	Tất cả Yêu Man quỳ rạp dưới đất , hướng Chúng Thánh thụ phương hướng dập đầu cầu nguyện , vô số tiếng cầu khẩn đồng thời vang lên , hy vọng Chúng Thánh bớt giận .
 
 	Chúng Thánh giận dữ . Thây người nằm xuống triệu .
 
 	"Tấn công Lưỡng giới sơn !"
 
 	"Vì binh man thánh báo thù !"
 
 	"Lấy Nhân Tộc máu , bổ ta yêu giới Thương Thiên Chi Khuyết !"
 
 	Ùng ùng thánh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá .
 
 	Nhân giới , Trấn Ngục Hải .
 
 	Đó là một chỗ phạm vi trăm ngàn dặm khô héo đáy biển , đại dương địa chất đặc thù khắp nơi có thể thấy được . Nhưng lại không có nước biển , tất cả nước biển tựa hồ cũng bị lấy hết .
 
 	Không dưới thủy biển trung tâm nhất , có một chỗ đường kính ngàn dặm miệng núi lửa , miệng núi lửa nham tương dũng động , nham tương dưới tựa như ẩn núp hung thú đáng sợ .
 
 	Ở miệng núi lửa bầu trời , có một giọt nước , một giọt nhìn như phổ phổ thông thông nước .
 
 	Miệng núi lửa hướng ra phía ngoài phát tán hủy thiên diệt địa khí tức , nhưng hơi thở kia mạnh hơn nữa , đều bị một giọt này áp lực nước đến sít sao đấy.
 
 	Một hải chi nước tụ với một giọt , một giọt nước trong diễn hóa vạn vật .
 
 	Giọt nước trong , có mười vạn dặm đại dương .
 
 	Đại dương mênh mông vô biên vô hạn , đại dương trung tâm nhất có một ngồi trong biển phù đảo .
 
 	Phù đảo một bên , vô số binh tôm tướng cá , cá vệ tướng rùa vọt tới , mỗi một đầu thủy yêu đều so với tứ hải thủy yêu rắn chắc , mỗi một đầu thủy yêu đều tản ra một loại hung lệ tử khí .
 
 	Hung Quân ngồi ngay ngắn ở Võ Hầu trên xe nhắm mắt dưỡng thần , mà thân thể hắn bên bút lông không người tự động , viết sách một bài lại một trận đầu thi từ .
 
 	Đột nhiên , Võ Hầu xe cực nhanh lui về phía sau .
 
 	Võ Hầu trên xe Hung Quân đột nhiên sắc mặt xanh mét , chết một mực đòi răng , tiếp theo dát băng một tiếng , hàm răng vỡ vụn , một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra , mũi của hắn , ánh mắt cùng lỗ tai lục tục có tiên máu chảy ra .
 
 	Từ đầu đến cuối , Hung Quân chưa từng tiếng thét .
 
 	Hung Quân mí mắt khép lại , lại cố gắng mở mắt , phản phục mấy lần , ánh mắt hoảng hốt , ngẹo đầu , ngất đi .
 
 	Máu tươi không ngừng được mà từ trong miệng của hắn phún dũng .
 
 	Chiến trường tử khí tràn ngập .
 
 	Không lâu lắm , Hung Quân bị những người khác phát hiện , lập tức đưa vào giữa phòng cứu trị , canh giữ Trấn Ngục Hải người hướng Thánh Viện truyền lại Hung Quân bị thương nặng tin tức .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      