         	Chương 1601: Mười triết chiến họa
 
 	Phương Vận như trước tại trên đồng cỏ từ từ tiến lên, đến nay không sử dụng chút nào lực lượng bảo vệ mình, theo văn cung trực diện Long uy.
 
 	Phương Vận sau lưng Lý Quảng, cao tới một trượng, quanh thân lóe ra ngân quang, giống như ngôi sao đúc thành, chỉ thấy hắn dùng đem hết toàn lực bắn ra một mũi tên, cái kia cự mũi tên như lưu tinh vạch phá bầu trời, thẳng đến chiến thơ Vệ Thanh.
 
 	Chiến thơ Vệ Thanh giục ngựa bay nhanh, đột nhiên vung lên trường kiếm, kiếm quang ngưng tụ thành một vòng hơn một trượng loan nguyệt, vèo một tiếng bay nhanh đi ra ngoài, cùng Lý Quảng mũi tên đụng vào nhau.
 
 	Loan nguyệt cùng lưu tinh tại giữa không trung nổ bung, nhấc lên từng cơn khí lãng, xé nát năm trượng bên trong hết thảy chiến thơ binh tướng.
 
 	Sau đó, chiến thơ Lý Quảng đột nhiên bắt đầu hướng lên bầu trời bắn tên, một mũi tên lại một mũi tên, liên tiếp không ngừng, những cái kia mũi tên có sắp có chậm, tựa hồ chẳng có mục đích tại giữa không trung phi hành.
 
 	Chiến thơ Vệ Thanh tại bay nhanh trên đường, bảo kiếm trong tay bên trên hào quang càng ngày càng đậm, cuối cùng giống như bị kén tằm vây quanh.
 
 	Ba tức sau, hai vị chiến thơ danh tướng tiếp cận, Vệ Thanh đột nhiên giơ lên cao trường kiếm, chỉ thấy Lôi Trọng Mạc gọi ra chiến thơ binh tướng ở bên trong, có ba ngàn nhân hóa vì lưu quang, dũng mãnh vào Vệ Thanh kiếm trong.
 
 	Vệ Thanh bỗng nhiên ném ra ngoài trường kiếm, trường kiếm nháy mắt biến lớn, hóa thành trăm trượng cự kiếm nhô lên cao bổ về phía Lý Quảng.
 
 	Tại Vệ Thanh vung kiếm thời điểm, Lý Quảng kéo căng cuối cùng một mũi tên, không ngừng tụ lực, tại cự kiếm rơi xuống lúc, Lý Quảng xạ kích.
 
 	Sưu sưu sưu sưu. . .
 
 	Trước kia bị Lý Quảng bắn tới bầu trời cái kia chút ít mũi tên dường như đang sống, toàn bộ quay lại phương hướng, theo sau Lý Quảng cuối cùng một mũi tên bay về phía Vệ Thanh.
 
 	Lý Quảng mũi tên cùng Vệ Thanh kiếm gặp thoáng qua.
 
 	Liền nghe một tiếng vang thật lớn, chiến thơ Lý Quảng bị Vệ Thanh cự kiếm một phân thành hai, mũi kiếm nghiêng cắm ở mặt đất, vẫn khinh động.
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó, Lý Quảng ba mươi bốn chi trường tiễn xuyên thấu chiến thơ Vệ Thanh, chiến thơ Vệ Thanh bay ngược ra ngoài, thân thể hóa thành điểm sáng tiêu tán.
 
 	Hai vị danh tướng đồng quy vu tận, mà Phương Vận vạn quân kỵ binh lại đánh tan Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhìn qua hóa ánh sáng mà đi chiến thơ Vệ Thanh cùng Lý Quảng, nhẹ nhàng thở dài, hai người đều là đã từng là Binh gia danh tướng, Vệ Thanh bởi vì là ngoại thích, bị rất nhiều người đọc sách chỗ bài xích, thậm chí liền Tư Mã Thiên đều theo sử đạo lực lượng hiệu đính Vệ Thanh.
 
 	Vệ Thanh làm chứng minh bạch thân, không ngừng dẫn quân xuất chinh, đánh nhiều thắng nhiều, tấn chức Binh gia văn hào, trở thành đương thời đệ nhất Đại Nho, sau vì phong Thánh, mạo hiểm tiến vào Táng Thánh cốc, cuối cùng lại truyền đến tin người chết, cả nước chia buồn.
 
 	Lý Quảng không giống Vệ Thanh giỏi về tấn công, theo thủ thành trứ danh, hắn cuối cùng một trận chiến là tại Hoang Thành cổ địa, tao ngộ Binh Man Thánh xếp đặt thiết kế, bị đại lượng yêu man vây quanh, hắn vốn có thể một mình chạy trốn, nhưng cuối cùng lại lựa chọn cùng đồng bào cùng tiến thối, trước khi chết chém giết hai mươi bảy đầu Đại Yêu Vương.
 
 	Lý Quảng chết trận về sau, dựng ở tường thành, vẫn bảo trì đề bút chỉ thượng đàm binh tư thế, đến nỗi tại yêu man không dám gần phía trước, nhao nhao quấn đi. Vài đầu Yêu tộc Đại Khả Hãn kính trọng Lý Quảng, liệm thi thể sau, trả lại cho Nhân tộc.
 
 	Lôi Trọng Mạc từ từ nói: "Lão phu hướng Phương Hư Thánh thỉnh giáo họa đạo!"
 
 	Nói xong, Lôi Trọng Mạc Ẩm Giang bối trong bay ra suốt mười quyển cuộn tranh, sau đó, quyển trục từ từ hướng phía dưới nhấp nhô, xuất hiện mười vị trung niên nhân.
 
 	Theo thứ tự vì Nhan Hồi, Tử Khiên, Bá Ngưu, Trọng Cung, Tử Hữu, Tử Cống, Tử Lộ, Tử Ngã, Tử Du cùng Tử Hạ chung mười người, mười người cùng xưng Khổng môn thập triết, chính là Khổng Tử nhất thưởng thức mười vị đệ tử.
 
 	Thánh họa không ra, mười triết chiến họa chính là Nhân tộc mạnh nhất chiến họa một trong, nguyên bản chỉ có họa đạo tam cảnh Đại Nho mới có thể vẽ ra, hiện tại mỗi bức họa phía dưới đều có Lôi Trọng Mạc viết lưu niệm, cái này ý nghĩa Lôi Trọng Mạc mặc dù chỉ là Đại Học sĩ, cũng có vẽ ra mười triết chiến họa thực lực cường đại.
 
 	Mười triết hai mắt khinh động, quần áo theo gió, nháy mắt tươi sống, sau đó đồng thời cất bước, đi ra cuộn tranh.
 
 	Trời quang sinh lôi, gió lốc ngưng tụ, sau lưng Lôi Trọng Mạc, trăm trượng độ cao gió lốc từ từ chuyển động, vòi rồng ở trong lôi điện chớp liên tục, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Mười vị chiến họa cổ nhân trước hướng Phương Vận có chút thi lễ, nếp xưa dày đặc, sau đó mới xuất khẩu thành thơ.
 
 	Tương đương với mười vị Đại Học sĩ đồng thời công kích Phương Vận!
 
 	Lôi Trọng Mạc nhìn xem chiến họa mười triết, mặt mỉm cười, tại Chiến giới nhất buồn tẻ thời gian, tự mình không chỉ hấp thu Chiến giới lực lượng, đồng thời cũng trong văn cung theo thần niệm không ngừng vẽ tranh, trước đó không lâu bằng vào cường đại họa đạo thiên phú vẽ ra mười triết chiến họa.
 
 	Mặc dù là bị Long uy áp chế, mặc dù thực lực lớn không bằng ngoại giới, Lôi Trọng Mạc cũng có tin tưởng bằng vào mười triết chiến họa lực áp vạn yêu.
 
 	Mười triết chiến họa tại các giới đại danh đỉnh đỉnh, những cái kia Yêu Vương sau khi thấy kinh hô liên tục, không tự chủ được nhớ tới nhường tây hải Thủy tộc cảm thấy sỉ nhục sự tình , năm đó họa thánh Cố Khải Chi vậy mà vẽ ra cái khác tây hải cùng Tây Hải Long Thánh, làm cho Tây Hải Long Thánh vận dụng Tổ Long chí bảo mới nát bấy thánh họa.
 
 	"Phương Hư Thánh nguy hiểm." Quy Tùng không tự chủ được thở dài, Nhân tộc chiến họa từ trước đến nay rất thưa thớt, bởi vì dùng một quyển tựu ít đi một quyển, sáng tác cực kỳ hao phí thời gian cùng tinh lực, nhưng là một khi đại lượng phóng ra ngoài, thời gian ngắn lực phá hoại siêu việt hết thảy chiến thi từ.
 
 	Cường thịnh trở lại Đại Học sĩ tại nháy mắt phóng ra ngoài chiến thi từ, cũng so ra kém cái này mười triết chiến họa.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhìn qua Phương Vận bóng lưng, vốn tưởng rằng Phương Vận sẽ được dừng bước lại, biểu thị một chút khiếp sợ hoặc là kính nể chi tình cảm, nhưng ai biết Phương Vận chỉ là ho nhẹ một tiếng, sau đó liền tiếp tục hướng phía trước đi, xem thân ảnh càng phát ra suy yếu.
 
 	Lôi Trọng Mạc hừ lạnh một tiếng, mười vị nhà hiền triết quanh thân nguyên khí khuấy động, lại muốn toàn lực ứng phó.
 
 	Phương Vận quần áo khinh động, một bản pháp điển bay ra, lơ lửng tại giữa không trung.
 
 	NGAO. . .
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa gào thét tại bầu trời nổ vang, trong trăm dặm hết thảy Yêu Vương hồn phi phách tán, trong huyết mạch truyền đến bản năng sợ hãi.
 
 	Trấn tội thiên điện hiển hiện tại bầu trời, dài đến trong vòng hơn mười dặm, hình thành cực lớn bóng mờ che lại mặt đất, sau đó, một đầu thân dài vượt qua một dặm Rùa khổng lồ theo trấn tội thiên điện trong bay ra, sau lưng lưng cõng cực lớn lồng giam, quanh thân vờn quanh lấy vô số khóa sắt.
 
 	"Tội Quy Tù Xa!"
 
 	Một ít Yêu Vương một bên kinh hãi lui về phía sau một bên tại trong lòng thầm mắng, rõ ràng là hai cái Nhân tộc chiến đấu, như thế nào luôn có trấn áp Thủy tộc lực lượng, lại là Chân Long khí tức lại là Tội Quy Tù Xa, đây rốt cuộc là Nhân tộc tại nội đấu còn là hù dọa tây hải Thủy tộc?
 
 	Từ khi bị Phương Vận bắt lấy, Tội Quy Tù Xa vẫn bị nhốt tại trong pháp điển, hóa thành Pháp gia "Họa Địa Vi Lao" lực lượng, giờ phút này nó phẫn nộ tới cực điểm, chỉ thấy nó lại lần nữa há miệng một rống, mười đầu vừa thô vừa to xiềng xích nháy mắt bay ra, đem mười vị nhà hiền triết hư ảnh một mực vây khốn, sau đó bỗng nhiên vừa thu lại xiềng xích, đem mười vị chiến họa nhà hiền triết đưa vào trong lao tù.
 
 	Lôi Trọng Mạc hai mắt đăm đăm, ngơ ngác nhìn mười vị chiến họa nhà hiền triết dùng hết hết thảy lực lượng tại lồng giam trong công kích, nhưng thủy chung không cách nào kích phá, cuối cùng bởi vì lực lượng hao hết, hóa ánh sáng tiêu tán.
 
 	Phương Vận còn là đưa lưng về phía Lôi Trọng Mạc, tiếp tục đi về phía trước, như trước bỏ qua Lôi Trọng Mạc.
 
 	Họa đạo tam cảnh Đại Nho sáng tác chiến họa mười triết, tuyệt đối sẽ không bị cái này Tội Quy Tù Xa nhốt.
 
 	Lôi Trọng Mạc trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ chi sắc, Phương Vận cái gì cũng chưa nói, có thể hắn lại cảm thấy cái kia nồng đậm miệt thị cùng chỉ trích, giờ phút này Lôi Trọng Mạc, cảm giác tất cả mọi người đều chỉ trích tự mình, rõ ràng thực lực không đủ, không cách nào hoàn toàn phát huy mười triết chiến họa lực lượng, làm cho chiến họa mười triết không lập thốn công tựu tiêu tán, quả thực là đang vũ nhục Khổng Tử nhất thưởng thức mười vị đệ tử.
 
 
           
        		      