         	Chương 1369: Chân Long phong giang!
 
 	Cho dù là đối với chuyện chân tướng hiểu rõ không nhiều lắm dị tộc, cũng nghe được đi ra Phương Vận nói móc.
 
 	Ngao Thương ha ha cười cười, nói: "Ta xem không là đại ân đại đức, là đại thù đại hận. Ta Tây Hải Long Cung, sao có thể có thể để cho một cái như thế căm hận người của chúng ta phóng qua thứ chín Long Môn! Đã ngươi xông qua phía trước Long Môn, chúng ta đây cũng chỉ phải hi sinh bản thân rồi!"
 
 	Ngao Thương lời nói bên trong ẩn ẩn có không cam lòng, có phẫn nộ, còn có vô tận oán niệm.
 
 	"Các ngươi muốn làm cái gì!" Đông Hải Long cung Đại Long Vương Ngao Xương gầm lên một tiếng, râu rồng phiêu đãng.
 
 	Trấn Hải Long Vương hai mắt ửng đỏ, nhìn về phía Ngao Xương, nói: "Làm cái gì? Nếu không phải các ngươi Đông Hải Long cung nuông chiều sinh hư chân ngoài dài hơn chân trong, như thế nào đem chúng ta bức đến như thế tuyệt cảnh! Ta đường đường Long tộc, mênh mông vạn năm, vì sao vì một cái nho nhỏ Nhân tộc muốn nội chiến! Phương Vận, vốn là không nên vượt Long môn, cũng không xứng đem làm Văn Tinh Long Tước!"
 
 	"Như ngươi có thể sáng tạo hai cái long hồn, chúng ta cũng xem ngươi vì Long tộc công thần, đáng tiếc ngươi làm không được!" Ngao Xương âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Ngao Thương cười khẩy nói: "Nhân tộc chỉ là Nhân tộc, dù là làm nhiều hơn nữa sự tình, cũng không cần phải cưỡi Long tộc trên đầu! Đem làm hắn tại Ninh An thành đầu giết Bắc Hải Long Cung Long Vương thời điểm, nên nghĩ đến, ta Long tộc không cho phép cái thằng chó này!"
 
 	Tây hải, bắc hải cùng Nam Hải Long Cung chúng Long nhao nhao gật đầu, Long Vương Ngao Qua là phạm vào sai, nhưng dù sao cũng là Long Thánh điều động, thêm chút trừng phạt là được, Phương Vận vậy mà đem nó chém giết, cái này để cho rất nhiều Long tộc không cách nào tiếp nhận!
 
 	Ngao Thương tiếp tục nói: "Huống chi, hắn cũng dám lạm sát Lôi Tổ hậu nhân, làm cho Lôi gia không gì sánh được chật vật! Ta Long tộc xem Lôi Tổ như chí thân, chính là Phương Vận sao xứng vũ nhục Lôi Tổ hậu duệ! Ta hôm nay không chỉ muốn cản trở Phương Vận, nán lại Phương Vận trở thành Đại Học sĩ sau, ta còn muốn thỉnh hắn chỉ giáo, nhìn xem là tộc của ta trấn hải danh tiếng cường đại, vẫn là hắn Hư Thánh vị mạnh hơn một bậc!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Không đợi Ngao Xương nói xong, Ngao Thương đánh gãy hắn mà nói, nói: "Chân Long Ngao Thương, bởi vì biết Yêu giới ám tiễn đưa dị vật lẻn vào Long Môn. Có làm trái Long Môn công bình, uy hiếp Long tộc tương lai, lúc này đề nghị, định lệnh phong giang, cấm vượt Long môn!"
 
 	Đám người đứng ngoài xem xôn xao.
 
 	Cho dù là tây hải cùng Bắc Hải Long Cung chư vương cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như thế.
 
 	Phương Vận trước kia nguyên bản không nghĩ ra sự tình rộng mở trong sáng, trách không được cái này ba đầu Chân Long rõ ràng mạnh hơn Ngao Hoàng, lại thủy chung không nhảy thứ chín Long Môn, nguyên lai là chờ đợi mình.
 
 	Ngao Xương sắc mặt trầm xuống, nói: "Hoang đường! Vì cản trở Văn Tinh Long Tước, ngươi vậy mà nghĩ ra như thế hoang đường lý do. Chúng ta nhất định không có khả năng đồng ý. Như bổn vương đoán không lầm, các ngươi ba đầu Chân Long chậm chạp không chịu vượt Long môn, là vì Chân Long đại nghị, cưỡng ép hạ lệnh?"
 
 	"Đúng vậy!" Ngao Thương làm ra khẳng định trả lời thuyết phục.
 
 	Chân Long đại nghị cơ bản điều kiện, là chí ít có ba đầu Chân Long.
 
 	Tại đặc thù thời khắc gặp được đại sự, Long tộc sẽ từ trên xuống dưới, từ nhiều ít nhất dưới mặt đất đạt mệnh lệnh, Long Thánh đại nghị là cấp bậc cao nhất, Chân Long đại nghị tắc thì gần với Long Thánh đại nghị.
 
 	Phương Vận thật không nghĩ tới bọn hắn biết dùng loại phương pháp này, dù sao việc này chỉ ở thời kỳ viễn cổ xuất hiện. Hơn nữa xuất hiện số lần cực ít, so Thánh viện chúng nghị đều hiếm thấy.
 
 	Nam Hải Long Cung Chân Long Đại Long Vương Ngao Quế nói: "Bổn vương ủng hộ Chân Long Ngao Thương mở ra Chân Long đại nghị."
 
 	"Tán thành." Bắc Hải Long Cung Chân Long Đại Long Vương Ngao Cự mở miệng.
 
 	Phần đông Long tộc cùng thủy tộc đã trầm mặc, Ngao Quế cùng Ngao Cự đều là Chân Long, tư cách so Ngao Vũ Vi lão. Đều từng vì Long tộc lập nhiều công lao hãn mã, tại tộc trong chiến đấu từng lực khắc các tộc Đại Yêu Vương, uy danh hiển hách.
 
 	Ở đây đại đa số Long tộc đạt được qua hai vị này Chân Long chỉ điểm, thậm chí liền không có ở đây Ngao Vũ Vi cũng đồng dạng.
 
 	Hai vị Chân Long vương giả trấn trụ ở đây các tộc!
 
 	Ngao Xương trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ như thế nào mở miệng. Dù sao mình còn từng hướng Ngao Quế cùng Ngao Cự hỏi qua, tại trong suy nghĩ của hắn, hai vị Chân Long là của mình nửa cái lão sư.
 
 	"Hảo thủ đoạn! Như ba vị Chân Long các hạ vì cản trở ta. Cũng không nhảy thứ chín Long Môn, Phương mỗ không hề tiếc nuối. Kéo dài ba đầu Chân Long xuống nước, đáng giá!" Phương Vận mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn xem ba vị Chân Long.
 
 	Lôi Trọng Mạc mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh có ý tứ là nói, ly khai Long Môn về sau, ngài chính thức đem Huyết Mang đất phong giao cho Lôi gia? Lôi Nhất Cố còn lo lắng ngài theo Huyết Mang chi chủ lực lượng đem Huyết Mang giới 'Lôi gia đất phong' khiến cho rối loạn, nhưng ta biết rõ ngài độ lượng sẽ không như thế nhỏ hẹp, huống chi, ngài như giao cho Lôi gia một cái vết thương đầy rẫy đất phong, như vậy Thánh viện Bán Thánh cùng Tây Hải Long Thánh liền có lý do lấy một cái công đạo!"
 
 	Phương Vận nghiêng nghiêng nhìn xem Lôi Trọng Mạc, nói: "Long Môn không đóng kín, thắng bại chưa phân, ngươi đã nói cái gì 'Lôi gia đất phong', chẳng phải là rất buồn cười? Ngao Huyên, ngươi nói đúng không?"
 
 	"Mạnh miệng Hư Thánh!" Ngao Huyên không khách khí địa đáp lễ nói.
 
 	Cùng Trấn Hải Long Vương cùng tên Yêu Hoàng Đại hoàng tử Cổ Thương mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, ta xem ngươi không muốn vùng vẫy. Ngay cả chúng ta Yêu giới cũng biết, cho dù là Long tước cũng không thể chối bỏ Chân Long đại nghị, đây là Long tộc chỉ mới có đặc quyền, ngươi cái này Long tước cuối cùng là ngoại nhân."
 
 	Ngao Xương nói: "Phương Hư Thánh, ngài đã xem qua đại lượng Long tộc bi văn, có cái gì hóa giải chi pháp?"
 
 	Phương Vận trầm tư một lát, nói: "Ta có hai cái biện pháp. Hiện tại, ta phải thử một chút cái thứ nhất. Văn Tinh Long Tước Phương Vận, bởi vì biết vượt Long môn không phải ba Chân Long chỉ có sự tình, quan hệ hết thảy Long tộc cùng thủy tộc, yêu cầu sửa Chân Long đại nghị vì thủy tộc đại nghị, Long tộc cùng thủy tộc đều có thể tham dự!"
 
 	Trấn Hải Long Vương Ngao Thương ha ha cười cười, nói: "Phương Hư Thánh dù sao không phải Long tộc, có chỗ không biết. Chân Long quá ít, ngài có quyền phát lệnh đối với Chân Long đại nghị làm sơ sửa đổi, nhưng ngài chỉ có thể để cho Chân Long đại nghị hướng phía dưới mở rộng một tầng, chỉ có thể mở rộng thành 'Chư Hoàng đại nghị' . Đương nhiên, nơi đây không có Long Hoàng, dựa theo quy củ lại hướng xuống mở rộng một tầng, chính là 'Chư Vương đại nghị' . Bổn vương đồng ý, việc này ngoại trừ chúng ta ba vị Chân Long, còn lại hai mươi sáu đầu Đại Long Vương cũng có thể tham dự quyết định! Văn Tinh Long Tước, ngài địa vị tôn sùng, tham dự Chư Vương đại nghị lúc, một người có thể chống đỡ lưỡng long."
 
 	Ngao Xương cùng Kình Khai đợi đông hải thủy tộc nhẹ nhàng thở dài, xem ra Tây Hải Long Cung chuẩn bị được phi thường đầy đủ.
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nếu như cái gì đều không làm , mặc cho ba đầu Chân Long quyết định, tất nhiên sẽ phong giang, không có chút nào cơ hội. Hiện tại mở rộng đại nghị, do Chân Long đại nghị cải thành Chư Vương đại nghị, ít nhất hết thảy Đông Hải Long cung Đại Long Vương đứng tại tự mình một bên, mà nam hải cùng Bắc Hải Long Cung Đại Long Vương cũng có thể có có khuynh hướng tự mình đấy, chí ít có cơ hội ngăn cản phong giang.
 
 	Cổ Thương ha ha cười nói: "Thú vị, thật sự là thú vị. Thật không nghĩ tới, ta một cái Man Vương, vậy mà có thể tận mắt nhìn đến Long tộc Chân Long đại nghị cùng Chư Vương đại nghị. Phương Hư Thánh, ngài có thể nhất định phải không chịu thua kém ah, xuất ra ngài Huyết Mang chi chủ uy thế, ngàn vạn không muốn thua cho Ngao Thương tên hỗn đản kia! Năm đó hắn chạy đến Yêu giới khiêu chiến các lộ Yêu Vương, ta là thứ nhất, kết quả thoáng bị thua, ngươi phải giúp ta báo một mũi tên chi thù! Ngươi nếu bị thua, vạn giới đều biết, đối với thanh danh của ngươi có thể bất lợi ah!"
 
 	"Lệnh tôn OK?" Phương Vận mỉm cười hỏi hậu, Yêu Hoàng mất đi Khô Mộc Phùng Xuân, lại không có Long Uy chiến thể, hiện tại tất nhiên thật không tốt qua.
 
 	Cổ Thương biến sắc, cười lạnh nói: "Ta hảo tâm khuyên ngươi, ngươi còn mỉa mai ta, quả thật là ti tiện không chịu nổi!"
 
 	Trấn Hải Long Vương nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, bắt đầu Chư Vương đại nghị, quyết định phải chăng phong giang!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      