         	Chương 1093: Liên Hoa Trì
  
  	Sau giờ ngọ dương quang xuyên thấu qua sùng kẽ hở những lá cây hai bên đường phố Sùng Văn Viện, rải rác ở trên 10 chiếc phi chu, mặt trên đứng thẳng Cảnh Quốc, Khánh Quốc, Vũ Quốc, Khổng Thành, Lưỡng Giới Sơn cùng Thập Hàn Cổ Địa chờ chút đông đảo quốc gia cổ địa Trạng Nguyên.
  
  	Đái Thành nói xong, mặt ngoài thản nhiên, nhưng ánh mắt lấp loé, nắm chặt tay phải bại lộ sự lo lắng của hắn. Phương Vận sự tích rất nhiều, phàm là chọc giận Phương Vận, không có một có kết quả tốt.
  
  	Phương Vận mỉm cười nói: "Đái huynh nói đúng lắm, bất kể là ai, tranh Quốc Thủ đều muốn toàn lực ứng phó, đây mới là không phụ nhất quốc nhất địa con dân dầy vọng, không phụ hàn song mười năm, cũng không phụ Trạng Nguyên tên! Tất cả mọi người toàn lực tranh chấp, quyết ra đến mới là Quốc Thủ, nếu là phân biệt đối xử, chỉ có thể gọi là trùm thổ phỉ!"
  
  	Mọi người gật đầu mỉm cười.
  
  	Thập Hàn Cổ Địa Trạng Nguyên Tằng Niệm Hải nói: "Bất luận tranh Quốc Thủ kết quả cuối cùng làm sao, đại gia đều nên thản nhiên chịu đựng. Năm đó có một ít người, bởi vì tranh Quốc Thủ mà làm lộn tung lên, cuối cùng thành một đời tử địch, vận khí tốt đến già hóa giải, vận khí không tốt, liền hậu đại đều lẫn nhau công kích."
  
  	Phương Vận đạo gật gù, tranh Quốc Thủ cùng khoa cử hoặc cái khác tỷ thí có chút không giống, thường thường mấy người nhường cho, liền có thể làm cho người kia trở thành Quốc Thủ, có thể đại gia đều là Trạng Nguyên, ai cũng không so với ai khác cao quý, nếu muốn làm Quốc Thủ, liền muốn đường đường chính chính tỷ thí.
  
  	"Nghe nói Tằng huynh ngươi ở Thập Hàn Cổ Địa có kỳ ngộ, năm nay dù cho gặp phải Phương Hư Thánh, cũng chưa chắc có thể thua."
  
  	Tằng Niệm Hải khoát tay nói: "Nơi nào, chúng ta Trạng Nguyên ở  những cổ địa này, ở văn bỉ phương diện kém Thánh Nguyên đại lục Trạng Nguyên quá nhiều. Văn chiến, cùng người khác có thể so sánh, nhưng cùng Phương Hư Thánh so với không được, hắn chiến thi từ cùng thần thương thiệt chiến quá mạnh mẽ. Chúng ta nói muốn toàn lực tranh Quốc Thủ, chỉ là không thể yếu đi khí thế. Huống chi chúng ta Thập Hàn Cổ Địa nhân khẩu ít, ta cái này Trạng Nguyên hữu danh vô thực."
  
  	"Tằng huynh quá khiêm tốn."
  
  	Cổ địa có Trạng Nguyên tiêu chuẩn không giả, một ít con cháu thế gia tự biết không cách nào ở thập quốc được Trạng Nguyên,
  
  	Ở tiến sĩ thi cử trước sẽ tiến vào cổ địa, chờ ở cổ địa được Trạng Nguyên. Lại tham dự tranh Quốc Thủ.
  
  	Thế nhưng, ở Lưỡng Giới Sơn sau khi, những cổ địa kia bị các thế gia trở nên coi trọng. Gia tăng đối với cổ địa kinh doanh. Tuy rằng địa vị vẫn là không sánh bằng Thánh Nguyên đại lục, nhưng đã được cho vùng giao tranh. Không giống trước như vậy cảm thấy có cũng được mà không có cũng được.
  
  	Như Tằng Niệm Hải, từ nhỏ đã bị Tăng gia người đưa vào Thập Hàn Cổ Địa, sinh hoạt trong một tòa hàn quân vương thành, cùng Thập Hàn Cổ Địa lực lượng càng ngày càng phù hợp, vì tương lai sinh diệt cuộc chiến làm chuẩn bị, chính là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.
  
  	"Có người nói, Tăng gia đem một phần ba lực lượng tập trung vào Thập Hàn Cổ Địa, vi chính là lần sau sinh diệt cuộc chiến sau. Tranh cướp thập hàn quân vương vị trí. . ."
  
  	"Nhan gia chiếm cứ thập hàn quân vương một trong vị trí, đối với Thập Hàn Cổ Địa tập trung vào cường độ càng to lớn hơn. . ."
  
  	Mọi người hàn huyên vài câu Thập Hàn Cổ Địa.
  
  	"Quốc Thủ mà thôi, đại gia làm hết sức liền có thể, không cần quá mức tính toán. Chờ tranh Quốc Thủ kết thúc, ngày mai ta xin mời chư vị đi Khổng gia lâu, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, sướng tán gẫu chuyện thiên hạ." Khổng Thành Trạng Nguyên Khổng Đức Luận nói.
  
  	"Ngày mai nhất định đến." Nhan Vực Không gật gù.
  
  	"Ta sẽ ở Thánh Viện tu tập ba năm, tạm thời sẽ không Trấn Ngục Hải, thời gian đầy đủ." Trấn Ngục Hải Trạng Nguyên Uông Quốc Đống nói.
  
  	Phương Vận nhưng bất đắc dĩ nói: "Ngày mai, ta khả năng đi không được."
  
  	"Làm sao? Nghe nói ngươi gần nhất sắp kết hôn. Chờ không được?" Tôn Nãi Dũng cười nói, người chung quanh lập tức lộ ra ám muội ý cười.
  
  	"Cũng không phải là như vậy. Ngày mai ta liền muốn tiến vào Huyết Mang cổ địa. . ." Phương Vận đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.
  
  	"Việc này chúng ta đều biết, vốn tưởng rằng ít nhất phải quá ba, năm ngày lại đi. Không nghĩ tới dĩ nhiên ngày mai sẽ đi. Long tộc khinh người quá đáng!"
  
  	"Phương Hư Thánh đem Tây Hải Long Thánh da mặt miễn cưỡng cắt một tầng, lại giết bắc hải long vương, ở Phương Hư Thánh hoàn toàn trở thành văn tinh long tước trước, bọn họ đương nhiên phải nghĩ tất cả biện pháp trả thù. Chờ Phương Hư Thánh trở thành văn tinh long tước, bọn họ liền không dám động thủ. Đến lúc đó, Phương Hư Thánh cùng bốn Hải Long Vương địa vị gần như, chỉ đứng sau tứ hải Long Thánh."
  
  	"Cho tới Huyết Mang cổ địa, ngươi có thể phải cẩn thận nghĩ rõ ràng. Nếu như đổi thành là ta, ninh cũng không nên văn tinh long tước. Cũng không đi Huyết Mang cổ địa, nơi đó quá tà môn." Tôn Nãi Dũng nói.
  
  	Nhan Vực Không gật gù. Nói: "Ta cùng chính là dũng kiến giải nhất trí. Nơi đó có hay không Trảm Long Đao mảnh vỡ không người hiểu rõ, nhưng đi tới nơi đó người tiền đồ hủy diệt mọi người đều biết."
  
  	"Huyết Mang cổ địa có Tổ thần cấp độ đại nhân vật nguyền rủa. Không đi tuyệt vời."
  
  	"Vạn giới lớn như vậy, cái gì địa phương cổ quái đều có, ta còn nghe nói qua chỉ có ảnh tử có thể tồn tại địa phương, nơi đó sinh linh còn mỏng hơn trang giấy, như là bị đập đánh tự."
  
  	Phương Vận nghe có thêm bọn họ khuyên bảo, cũng không phản bác, lẳng lặng mà nghe.
  
  	Mọi người vừa nói vừa đi, rất nhanh đi tới Sùng Văn Viện cửa đại quảng trường một bên.
  
  	Phương Vận nhìn quét bốn phía, đại quảng trường bốn phía dừng lượng lớn phi chu, mỗi một chiếc phi chu bên trên đều chí ít đứng một vị người đọc sách.
  
  	Ở quảng trường Khổng Tử Thánh tượng dưới, đứng ba vị Đại Nho cùng sáu vị Đại học sĩ.
  
  	Ba vị Đại Nho đối diện, cũng có mấy chiếc thuyền, mặt trên đứng thẳng những quốc gia khác Trạng Nguyên.
  
  	Phương Vận đám người giá thuyền đến ba vị Đại Nho trước mặt, hành lễ thăm hỏi, trạm tại trên phi chu không nhúc nhích.
  
  	Ba vị Đại Nho cùng sáu vị Đại học sĩ nghiêm túc thận trọng, những người khác cũng không biết nói cái gì, vẫn trầm mặc.
  
  	Không một người nói chuyện, Sùng Văn Viện bên trong bầu không khí hơi chút lúng túng, rất nhiều Trạng Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Không lâu lắm, một vị mặt không hề cảm xúc Đại Nho nói: "Canh giờ đã đến, tức khắc tiến vào Quốc Thủ ba đệ nhất, Liên Hoa Trì."
  
  	Liền thấy vị này Đại Nho tiện tay vung lên, vô cùng lượng bạch quang hạ xuống từ trên trời, Phương Vận bản năng nheo lại mắt, chờ bạch quang tan hết, phát hiện mình ở vào một chỗ ao hoa sen biên giới.
  
  	Ao hoa sen là tiêu chuẩn hình tròn, đường kính gần trăm trượng, phía trước lá sen xếp hàng ngang, ở thủy trên tạo thành con đường, nối thẳng Liên Hoa Trì trung tâm.
  
  	Liên Hoa Trì thủy trong suốt, trung tâm xử phạt bố từng mảng từng mảng hình tròn lá sen, mỗi trương lá sen một bên đều mang vào một đóa liên hoa. Những này lá sen rất lớn, đường kính đều ở khoảng một trượng.
  
  	Xem xong Liên Hoa Trì, Phương Vận hướng bốn phía nhìn lại, quả nhiên, nơi đây cùng năm đó văn chiến Khánh Quốc thời điểm như thế, bốn phía có thật nhiều cầu thang khán đài, người đọc sách có thể lợi dụng quan ấn lấy thần niệm tiến vào nơi đây, quan sát tranh Quốc Thủ quá trình.
  
  	Hiện ở trên khán đài càng nhưng đã ngồi mấy ngàn người, hơn nữa càng ngày càng nhiều.
  
  	Liên Hoa Trì bên, mười mấy vị Trạng Nguyên thẳng tắp đứng thẳng.
  
  	Phương Vận phía trước Đại Nho ho nhẹ một tiếng, nói: "Tranh Quốc Thủ cộng tiến hành ba luân tỷ thí. Vòng thứ nhất chính là Liên Hoa Trì. Hiện tại các ngươi đạp lên lá sen tiến lên, đi tới trong ao nước tâm, từng người tuyển một mảnh lá sen, ở ở giữa ngồi xong."
  
  	"Vâng." Mười mấy vị Trạng Nguyên vừa chắp tay, xếp hàng ngang, bước lên lá sen tạo thành con đường.
  
  	Phương Vận tùy tiện chọn một mảnh đại lá sen, ngồi ở bên trong.
  
  	Chờ tất cả mọi người ngồi xuống, tạo thành con đường lá sen toàn bộ chìm xuống, cuối cùng Liên Hoa Trì trên chỉ còn dư lại mười mấy vị Trạng Nguyên cùng bọn họ ngồi lá sen.
  
  	Một vị Đại Nho nói: "Chư vị Trạng Nguyên bình tĩnh đừng nóng, một phút sau khi, tranh Quốc Thủ chính thức bắt đầu."
  
  	. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      