         
 	"Thiện !" Kia không biết tên Bán Thánh khen ngợi .
 
 	Những thứ kia tú tài nguyên bản là cảm thấy , vế dưới vô luận là câu nói vẫn là ý cảnh nếu so với vế trên hay , nếu như để vào thơ chỉ sợ không thấp hơn Đạt phủ , lại nghe Bán Thánh nói xong , vậy đã nói rõ Bán Thánh là gián tiếp thừa nhận Phương Vận vế dưới tốt.
 
 	Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch hai cái đầy tớ nhà quan nín hồi lâu , giờ phút này nghe được Bán Thánh tán dương Phương Vận , rốt cuộc trường thở dài một hơi , Phương Vận coi như không thông qua , vị kia Bán Thánh cũng có thể hạ thủ lưu tình , sẽ không cố ý đả kích Phương Vận văn cung .
 
 	Vệ Viện Quân cùng Liễu Tử Thành hơi biến sắc mặt , một cái đồng sinh phải Bán Thánh khen ngợi , đây là vô thượng vinh dự , một điểm không thể so với thánh tiền song giáp kém bao nhiêu .
 
 	Liễu Tử Thành người bên cạnh đều có chút luống cuống , vạn nhất Phương Vận thật qua mời thánh tuyển , triều đình kia tất nhiên cần phải che chở hắn , đối phó với hắn cùng tự sát không khác nhau gì cả .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên thấp giọng quát lớn: "Hoảng cái gì mà hoảng ! Đây chỉ là bắt đầu , thánh nhân ra đề nào có chỉ ra một đạo đạo lý? Càng khó hơn tất nhiên còn ở phía sau ! Truyền thuyết có người mời thánh tuyển cũng đáp đúng đề thứ nhất , kết quả ở đề thứ hai thời điểm bị chôn sống tức đến ngất đi . Thánh nhân công đạo , đoạn sẽ không để cho loại này tặc tử thông qua thánh tuyển !"
 
 	Liễu Tử Thành nhìn Quản Nghiêu Nguyên một cái , ngỏ ý cảm ơn , sau đó nhìn về phía Phương Vận , hơi hơi híp mắt , trong lòng không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Bán Thánh thanh âm lần nữa ở trên trời vang lên: "Ta giờ phút này đứng ở trong núi , ngẫu đắc bản thứ hai vế trên: Sương mù khóa đỉnh núi núi khóa sương mù . Lần này tha cho ngươi suy nghĩ nhiều 100 hơi thở ."
 
 	Câu này để cho người ta liên tưởng đến sương mù bao quanh núi , mà quần sơn lại bao ở sương mù , so với thứ nhất vế trên càng thêm trực quan .
 
 	Vệ Viện Quân vui vẻ nói: "Là hồi văn đối !"
 
 	Lập tức có người trên giấy viết ra "Sương mù khóa đỉnh núi núi khóa sương mù" bảy chữ , bảy chữ đảo lại đọc cũng chút nào không khác biệt , qua lại đều giống nhau .
 
 	Trước vốn là còn vì Phương Vận gọi người tốt chân mày bện thành một sợi dây thừng , lúc này văn có thể so với từ láy khó khăn gấp mấy chục lần , hồi văn đối liên thường thường muốn đẩy gõ hồi lâu mới có thể đối với được, tài sáng tạo nữa bén nhạy cũng không đính dụng .
 
 	Vạn Học Chính khẩn trương nhìn Phương Vận , nhưng hắn là Phương Vận huyện thử quan chấm thi , kể từ Phương Vận tên âm thanh thước khởi , hắn vẫn muốn củng cố quan hệ của hai người , sau này đợi Phương Vận một bước lên mây , liền có thể dựa thế lên . Nếu như Phương Vận xảy ra chuyện , lấy tư lịch của hắn cùng Nhân Mạch vĩnh viễn còn lâu mới có được ngày nổi danh , ở phủ văn viện làm một cái học chánh đã là cực hạn .
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại , tựa hồ đang tưởng tượng sương mù khóa đỉnh núi núi khóa sương mù cảnh sắc .
 
 	Qua bốn mươi hơi thở , Phương Vận đột nhiên mở mắt ra , nói: "Sương mù khóa đỉnh núi núi khóa sương mù , ngày ngay cả nước đuôi Thủy Liên Thiên ."
 
 	" được !" Vạn Học Chính không nhịn được kêu lên , nói xong đoạt lấy một cái khác quan viên bút , lúc trước cái kia trang trên giấy bổ toàn đôi liễn .
 
 	Các học sinh tỉ mỉ nghĩ lại , vui lòng phục tùng , cho dù là cùng Liễu Tử Thành đóng người tốt cũng bắt đầu bội phục nảy sinh Phương Vận , trong khoảng thời gian ngắn đáp ra hồi văn đối liên một điểm không so sánh thơ đơn giản .
 
 	Vế trên chữ viết vừa ra , mọi người phảng phất lập tức thấy núi sương mù vòng quanh cảnh sắc , vế dưới không chỉ có cũng là Hồi văn , hơn nữa cảnh sắc không kém chút nào , lập tức để cho người ta liên tưởng xa xôi nước chân trời tương tiếp đích một màn kia , hai cảnh lẫn nhau chiếu rọi , tuy là đôi liễn , nhưng cũng đẹp như tranh vẽ vần thơ .
 
 	"Đại thiện !" Kia Bán Thánh thanh âm tràn đầy tâm tình vui sướng .
 
 	Liễu Tử Thành cùng Vệ Viện Quân nhìn nhau , đều từ đối phương trong mắt thấy lùi bước cùng ý hối hận , không làm được vị này không biết tên Bán Thánh sau này sẽ đặc biệt chú ý Phương Vận , Phương Vận tất nhiên sẽ thu được về tính sổ , hậu quả khó mà lường được .
 
 	Vệ Viện Quân đột nhiên hướng thánh miếu phương hướng khom lưng cúi người chào , lớn tiếng nói: "Phương Vận mặc dù có tài danh , nhưng phẩm đức không chịu nổi , quả thật đại gian đại ác hạng người . Nếu muốn nghiêm thi người này , thi từ văn phú ngang nhau mạt lưu tiểu đạo không đáng kể , dự thi thánh đạo đại nghĩa ! Mời thánh nhân minh giám ."
 
 	Giờ khắc này , ngay cả này sai dịch tiểu lại đều nổi giận , nước khác Bán Thánh cũng không muốn hại Phương Vận , đã công nhận Phương Vận tài danh , Vệ Viện Quân thân là Cảnh Quốc người , lại đem Cảnh Quốc tài tử hướng chết ép , điều này khiến người ta không thể nhịn được nữa .
 
 	Vạn Học Chính cả giận nói: "Ta tất vạch tội ngươi một quyển !"
 
 	Kia Bán Thánh đột nhiên hừ lạnh một tiếng , nói: "Hảo một cái là nhân tộc vì Cảnh Quốc cao khiết nghĩa sĩ , trung đang quan lại có tài , vì thành toàn ngươi , chuyện này ta sẽ đích thân báo cho Quan Hải huynh ."
 
 	Vệ Viện Quân mặt xám như tro tàn , hai chân như nhũn ra , đở cái bàn mới có thể đứng lại .
 
 	Vệ Viện Quân người chung quanh giống như thuỷ triều xuống tựa như hướng bốn phương tám hướng phân tán , ngay cả Liễu Tử Thành đều một bộ tránh không kịp bộ dạng , bước nhanh rời đi .
 
 	Phương Vận nhưng ở nghĩ thầm , cái này không chính là một cái Bán Thánh cấp một cái khác Bán Thánh đâm thọc sao , cái này Vệ Viện Quân cho dù có 100 cái mạng cũng không đủ chết , đừng nói phía sau đài là chính là Tả tướng , coi như là Tả tướng , hữu tướng , phụ đối với cùng văn đối với tứ tướng thêm cùng nhau , cũng so không được qua Cảnh Quốc duy nhất Bán Thánh Trần Quan Hải .
 
 	"Đáng đời !" Luôn luôn trầm mặc Đàm Ngữ nói, nắm đao tay chậm rãi buông ra .
 
 	Trừ Liễu Tử Thành đợi số ít mấy người âm thầm cao hứng , còn lại tất cả mọi người khinh bỉ nhìn Vệ Viện Quân .
 
 	Kia Bán Thánh nói: "Ta vốn định ra ba cái đôi liễn , nếu muốn khảo giáo thánh đạo đại nghĩa , vậy ta đổi người thứ ba đề mục . Ngươi phủ thử mời thánh ngôn là loại giáp , bình thường khảo đề không làm khó được ngươi , vậy ta liền thi ngươi đọc làu làu . Cho ngươi một quả canh giờ đảo bối [ luận ngữ ] , nhiều nhất có thể lỗi ba chỗ ."
 
 	Toàn trường xôn xao .
 
 	"Đảo bối hơn một vạn chữ [ luận ngữ ]? Cái này tính là cái gì cuộc thi !"
 
 	"Ta tính toán quá hạn, dùng bình thường ngữ tốc đọc chậm hết [ luận ngữ ] , cần hai giờ rưỡi , đảo bối tất nhiên rất chậm , lại muốn cầu một canh giờ?"
 
 	"Liên tiến sĩ đều làm không được đến , ít nhất cần Hàn Lâm mới có thể làm đến ."
 
 	"Đúng vậy a, đừng nói cõng , coi như té đọc , một canh giờ cũng không thể có thể học xong a, dù sao chúng ta hiểu bình thường thứ tự , sẽ bị té lưng quấy nhiễu ."
 
 	Chúng học sinh cũng không kịp Bán Thánh tại chỗ , rối rít phát biểu ý kiến , loại phương thức này quá khó khăn , tất cả mọi người tại chỗ đều làm không được đến .
 
 	"Đảo bối [ luận ngữ ] , chưa bao giờ nghe thấy , điều nầy có thể coi như là thi thánh đạo đại nghĩa?"
 
 	"Các ngươi dám nghi ngờ Bán Thánh? Câm miệng !" Vệ Viện Quân nói.
 
 	"Vệ lão tặc , ngươi hài lòng? Ngươi nếu bất tử , ta tất ngày ngày rủa ngươi !" Vạn Học Chính hai mắt bốc lửa .
 
 	Một người tú tài đột nhiên xé ra một đoạn áo choàng , nói: "Liễu Tử Thành , ta nguyện cùng ngươi giao hảo , tuy có Tả tướng nguyên nhân , nhưng là cho rằng ngươi là chơi được hạng người . Ngươi và Vệ Viện Quân lần này làm thật là quá đáng , từ nay về sau , ta ngươi cắt bào đoạn nghĩa !" Nói xong cách xa Liễu Tử Thành .
 
 	Rất nhiều người càng xem thường Liễu Tử Thành .
 
 	Liễu Tử Thành mặt không đổi sắc , khóe môi nhếch lên cực kì nhạt vui cười , trong lòng vô cùng cao hứng , người bình thường không biết , nhưng hắn từ Liễu Tử Trí kia bên trong biết được , có lời đồn đãi nói "Đọc làu làu" là "Thư Sơn" sở thi đề mục một trong , làm khó vô số người , liên tiến sĩ đều rất khó thông qua , càng không cần phải nói chính là đồng sinh .
 
 	Vệ Viện Quân thở phào nhẹ nhõm , thầm nghĩ Phương Vận nhất định không thể đọc làu làu , mời thánh tuyển sau khi thất bại tất nhiên văn cung vỡ tan , Phương Vận liền cũng đã không thể trả thù hắn .
 
 	Vệ Viện Quân không còn quan tâm Phương Vận , mà là suy tư bị miễn quan sau thế nào bảo vệ người cả nhà , càng nghĩ càng bi thương , vốn tưởng rằng có thể thông qua chèn ép Phương Vận lấy được Tả tướng tín nhiệm , Nhưng cuối cùng nhưng ngay cả đồng thời đắc tội hai vị Bán Thánh .
 
 	Một bên Cao Minh Hồng than nhẹ một tiếng , đang muốn khích lệ Phương Vận buông tha cho , Nhưng lời đến khóe miệng cảm thấy không ổn , chỉ có thể dùng an ủi miệng tức giận nói: "Không muốn nghe bọn họ nói lung tung , chỉ cần trong lòng thành tâm thành ý , đủ để đọc làu làu , ngươi tranh thủ thử một chút ."
 
 	"Ừm." Phương Vận điểm một chút đầu , nói: "Thánh nhân ở trên cao , ta có được hay không trước nổi lên nửa khắc đồng hồ lần lữa bắt đầu? Nếu là trực tiếp đảo bối lời mà nói..., ta sợ thời gian không đủ ."
 
 	"Có thể ."
 
 	Mọi người nhất thời dùng các loại ánh mắt quái dị nhìn Phương Vận , hắn thật muốn thử một chút? Thật sự cho rằng có thể quá đọc làu làu?
 
 	Cao Minh Hồng á khẩu không trả lời được , tâm nghĩ sẽ không là lời khuyên của mình cho Phương Vận mù quáng tự tin chứ?
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại , Kỳ Thư Thiên Địa lập tức hiện ra [ luận ngữ ] sách này , sau đó chữ viết toàn bộ bị đảo ngược trọng đại .
 
 	Phương Vận lấy ý niệm ở Kỳ Thư Thiên Địa dặm nhanh chóng đọc đảo ngược [ luận ngữ ] , đọc được mấy lần , Vệ Viện Quân lập tức nói: "Đã đến giờ ."
 
 	"Cẩu quan !" Một cái huyết khí phương cương trẻ tuổi tú tài cũng không nhịn được nữa .
 
 	"Như vậy mắng hắn là vũ nhục chó !" Một người nói .
 
 	Vệ Viện Quân mắt lộ ra hung quang , len lén nhớ mắng người của hắn .
 
 	"Bắt đầu đi ." Bán Thánh thanh âm vang lên .
 
 	Phương Vận hướng thánh miếu phương hướng vừa chắp tay , một lần nữa nhắm mắt lại , trước mắt hiện lên đảo ngược [ luận ngữ ] toàn bộ quyển sách , há mồm đọc diễn cảm .
 
 	"Cũng người biết lấy không , nói biết không , cũng lập lấy không , lễ biết không . . ."
 
 	Phương Vận ngữ tốc so với bình thường đọc chậm còn nhanh hơn một chút , vô cùng lưu loát , không có chút nào khái bán , hơn nữa ức dương đốn tỏa , nghe không hiểu người tất nhiên cho là hắn ở lãng đọc đặc biệt gì thâm ảo Chúng Thánh kinh điển .
 
 	Qua một khắc đồng hồ về sau, Phương Vận ngữ tốc chợt bắt đầu tăng nhanh , hơn nữa có khuynh hướng càng lúc càng nhanh , hơn nữa đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng , hoàn toàn không có sai dừng lại .
 
 	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn , nhất là Vệ Viện Quân cùng Liễu Tử Thành , đầu óc giống như bị lấy hết như vậy , ánh mắt đờ đẫn , hoàn toàn không biết Phương Vận tại sao có thể làm được , đã gặp qua là không quên được đã là bình thường thiên tài cực hạn , một cái đồng sinh nếu là có thể đọc làu làu , tuyệt đối là thánh nhân một dạng nhân vật .
 
 	Qua hồi lâu , tất cả mọi người chết lặng , đầu óc mới khôi phục bình thường , ở Phương Vận đọc thuộc lòng trong tiếng suy tính là chuyện gì xảy ra .
 
 	Liễu Tử Thành cấp bên người một người tú tài nháy mắt , để cho hắn cắt đứt Phương Vận đọc chậm , hại Phương Vận thất bại .
 
 	Cái đó thanh tú mới cho Liễu Tử Thành một cái "Ngươi cho ta là ngu xuẩn sao "  ánh mắt lui về phía sau , cách xa Liễu Tử Thành .
 
 	Liễu Tử Thành vừa nhìn về phía một người khác , người nọ lập tức cúi đầu , nghĩ thầm ai cũng không ngốc , lúc này nếu là ngăn trở Phương Vận , tất nhiên chọc giận Bán Thánh , bể văn cung đó là nhẹ , Bán Thánh rất có thể sẽ miệng phun thánh ngôn , tại chỗ tru diệt .
 
 	Liễu Tử Thành thấy không ai động , chỉ có thể tiếp tục yên lặng .
 
 	Ngay từ đầu mọi người còn không hiểu Bán Thánh tại sao phải như vậy thi , nhưng theo Phương Vận không ngừng đọc chậm , bọn họ dần dần hiểu , hoàn toàn nhớ Chúng Thánh kinh điển là bước đầu tiên , hoàn toàn hiểu là bước thứ hai , chính xác lợi dụng là bước thứ ba , mà bước thứ tư chính là biến hoá để cho bản thân sử dụng .
 
 	Một khi đem Chúng Thánh kinh điển biến thành mình , như vậy mỗi một chữ cũng sẽ thật sâu ấn ở trong lòng .
 
 	Đọc làu làu thi không phải là trí nhớ , thi là có hay không đem Chúng Thánh kinh điển "Làm của riêng".
 
 	Nghĩ thông suốt những thứ này , rất ít người không khỏi đối phương vận sinh ra kính ngưỡng tình , càng phát giác Phương Vận có Bán Thánh uy nghi , để cho người ta cảm thấy có thể nhìn lên hắn là đủ rồi .
 
 	Phương Vận toàn tâm toàn ý lại miệng đắng lưỡi khô đọc đảo ngược [ luận ngữ ] , một điểm không biết mình bị hiểu lầm có thể đem [ luận ngữ ] biến hoá để cho bản thân sử dụng , càng không biết bị rất nhiều người sở kính ngưỡng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      