         	Chương 1758: Đại hóa rồng thuật
 
 	Long giác lộ ra địa phương ngày càng nhiều, rất nhanh, hết thảy có thể chứng kiến ra cửa biển người im lặng, bởi vì lúc này thời điểm xuyên thấu qua mặt nước, thậm chí có thể chứng kiến dưới nước cái kia cực lớn đầu hình dáng.
 
 	Giao Thánh sắp nổi lên mặt nước.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Tiếng thở dài liên tiếp, đang nhìn đến Phương Vận dẫn động Đại Hạ cửu đỉnh thời điểm, mọi người vốn tưởng rằng Phương Vận có thể kinh sợ thối lui Giao Thánh, ai biết Giao Thánh một cái Giao tộc Bán Thánh, vậy mà có được Long tộc chí bảo.
 
 	Bình thường chí bảo tuyệt không cách nào tại Thánh Nguyên đại lục cùng Đại Hạ cửu đỉnh chống lại, nếu là Man tộc chí bảo hoặc một ít rất thưa thớt dị tộc chí bảo ở chỗ này, sẽ bị Đại Hạ cửu đỉnh đơn giản trấn áp, nhưng vấn đề là, đến một lần Long tộc cũng không phải là Nhân tộc chi địch, thứ hai Long tộc là đã từng là vạn giới chi chủ, Long tộc chí bảo uy năng viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Mắt nhìn Giao Thánh tựu muốn trồi lên mặt nước, 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 chỗ trang giấy đột nhiên bộc phát ra cường quang.
 
 	Tất cả mọi người bản năng nheo mắt lại, lại vừa mở mắt, lại phát hiện Phương Vận trước mặt trang giấy không hề biến hóa.
 
 	"Xem Động Đình hồ trên không!" Một người chỉ phía xa Động Đình hồ phía trên.
 
 	Mấy trăm vạn người đồng thời quay đầu.
 
 	Chỉ thấy mênh mông như biển Động Đình hồ phảng phất bị hai cái thời không phân cách, phía Tây Động Đình hồ mây đen rậm rạp, gió cuồng gào thét, sóng đục xô trời, bấp bênh, nghiễm nhiên tận thế, thiên tai giáng lâm.
 
 	Sườn đông Động Đình hồ tắc thì màu xanh da trời xanh nhạt, gió êm sóng lặng, tựa như tuyệt mỹ cuộn tranh.
 
 	Tại hai loại hoàn cảnh chỗ giao giới, Động Đình Giao Vương lộ ra đầu, má trái bị sóng nước phát, có mặt bị cùng gió thổi phật, vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn bị lực lượng này kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Trường Giang chi long lên không, Trường Giang hai bờ sông dựa vào Trường Giang mà sống dân chúng bắt đầu thắp hương bái thánh, từng nhà ngoại trừ bái Khổng Thánh pho tượng, còn sẽ bái có thể bảo hộ bọn hắn Bán Thánh, đó chính là sáng tác 《 Thủy Kinh Chú 》 Nhân tộc Bán Thánh Lịch Đạo Nguyên.
 
 	Lịch Đạo Nguyên thọ nguyên sắp hết, đang tại dạo chơi vạn giới, vì Nhân tộc thiêu đốt cuối cùng thời gian.
 
 	Đột nhiên, Trường Giang hai bờ sông hết thảy Lịch Đạo Nguyên pho tượng nổ tung, mỗi một tòa nổ tung trong pho tượng đều bay ra một điểm bạch quang, trong chớp mắt hội tụ ở Động Đình hồ, ngưng tụ thành một tôn thân cao trăm trượng hơi mờ lão già.
 
 	Lão giả kia tóc trắng râu dài, thân hình gầy gò, vẻ mặt hiền lành, nhưng bởi vì thực sự không phải là bản thể, có chút hư ảo, nhất là cặp mắt của hắn, chỉ có thể nhìn đến một mảnh trống rỗng, hư hư tối tăm.
 
 	Tất cả mọi người vì đó cả kinh, thậm chí liền đang tại nổi lên Giao Thánh cũng đình chỉ bay lên.
 
 	"Ông cố!" Một vị Lịch Thánh thế gia Đại Học sĩ lập tức nửa quỳ trên mặt đất, sau đó phụ cận hết thảy Lịch gia người hoặc Lịch gia thân thích toàn bộ nửa quỳ, một ít Gia quốc người đọc sách xem xét, do dự nháy mắt, cũng lục tục nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Lôi gia người xấu hổ chi đứng ở nơi đó, quỳ cũng không phải, không quỳ cũng không phải.
 
 	Lôi gia liền tại Gia quốc.
 
 	Ba Lăng thành bình thường dân chúng xem xét nhiều như vậy người đọc sách đều quỳ xuống, hơn nữa Ba Lăng thành gần giang, đại đa số người đều một mực kính sợ Lịch Đạo Nguyên, cho nên lục tục có người hoặc nửa quỳ hoặc toàn bộ quỳ, mặc dù Lịch Đạo Nguyên là Gia quốc Bán Thánh.
 
 	"Lần trước thơ dẫn động, lão phu chưa tới, hôm nay thiên hạ người đọc sách tổng hợp một đường, lão phu há có thể vắng họp?"
 
 	Trăm trượng lão già thanh âm dễ nghe êm tai, như suối nước êm tai, lại như dòng sông nhỏ trôi, thấm vào ruột gan.
 
 	Ngày thu chính mát, rất nhiều người đều có chút đau đầu náo nhiệt, hơn nữa đêm khuya gió thổi, đã có chút không khỏe, nhưng Lịch Đạo Nguyên thanh âm lại phảng phất Y gia bảo điển, hoàn toàn trị liệu những này vết thương nhỏ bệnh.
 
 	Phương Vận đứng tại trên cổng thành, hướng Lịch Đạo Nguyên thi lễ, cũng thiệt trán xuân lôi nói: "Mạt học hậu sinh Phương Vận, bái kiến Lịch Thánh."
 
 	Những cái kia phản đối Phương Vận trong lòng người cũng không phải tư vị, đồng dạng là người, có thể các phương diện lại trời đất cách biệt. Tự mình muốn gặp Bán Thánh liếc đều không được, Phương Vận ngược lại tốt, không chỉ theo 《 Định Hải Chí 》 gọi ra Lịch Đạo Nguyên tự mình vẽ ra thiên hạ nước đồ, bị Lịch Đạo Nguyên ý niệm nhớ kỹ, hiện tại lại viết 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》, phần lớn độ dài đều tại ghi Động Đình hồ phong quang. Năm đó Lịch Đạo Nguyên phong Thánh trước, đem đại bộ phận thời gian đều đặt ở mấy cái sông lớn trên, Trường Giang tựu là thứ nhất, hơn nữa Giao Thánh từng cùng Lịch Đạo Nguyên tranh đấu, một khi 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 Kinh Thánh, cái thứ nhất xuất hiện tất nhiên là Lịch Đạo Nguyên.
 
 	Lôi gia trong lòng người thực tế bị đè nén, tự mình là Gia quốc người, mà Lịch Đạo Nguyên lại là Gia quốc Bán Thánh, bây giờ lại trợ giúp Phương Vận mà không giúp tự mình, cho dù có thiên đại đạo lý đều không thể nào nói nổi.
 
 	Trăm trượng cao Lịch Đạo Nguyên nhẹ khẽ gật đầu đáp lại Phương Vận, sau đó ngẩng đầu nhìn Đại Hạ cửu đỉnh, Long tộc bảo vật cùng Trường Giang chi long.
 
 	Cái kia Trường Giang chi long một mực phi thường phẫn nộ, nhưng ở nhìn thấy Lịch Đạo Nguyên trong tích tắc, nó đột nhiên an tĩnh lại, có chút cúi đầu xuống, không biết là sợ hãi còn là không có khí lực.
 
 	"Ly tiểu tử, ngươi dám cùng ta Thủy tộc toàn diện khai chiến sao?"
 
 	Một cái trầm trọng thanh âm vang lên, thanh âm phảng phất tại trong lổ mũi vòng vo mấy cái vòng mới bay ra.
 
 	Cái thanh âm này cùng Lịch Đạo Nguyên thanh âm trái lại, tất cả mọi người đều phảng phất chứng kiến một hồi mưa to gió lớn đang tại tàn sát bừa bãi, mình tùy thời có thể sẽ bị thanh âm này lực lượng xé nát.
 
 	Mọi người sững sờ, cái này Lịch Đạo Nguyên nếm qua diên thọ thần vật rất nhiều, tuổi thọ qua hai trăm, chính là chính cống lão nhân, Giao Thánh lại xưng hắn vì tiểu tử, nhường người cảm thấy không gì sánh được vớ vẩn.
 
 	Nhưng nghĩ lại, Giao Thánh từ lúc vài ngàn năm trước liền phong Thánh, cùng hắn so, Lịch Đạo Nguyên đích thực rất nhỏ.
 
 	"Ngươi trồi lên nước sông thời điểm, chính là lão phu động thủ chi tế!" Lịch Đạo Nguyên cũng không nói nhảm, vẫy tay, chỉ thấy một đạo thủy quang nháy mắt bay vọt mấy chục vạn dặm, theo Gia quốc thẳng đến trong tay hắn.
 
 	Hào quang như nước, hóa thành một bản hoàn toàn do Thánh trang tạo thành sách vở, dâng thư 《 Thủy Kinh Chú 》 ba chữ to.
 
 	Tại Lịch Đạo Nguyên tay cầm 《 Thủy Kinh Chú 》 trong tích tắc, Thánh Nguyên đại lục sông lớn hồ hải, dòng suối con suối, phàm là cùng nước có quan hệ hết thảy, đều nhẹ nhàng run lên.
 
 	Cái kia Trường Giang chi long thân thể run lên, sau đó chỉ thấy trên người hắn long lân chậm rãi tiêu tán, bắt đầu do hình rồng khôi phục vì nước sông.
 
 	Văn hội chi nhân đều hoảng sợ, Giao Thánh chính là Thủy tộc, khống thủy có thể cường đại cỡ nào, có thể tại Lịch Đạo Nguyên trước mặt, vậy mà duy trì không nổi Trường Giang chi long hình thái.
 
 	"Ngươi thần niệm trải rộng Trường Giang hai bờ sông pho tượng, tất nhiên tại đề phòng bản Thánh! Ngươi là khi nào biết được bản Thánh nắm giữ đại hóa rồng thuật?"
 
 	Giao Thánh thanh âm xa xa truyền đến, rất nhiều người nghe được hai lỗ tai đau đớn, không thể không bịt lấy lỗ tai.
 
 	"Lão phu không biết, nhưng lão phu biết rõ, cũng nên một ngày, ngươi sẽ đánh cắp Trường Giang chi lực, làm hại Nhân tộc."
 
 	"Thật là tức cười! Bản Thánh lần này ra tay, chỉ vì Phương Vận giết ta Lôi Sư hậu nhân, Thủy tộc chúng Thánh khoanh tay đứng nhìn, bản Thánh lại không thể mặc kệ! Bất quá, Phương Vận cuối cùng là Nhân tộc Hư Thánh, bản Thánh tự nhiên không có khả năng giết hắn, nhưng nho nhỏ khiển trách tránh không được! Ly tiểu tử, hôm nay ngươi tán đi ý niệm, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như ngươi cố ý cản trở, cái kia bản Thánh lợi dụng Long tộc chí bảo cùng đại hóa rồng thuật, báo năm đó bị ngươi trấn phong chi thù!"
 
 	"Lão phu dạo chơi vạn giới, chợt có đoạt được, vừa vặn cùng giao huynh luận bàn!" Lịch Đạo Nguyên mỉm cười mà chống đỡ, phong khinh vân đạm.
 
 	"Hắc hắc, ly tiểu tử, ngươi một khi động thủ, cái kia liền trái với Nhân tộc cùng Thủy tộc hiệp nghị, đến lúc đó gây ra rủi ro, cũng đừng trách lão giao ta không có nhắc nhở ngươi!"
 
 	"Nhân tộc Hư Thánh như luân lạc tới nhường dị tộc trừng phạt, hiệp nghị lại như thế nào cũng chỉ là một trương giấy trắng. Phương Hư Thánh theo Kinh Thánh văn chương gọi ra lão phu, chính là hắn chi công, không phải lão phu năng lực." Lịch Đạo Nguyên nói chuyện chậm rãi, không hề giống là đã từng chém giết vô số thủy yêu kẻ giết chóc.
 
 	"Buồn cười!" Giao Thánh giận dữ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      