         	Phương Vận nói: "Như vậy thì làm sao được? Cách trời sáng còn có đại khái bốn canh giờ , ta ngươi tất cả thủ hai canh giờ , dù sao ngày mai muốn cùng thụ yêu mỗ mỗ chiến đấu , như thế nào?"
 
 	"Vậy thì tốt, các ngươi ngủ trước hai canh giờ , sau hai canh giờ ta tới gác đêm ."
 
 	"Như vậy rất tốt ."
 
 	Phương Vận lại tìm bốn cái tú tài phụ trợ Yến Xích Hà gác đêm , sau đó ăn chút thức ăn trở về nhà trong ngủ .
 
 	Không biết bao lâu , bên ngoài truyền tới tiếng la giết , Phương Vận đang muốn đi ra ngoài , liền nghe Yến Xích Hà thanh âm truyền tới: "Các ngươi ngủ tiếp , chính là yêu vật không chịu nổi một kích , đợi ngủ chân nữa tới giúp ta !"
 
 	Phương Vận quyết định ngủ tiếp một hồi đứng dậy tương trợ , đột nhiên cảm thấy bên trong nhà nổi lên gió lạnh .
 
 	"Hừ, nể tình ngươi bị thụ yêu khống chế , cút ngay ra nơi đây !" Phương Vận bình tĩnh nói xong , thậm chí ngay cả mắt cũng không mở ra .
 
 	Một cái băng thanh âm lạnh lùng truyền tới: "Ngươi nào biết ta là cái gì , ngươi ngay cả cũng không dám nhìn ! Ngươi chính là sợ ta !"
 
 	Phương Vận lại khẽ mỉm cười đứng dậy , vén chăn lên , nhìn về phía cửa phương hướng .
 
 	Hắn hai mắt hơi sáng , minh mâu dạ thị để cho hắn ở đây đêm khuya đen nhánh nhìn đến đứng ở cửa một cái quỷ vật .
 
 	Quỷ này đầu phát đắp lại khuôn mặt , trong miệng lộ ra một cánh tay dáng dấp huyết sắc đầu lưỡi , đưa ra hai cái tay , móng tay chừng dài một thước .
 
 	Quỷ vật âm sâm sâm nói: "Thế nào , sợ chưa? Không ít chữ" Phương Vận lại cười nói: "Ngươi bất quá là đầu phát loạn một ít , đầu lưỡi lâu một chút , móng tay nhọn một ít , ta vì sao phải sợ?"
 
 	"Ngươi . . ." Quỷ kia vật đầu đột nhiên rơi trên mặt đất , một cái không đầu quỷ lấy tốc độ thật chậm ép tới gần , quỷ kia đầu trên đất nói: " bây giờ sợ sao?".
 
 	"Ngươi có đầu thời điểm ta không sợ , bây giờ liền đầu đều rớt , càng càng nhỏ yếu , ta như thế nào sợ?" Phương Vận vẫn mặt mỉm cười .
 
 	Quỷ kia vật đầu trở lại trên cổ , tức giận nói: "Ta muốn giết ngươi !" Nói xong xông về Phương Vận , lớn tiếng gào thét , tóc dài bay lượn , máu lưỡi co duỗi . Móng nhọn loạn sáng ngời .
 
 	Phương Vận quát khẽ: "Tà không làm đang , yêu không thắng đức , quỷ bất xâm nghĩa ! Ta đầy bầu nhiệt huyết , vì cứu Bạch Nương Tử mà hy sinh vì nghĩa , ngươi chính là quỷ vật an dám gần người !"
 
 	Phương Vận lời của phảng phất mang Thiên Địa chánh khí , vô thượng lôi âm , quỷ kia vật toàn thân toát ra hỏa diễm , kêu thảm né ra .
 
 	"Ghê tởm người đọc sách . . ."
 
 	Phương Vận nhẹ rên một tiếng , trong sách ghi lại qua quỷ vật , quỷ vật mạnh mẽ vô cùng cũng yếu đuối , chỉ cần tâm bất loạn . Liền vạn quỷ bất xâm , lòng vừa loạn , quỷ vật là được có cơ hội để lợi dụng được .
 
 	Thẳng đến lúc này , Phương Vận rốt cuộc minh bạch nơi đây ra sao chỗ , bởi vì Thái hậu đưa tới trong sách xưa có ghi lại , bản thân trước nghĩ lầm rồi , cũng không phải là ảo cảnh . Âm phong lại lên.
 
 	Phương Vận đang muốn lấy Văn Đảm tiêu diệt quỷ vật , liền nghe một cái thanh âm sâu kín vang lên .
 
 	"Nhưng là phương lang?"
 
 	Phương Vận định thần nhìn lại , chỉ thấy một cái bạch y tung bay nữ tử đứng tại phía trước . Khuôn mặt tuấn tú , kiều nhược tiêm tế , mười lăm mười sáu tuổi niên kỉ , một đôi mắt săm lấy vô tận u oán cùng sầu bi . Đồng thời còn có một loại xa cách gặp lại vui sướng .
 
 	Phương Vận tin tưởng mình chưa thấy qua nữ tử này , vì vậy nói: "Xin hỏi cô nương phương danh ."
 
 	Cô gái càng thêm u oán , nhẹ giọng nói: "Nô gia là tiểu Thiến ah ."
 
 	Phương Vận vừa nghe liền hiểu , bản thân không chỉ có bị Thư Sơn lão nhân thay thế Ninh Thái Thần . Hơn nữa còn cùng tiểu Thiến tình bạn cố tri .
 
 	Phương Vận lập tức đứng dậy , nói: "Nguyên lai là tiểu Thiến , ngươi không phải là sớm thì khứ thế sao?".
 
 	"Nô gia bản đã chết . Nhưng lại bị mỗ mỗ giam giữ hồn phách , sống không bằng chết . Nghe mỗ mỗ nói muốn giết ngươi , nô gia ý nghĩ trong tâm Khởi nhi lúc ta ngươi cùng nhau đùa giỡn cuộc sống , nhớ tới ngươi ta đấy. . . Hôn sự , liền cũng không nhịn được nữa , chuyên tới để nhắc nhở ngươi ." Nhiếp Tiểu Thiến nói xong lời cuối cùng mặt mang ý xấu hổ .
 
 	Phương Vận nói: "Tạ tiểu Thiến nhắc nhở , cây kia yêu mỗ mỗ chuẩn bị thế nào đối phó ta?"
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến nói: "Mỗ mỗ đã cắm rễ Bán Nguyệt Hạp , suất lĩnh Yêu Man đại quân Đổ ở nơi nào , có chừng 5000 chi chúng ! Các ngươi vẫn là thật sớm rời đi đi, các ngươi không xông qua được đấy."...
 
 	Phương Vận hỏi: "Yêu binh yêu tướng ta không quan tâm , Yêu Soái có bao nhiêu?"
 
 	"Trừ mỗ mỗ cùng phân thân của nó , còn có ba đầu Yêu Soái . Bất quá thì ra là có hơn mười đầu , đều bị cái đó Yến Xích Hà giết ."
 
 	Phương Vận nói: "Yến Xích Hà không phải là thông thường Tiến sĩ , hắn đủ để lực chiến ba đầu Yêu Soái ."
 
 	"Có thể . . . Nhưng hắn cũng đánh không lại mỗ mỗ ah ! Hắn nhiều lần khiêu chiến mỗ mỗ , đều bị mỗ mỗ đuổi chạy , chưa từng phần thắng ."
 
 	Phương Vận đã sớm ý thức tới đây hết thảy đều thay đổi , vì vậy hỏi: "Thụ yêu mỗ mỗ mạnh đến mức nào?"
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ , nhẹ giọng nói: "Mỗ mỗ pháp lực vô biên , trăm trượng bên trong rể cây liên tục không ngừng sinh ra , một dặm bên trong sở hữu đại thụ cũng sẽ hóa thành nàng nanh vuốt . Nghe nói nơi này vốn là một con yêu hầu chiếm cứ , nhưng cuối cùng lại bị mỗ mỗ sanh sanh giết chết . Mỗ mỗ là giết không chết đấy, tuyệt đối không nên đi ."
 
 	Phương Vận nặng nề gật gật đầu , nhưng mình không có lựa chọn nào khác , cái này Lục Sơn chỉ sợ sẽ là đang khảo nghiệm mình là hay không báo ân , không đi , Lục Sơn tất nhiên thất bại .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ cây cơ hồ là sự tồn tại vô địch , bất diệt kỳ căn , vĩnh viễn giết nó không chết .
 
 	Phương Vận thở dài , nói: "Tiểu Thiến , ngươi những năm này trôi qua như thế nào đây?"
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến nhẹ khẽ lắc đầu , trong mắt tràn đầy đau khổ , nhưng sau đó ôn nhu nhìn Phương Vận , nhàn nhạt cười một tiếng , nói: "Mặc dù ta vô phúc gả cho ngươi , nhưng chỉ cần nhớ tới chúng ta năm đó chơi đùa cuộc sống , chỉ biết rất vui vẻ . Phương lang , ngươi không cần lo lắng cho ta , ta sẽ đòi mỗ mỗ hoan tâm , cho nên ta không cần đi giết người hại người . Tiểu Thiến vẫn là cái đó tiểu Thiến , mặc dù biến thành xấu , Nhưng không có hư đến xương tủy ."
 
 	Phương Vận nói: "Như có cơ hội , ta tất nhiên cứu ngươi đi ra ngoài , không nữa bị mỗ mỗ khống chế , nhập thổ vi an ."
 
 	"Phương lang có phần này tâm , tiểu Thiến liền thỏa mãn ." Tiểu Thiến tự nhiên cười nói .
 
 	Hai người trò chuyện mấy câu , Nhiếp Tiểu Thiến thần sắc thay đổi , lần nữa dặn dò: "Mỗ mỗ là giết không chết đấy, ngươi tuyệt đối không nên đi , ngàn vạn ! Ta đã chết , ta không muốn nhìn thấy ngươi cũng giống vậy . . ."
 
 	Tiểu Thiến thân hình về phía sau tung bay , trong mắt tràn đầy tiếc nuối cùng quyến luyến , cuối cùng biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Phương Vận nhìn một chút tiểu Thiến rời đi phương hướng , đứng dậy mặc quần áo tử tế , hướng nam nhược thư viện đi ra ngoài .
 
 	Bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời , mà nam nhược thư viện bên ngoài Yêu Man ánh mắt so với ánh sao càng thêm sáng ngời .
 
 	Yến Xích Hà toàn thân áo trắng đứng trong đêm đen , hắn bên ngoài hơn mười trượng chất đống mấy trăm chiếc Yêu Man thi thể .
 
 	Không một đầu Yêu Man tiến vào hắn trong vòng mười trượng .
 
 	Hơn ngàn Yêu Man núp ở bên ngoài trăm trượng .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , chỉ thấy một cái màu tím mộc nhân đứng ở nơi đó . Kia cái Mộc Đầu Nhân giống như Nhân Tộc nhất chất lượng kém cơ quan , hơn phân nửa đều do màu tím mảnh gỗ liều đánh ra , số ít một vài chỗ bị những khác tạp sắc đầu gỗ bổ túc .
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm màu tím kia Mộc Đầu Nhân cẩn thận nhìn một chút , nhất là những hoa văn kia , cuối cùng lộ ra biểu tình quái dị .
 
 	Màu tím kia đầu gỗ lại là "Tử kiền mộc", chỉ có Đại yêu vương tầng thứ thụ yêu tử vong , trải qua trăm năm không ngừng thu nhỏ lại . Cuối cùng biến thành vô cùng cứng rắn tử kiền mộc .
 
 	Yêu tộc Đại yêu vương không hề ít, so với nhân tộc Đại Nho số lượng nhiều gấp trăm ngàn lần , nhưng thụ yêu nhất tộc cực ít , có thể bị Nhân Tộc lấy được có khả năng nhỏ hơn .
 
 	Ở Lưỡng giới sơn ở bên trong, song phương thường đại chiến , giết được máu chảy thành sông , nhưng là , cùng thụ yêu không quan hệ , bởi vì thụ yêu được an bài ở Yêu Man doanh trại trong phòng thủ , Nhân Tộc dù là mắc thất tâm phong cũng không thể có thể đi được tấn công yêu tộc doanh trại . Cho nên Nhân Tộc ít có thể lấy được tử kiền mộc .
 
 	Tử kiền mộc thập phần cường đại , không sợ nước lửa , không sợ đao binh , là làm thú máy cao cấp nhất tài liệu một trong .
 
 	Đại yêu vương tầng thứ long giác long cốt trọng yếu nhất , mà giống nhau tầng thứ tử kiền mộc giá cả cao hơn , bởi vì không có vật thay thế , có chút cường đại cơ quan nếu không dùng tử kiền mộc , uy lực thẳng hàng ba thành , đây là long giác long cốt đều không cách nào bù đắp .
 
 	Phương Vận xác định . Cái này cái Mộc Đầu Nhân trên người tử kiền mộc đủ để đổi một chiếc Võ Hầu xe , không phải là thông thường cơ quan , mà là văn bảo Võ Hầu xe !
 
 	Hung Quân Mông Lâm Đường dựa vào một chiếc Võ Hầu xe , cơ hồ không sợ bán thánh dưới bất kỳ Yêu Man . Bảo vật của hắn nhiều cố nhiên là một mặt , Võ Hầu xe đưa đến tác dụng lớn nhất .
 
 	Võ Hầu xe tác dụng lớn nhất là có thể thừa tái Đại Nho chân văn thậm chí Thánh Văn , bây giờ quá trọng yếu , là trên đất bằng duy nhất có thể thừa tái chân văn cùng Thánh Văn Đại Nho văn bảo .
 
 	Cả tòa thánh nguyên đại lục văn bảo Võ Hầu xe chưa đủ mười chiếc . Coi như cổ địa cũng có , tổng số cũng không đủ hai mươi .
 
 	Phương Vận biết thụ yêu mỗ mỗ có một phân thân , Nhưng thế nào cũng không nghĩ ra cái này phân thân hoa lệ khiêm tốn đến loại trình độ này .
 
 	Phương Vận nói: "Yến huynh . Ngươi có thể không thể bỏ qua cái đó tím Mộc Đầu Nhân , kia Mộc Đầu Nhân cả người toàn là báu vật ."
 
 	Không đợi Yến Xích Hà trả lời , kia Mộc Đầu Nhân đột nhiên mở miệng .
 
 	"Phương Vận tiểu nhi , ngoan ngoãn đầu hàng , ta lưu ngươi toàn thây ." Mộc Đầu Nhân thanh âm có chút khàn khàn , nghe ra là thanh âm một nữ nhân , chỉ là vô cùng lãnh khốc .
 
 	"Lão thụ yêu , ta cũng vậy khuyên ngươi một câu , lập tức rời đi Bán Nguyệt Hạp , nếu không , cẩn thận ngươi chết không chôn cất tăng địa!" Phương Vận nói.
 
 	"Con ta Liễu Tử Tranh , có phải là ngươi hay không giết?" Mộc Đầu Nhân nói.
 
 	"Cái đó nghịch chủng văn nhân? Đúng, chính là ta giết . Hắn nói có một phong bà tử muốn ăn rơi ta , còn nói muốn bắt ta đi , ta dùng hắn mệnh nói cho hắn biết một cái đạo lý , hắn bắt không đi ta . Ngày mai , ta có thể sẽ dùng mạng của ngươi nói cho ngươi biết một cái đạo lý , ngươi ăn không hết ta !"
 
 	"Ha ha ha . . . Khẩu khí thật là lớn ! Phân thân của ta không phải là Yến Xích Hà đối thủ , vậy ta liền ngày mai ở Bán Nguyệt Hạp chờ các ngươi ! Ta muốn để cho các ngươi táng thân ở đây nam nhược lâm trong ! Ha ha ha . . ." Mộc Đầu Nhân cười lớn suất lĩnh tất cả Yêu Man rời đi .
 
 	Yến Xích Hà lạnh nhạt hỏi: "Kia cái Mộc Đầu Nhân trên người có bảo vật gì? Những thứ kia tử sắc đầu gỗ đích xác rất cứng rắn ."
 
 	"Tử kiền mộc , Công gia cần vật ."
 
 	"Há, vậy lưu cùng ta vô dụng . Ngày mai nếu có thể lao ra nam nhược lâm , ngày sau ta mời bạn tốt cùng đi , liên thủ lấy tính mạng của nó ! Nó thủ hạ đắc lực đã bị ta giết được thất thất bát bát , đến lúc đó hắn chắc chắn phải chết ." Yến Xích Hà nói.
 
 	"Yến huynh ngươi đi ngủ đi , ta tới gác đêm ."
 
 	"Được." Yến Xích Hà nói.
 
 	Một đêm đi qua , mọi người mặc chỉnh tề , bắt đầu hành quân gấp , lấy so với hôm qua mau gấp hai tốc độ đi nhanh .
 
 	"Giờ ngọ nhất định phải đạt tới Bán Nguyệt Hạp , mặt trời cao chiếu lúc cũng là thụ yêu mỗ mỗ yếu nhất chi tế ."
 
 	Mọi người một đường đi nhanh , rốt cuộc ở giờ ngọ lúc thấy hai tòa núi cao , giữa hai ngọn núi có một đầu thung lũng , một cây có chừng tầng ba mươi lầu cao như vậy đại thụ đứng ở thung lũng miệng , đại thụ chung quanh đứng rậm rạp chằng chịt Yêu Man .
 
 	Ở đó chút Yêu Man phía trước , là sắp hàng gần trăm đứng hàng thật chỉnh tề đại thụ , tạo thành gần trăm đạo đại thụ chi tường , cố nhược kim thang .
 
 	Phương Vận không có đi nhìn chút bị địt khống thụ , cũng không có nhìn chút Yêu Man , ánh mắt rơi vào đại thụ một cây vượt trội trên nhánh cây .
 
 	Một cái thân thể hiện lên làm trong suốt nữ nhân bị treo trên tàng cây , ở mặt trời chiếu xuống , thân thể tản mát ra nhàn nhạt khói trắng , nàng điên cuồng giãy dụa thân thể , bên ngoài một dặm tất cả mọi người phảng phất nghe được nàng kêu rên .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      