         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 668: Bất đồng
 
 	Tiến sĩ liệp tràng trung, thập quốc tiến sĩ phân tán ở các nơi, lẫn nhau nhìn.
 
 	Không khí của hiện trường có chút cổ quái.
 
 	Thục Quốc, khải quốc, vân quốc cùng võ quốc cùng bốn cái nhãn hiệu lâu đời đại quốc rất nhiều tiến sĩ mặt mỉm cười, nhìn phía còn lại các quốc gia.
 
 	Thập quốc đại bỉ thứ tự cùng tiến sĩ xuân liệp thứ tự bao năm qua đến cũng thập phần tiếp cận, hơn một trăm năm qua, bốn cái nhãn hiệu lâu đời đại quốc ổn chiêm trước tứ vị trí.
 
 	Mà gia quốc, khánh quốc hoà nhã quốc thủy chung ở vào lớp giữa, cảnh quốc, cốc quốc cùng thân quốc một mực chót nhất đương làm nền.
 
 	Nhưng năm ngoái thập quốc đại bỉ lại có đại sự xảy ra, khánh quốc bị sinh sôi bài trừ lớp giữa quốc gia nhóm, tiến nhập mạt các nước gia, dẫn đến năm nay từ đồng sinh đến tiến sĩ sở hữu trúng tuyển danh ngạch đều có thể đại phúc độ giảm thiểu.
 
 	Đại đa số khánh quốc nhân đối phương vận là vừa yêu vừa hận, ái là bởi vì trong khung đúng cường giả tôn kính, cũng có đối phương vận đề thăng nhân tộc chỉnh thể thực lực cảm kích, hận là Phương Vận đem khánh quốc chơi đùa quá độc ác, không chỉ có văn áp một châu, thậm chí còn đem khánh quốc bài trừ lớp giữa quốc gia nhóm, trở thành khánh quốc người đọc sách vô cùng nhục nhã.
 
 	Gia quốc cũng bị cảnh quốc siêu việt, nhưng bởi vì như trước đứng hàng lớp giữa quốc chi liệt, gia quốc nhân đối phương vận không có quá lớn ác cảm, chỉ là gia quốc Lôi gia nhân hận Phương Vận tận xương, kết thành hận thù quá sâu, đã vô pháp vãn hồi.
 
 	Khánh quốc tiến sĩ trong, một người đột nhiên hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Tại hạ Tuân Tùng, gặp qua phương hư thánh, tại hạ không chỉ có học tập ngài sở hữu chiến thơ từ cùng luyện đảm thi văn, càng là lặp đi lặp lại bái độc ngài đại tác phẩm, đối với ngài không hề hận thù cá nhân. Là tư, ta đương mời ngài, nhưng là công, ta khánh quốc tiến sĩ sẽ làm không tiếc bất cứ giá nào còn hơn cảnh quốc! Như khánh quốc ở xuân liệp trên thua nữa cho cảnh quốc, vậy bọn ta chắc chắn lưng đeo bêu danh!"
 
 	Khải quốc Lý Phồn Minh chậm chậm rãi nói: "Cần gì chứ, Phương Vận ở đăng long thai chi chiến chư vị có nghe thấy, hắn ở trên thiên thụ chuyện, tuy rằng không thể ngoại truyện. Nhưng mọi người lòng biết rõ. Tuân huynh tuy rằng thực lực tiếp cận thánh viện thất tiến sĩ, nhưng cùng Phương Vận không làm được được kém một nghìn cái Kế Tri Bạch, lần này xuân liệp thượng, phỏng chừng cảnh quốc còn là hội vượt lên trước các ngươi."
 
 	Chúng tiến sĩ sửng sốt, nhìn phía cách Phương Vận không xa Kế Tri Bạch, đại đa số tiến sĩ cũng khống chế vẻ mặt của mình không bật cười, nhưng cùng Phương Vận giao hảo tiến sĩ nhóm lại không chút nào che giấu dáng tươi cười.
 
 	Nhất là này ở thánh khư trung bị Phương Vận tương trợ cực lớn nhân, vốn là chán ghét Kế Tri Bạch. Cười đến càng là suồng sã.
 
 	Duy chỉ có thánh viện thất tiến sĩ một trong, Văn vương thế gia Cơ Thủ Ngu nhìn phía liệp tràng xa xa, trong hai mắt bát quái đồ từ từ chuyển động. Không có chút nào tiếu ý.
 
 	Kế Tri Bạch dù cho tính tình cho dù tốt, cũng không có khả năng thờ ơ, hắn nhẹ nhàng cúi đầu, rũ xuống mi mắt, hàm răng cắn thật chặc, tác động bộ mặt bắp thịt của.
 
 	"Ngươi bớt tranh cãi." Phương Vận đúng Lý Phồn Minh đạo, hiện tại cũng không phải là luận ân oán cá nhân thời gian, mà là quốc cùng quốc chi đang lúc kích liệt nhất đấu, gần với văn chiến chém giết. Phương Vận phân rõ nặng nhẹ.
 
 	"Được rồi." Lý Phồn Minh mỉm cười, ý thức được chính mình không thích hợp nói lời như vậy.
 
 	Lôi Lịch lại nói: "Khải quốc tiểu oa nhi, Hoang Thành Cổ Địa gió lớn, cẩn thận nhanh đầu lưỡi. Xuân liệp là một quốc gia chi xuân liệp, không phải là Phương Vận một người chi xuân liệp! Năm ngoái thập quốc đại bỉ trong, nếu không có ta gia quốc cùng khánh quốc tiến sĩ bị Phương Vận ảnh hưởng. Phát huy thất thường, sao lại lại lạc hậu cảnh quốc!"
 
 	"Lôi thơ cuồng, Lôi tiền bối, ta biết ngài không bình thường, ta tuyệt đối so với bất quá, nhưng ta có thể bảo chứng, lần này cảnh quốc cực khả năng thành công xếp hạng đệ ngũ, trở thành tứ đại thượng quốc sau đệ nhất lớp giữa quốc gia!" Lý Phồn Minh khóe miệng mang theo tiếu ý.
 
 	Lôi Lịch bất vi sở động, đạo: "Ta biết ngươi ở đây đùa giỡn hoa chiêu gì, nhưng ta không cùng ngươi cải cọ. Xuân liệp trước. Chúng ta gia quốc tiến sĩ đã làm ra quyết định, giết thượng một tòa yêu sơn! Dù cho toàn quân bị diệt cũng không chối từ!"
 
 	Đông đảo tiến sĩ hơi bị động dung, giật mình nhìn về phía gia quốc tiến sĩ.
 
 	Địa phương khác ngược lại cũng thôi, duy chỉ có liệp tràng ba tòa yêu sơn không giống với.
 
 	Ở địa phương khác sắp gặp tử vong, bán thánh di lưu lực lượng hội sớm đem nhân cứu đi, nhưng vào ba tòa yêu sơn, bán thánh di lưu lực lượng sẽ không sớm cứu người, mà là cùng thụ thương sau đó lại cứu, có thể thường thường hội muộn một bước. Thỉnh thoảng dẫn đến có người tử vong.
 
 	Đây là bán thánh cố ý như thiết trí này, chính là muốn làm cho nhân tộc tiến sĩ hiểu tiến thối, tri lấy hay bỏ.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ gia quốc mọi người, phát hiện bọn họ ánh mắt kiên định, không có chút nào vô cùng kinh ngạc, lại thực sự là hạ quyết tâm.
 
 	Khánh quốc trong đội ngũ, một cái cùng Lôi Lịch niên kỷ xấp xỉ ngoài bốn mươi tiến sĩ đạo: "Lôi huynh hào khí can vân, tại hạ bội phục, nếu gia quốc tiến sĩ giống như cái này dũng khí. Ta khánh quốc có thể nào lạc hậu. Khánh quốc chư vị văn hữu, bại bởi phương hư thánh không mất mặt. Nhưng bại bởi cảnh quốc, ta Tông Bặc đâu bất khởi cái mặt này! Như vậy, lần này xuân liệp tựu bắt đầu dùng đệ tứ phương án, như văn bảng bài danh thấp hơn cảnh quốc, thẳng lên yêu sơn!"
 
 	Phương Vận vừa nghe đối phương là Tông Bặc, trong lòng cả kinh, cái này Tông Bặc thế nhưng một cái hung thần.
 
 	Tông Bặc cùng khác thiên tài không giống với, ba mươi tuổi trước thực lực thường thường, không tầm thường chút nào, có thể ở lưỡng giới sơn lịch lãm ba năm sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bị tông gia coi trọng. Thế nhưng, chỉ bởi vì hắn không phải là chủ nhà, đã bị định vì "Cố tiến sĩ" .
 
 	Cái gọi là cố tiến sĩ, cùng năm đó này vì tiến thánh khư không tham dự tiến sĩ thử cử nhân chỗ tương tự, vì mục đích nào đó áp chế cảnh giới, không tiến hành đề thăng. Những này nhân hoặc đang hoàn thành sứ mệnh sau tăng lên nữa văn vị, có thể để cho hậu đại thu được cực cao đãi ngộ.
 
 	Nhưng còn có người cho rằng, đây là chủ nhà suy yếu bàng chi một trong thủ đoạn.
 
 	Bởi vì Tông Bặc cùng tiến thánh khư cử nhân còn có không đồng dạng như vậy địa phương, đó chính là tiến thánh khư người có thể làm cho mình thực lực thu được nhảy vọt tiến bộ, là sau đó tấn chức cao hơn văn vị bắn rơi cơ sở.
 
 	Tông Bặc loại này cố tiến sĩ bất đồng, hắn mấy năm nay một mực tham dự tiến sĩ xuân liệp, chính mình lấy được ích lợi cực tiểu, mà làm cho cả tông gia cùng khánh quốc lấy được ích lợi cực đại, làm trễ nãi tiền đồ của mình cùng thánh đạo.
 
 	Tông Bặc mặc dù bị xưng là hung thần, là bởi vì người này thích giết chóc thành tính, giết yêu man đã thành một loại bản năng, hơn nữa chuyên môn chọn cường đại yêu man giết.
 
 	Năm năm trước, Tông Bặc giết chết quá một đầu thánh tử yêu soái!
 
 	Ba năm trước đây, Tông Bặc giết chết quá phổ thông yêu hầu!
 
 	Năm ngoái, Tông Bặc đơn độc liệp sát quá thánh tộc yêu hầu!
 
 	Cho dù là Phương Vận ở trên thiên thụ thời gian, cũng chỉ có thể giết chết vương tộc yêu hầu, hơn nữa còn là lấy thương tổn tới mình là đại giới đạt được thắng lợi, thiếu chút nữa đã bị phản giết.
 
 	Hơn nữa vương tộc yêu hầu không phải là đỉnh yêu hầu, chỉ là nhị nguyên yêu hầu, tương đương với nhân tộc nhị điện hàn lâm.
 
 	Nhân tộc hàn lâm sấm thất điện, mà yêu tộc yêu hầu muốn sấm bảy chỗ bình nguyên, hàn lâm điện ở trình độ nhất định tham khảo yêu tộc hình thức.
 
 	Phương Vận hoài nghi, cái này Tông Bặc liều mạng đứng lên, phải có tứ điện hàn lâm trình tự, còn mạnh hơn Lôi Lịch chia ra.
 
 	Dù sao tông thánh còn sống, đúng tông người nhà huyết mạch lực lượng ảnh hưởng rất lớn, như dùng yêu tộc tiêu chuẩn so sánh, Tông Bặc cũng không phải là phổ thông yêu soái, mà là thánh tộc yêu soái.
 
 	Tông Ngọ Đức bất đắc dĩ nói: "Tộc thúc, ta không tới yêu sơn được không? Ta sợ tử. Vực không, ngươi thế nhưng có bán thánh chi tư, vạn nhất ở yêu sơn đã đánh mất mệnh, nhiều không đáng a! Khánh quốc chư vị, chúng ta tông gia hận Phương Vận tận xương, các ngươi cũng không có a, các ngươi người nào không có bị Phương Vận thật là tốt chỗ? Thâu tựu thâu, doanh tựu doanh, đừng cầm tánh mạng mình hay nói giỡn."
 
 	Nhan Vực Không lại lắc đầu nói: "Không được, ở thập quốc đại bỉ thua quá thảm, lấy hắn trưởng thành tốc độ đến xem, lần này xuân liệp có thể là ta một lần cuối cùng còn hơn cơ hội của hắn, không thể buông tha. Ta thượng yêu sơn."
 
 	Đã từng ở văn áp một châu trung thua ở Phương Vận Tuân Chấp Tinh cười nói: "Ta cũng giống vậy!"
 
 	Một mực không nói chuyện Cơ Thủ Ngu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Hôm nay tiến sĩ liệp tràng, cùng năm rồi bất đồng."
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      