         	Chương 553: Thần bí truyền thư
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Ba người cười quá, Quách Tử Thông liền hướng về Phương Vận giảng giải thập quốc những ngày qua sự tình, ngoại trừ cái kia ba chuyện lớn, chuyện quan trọng nhất chính là Lâm Man, Sa Man cùng Tuyết Man tam đại rục rà rục rịch, thậm chí kinh thành phái ra đội ngũ hơn trăm thi sĩ đều không làm gì.
  
  	"Trong triều đình không có xảy ra chuyện gì chứ?" Phương Vận hỏi.
  
  	Khương Hà Xuyên cùng Quách Tử Thông nhìn nhau, Quách Tử Thông nói: "Khi biết yêu tộc sớm phát động Nguyệt Thụ thần phạt sau, Tả Tướng đột nhiên đề nghị cho ngươi gia phong, mặc dù là các loại chức suông, có thể cũng đều là một nhị phẩm đại viên mới có thể có thể được phong. Đồng thời, hắn còn vì là Dương Ngọc Hoàn đề nghị thêm tam phẩm cáo mệnh phu nhân, thậm chí vì ngươi mấy cái con cháu xin mời phong cửu đẳng tước vị!"
  
  	"Hắn đúng là thông minh, biết ta hẳn phải chết, Nhược lại chèn ép ta, tất nhiên sẽ gợi ra chúng nộ, vì lẽ đó làm bộ làm tịch." Phương Vận không chút khách khí công kích Tả Tướng Liễu Sơn.
  
  	Khương Hà Xuyên không nói, Quách Tử Thông nói: "Tự nhiên như vậy! Chỉ cần ngươi vừa chết, trước những kia do dự không quyết định quan chức đa số sẽ một lần nữa ngược lại chống đỡ hắn, hắn giờ khắc này chính là ở thu mua lòng người."
  
  	Khương Hà Xuyên đột nhiên nói: "Ngươi là có hay không có thể từ Long tộc cầu cứu?"
  
  	Phương Vận lắc đầu một cái, nói: "Long tộc cùng yêu tộc cũng có khế ước. Long tộc có thể giúp Nhân tộc phòng thủ Lưỡng Giới Sơn, nhưng đó là bởi vì nếu không cứu, Nhân tộc sẽ bị diệt tộc. Mà lần này Nguyệt Thụ thần phạt là nhằm vào ta một người, Long tộc tuyệt đối không có lý do gì giúp ta. Bọn họ không đến cướp ta Tổ Long chân huyết, ta đã cám ơn trời đất."
  
  	"Nói cũng vậy. Long tộc hiện tại e sợ chính đang nghĩ biện pháp đoạt ngươi Tổ Long chân huyết. Dựa theo Nhân tộc cùng Long tộc thỏa thuận, Nhân tộc nên đem Tổ Long chân huyết giao cho Long tộc, có thể tình huống của ngươi đặc thù, là Tổ Long chân huyết chủ động bay vào ngươi văn cung, bọn họ không tốt cưỡng bức."
  
  	"Ngoại trừ Đông Hải Long tộc cùng ta Cảnh Quốc quan hệ thâm hậu, cái khác ba hải Long tộc e sợ đều ở ngóng trông ngươi chết, chỉ cần ngươi vừa chết, Tổ Long chân huyết tất nhiên sẽ trở thành Long tộc đồ vật."
  
  	"Lần này nếu không có Tây Hải Long tộc cố ý đem Hung Quân bỏ vào, ngươi ở Đăng Long Đài bản có thể càng thêm thuận lợi!" Quách Tử Thông nói.
  
  	Khương Hà Xuyên nói: "Đúng rồi. Ngươi đem ở Đăng Long Đài bên trong chiến thi đều viết cho ta, để ta xem thật kỹ vừa nhìn."
  
  	Liền, Phương Vận liền đem hoán kiếm thi ( Long Kiếm Thi ) cùng tiến sĩ chiến thi ( Bạch Mã Thiên ) cùng với cái khác chiến thi viết ra.
  
  	Khương Hà Xuyên cùng Quách Tử Thông cẩn thận thưởng tích, không ngừng tán dương.
  
  	"Được! Không trách có thể trở thành là Thi Tổ, toàn thơ cấu tứ thực sự là thần diệu, hiếm thấy ngươi dĩ nhiên có thể ở lúc khẩn cấp quan trọng nghĩ ra. Vừa bắt đầu viết 'Kiếm xuất', sau đó viết 'Kiếm phân', lại viết 'Kiếm ẩn', mà cuối cùng viết 'Kiếm phùng', Nhược này thơ không thể hoán kiếm. Thì lại Thiên Hạ lại không có bất luận cái gì thơ từ có thể hoán kiếm! Mà ngươi cái kia ( Bạch Mã Thiên ), cùng Tào Thực  ( Bạch Mã Thiên ) không phân cao thấp. Ngươi thơ bên trong không chỉ có bao hàm Tào thi bên trong vi quốc kháng man chi tình, cũng thêm ra Tào thi bên trong không từng có cao thượng cùng kiệt ngạo!" Khương Hà Xuyên nói.
  
  	Quách Tử Thông nói tiếp: "Văn tương nói thật là! Nếu là hai vị bạch Mã tướng quân là người sống sờ sờ, cái kia Tào thi bên trong tướng quân đối với ta Nhân tộc tác dụng càng to lớn hơn, có thể hai thiên ( Bạch Mã Thiên ) chú ý chính là đơn đả độc đấu, ngươi ( Bạch Mã Thiên ) tựa hồ càng hơn một chút, bởi vì còn có một thân ngông nghênh! Có điều, hai bài thơ nếu đều là lấy Cổ Nhạc phủ thi vì là đề, ngươi không bằng đem thay đổi. Vì là thuận tiện sau đó người đọc sách học tập."
  
  	"Vậy thì đổi thành ( Bạch Mã Hào Hiệp Thiên ) đi." Phương Vận nói.
  
  	"Như vậy rất tốt."
  
  	"Ngươi nhiều lần sử dụng nhất tâm nhị dụng khả năng, còn lại đã không nhiều chứ?" Quách Tử Thông hỏi.
  
  	"Nên còn có thể dùng mấy lần." Phương Vận nói.
  
  	"Vậy thì tốt rồi."
  
  	Ba người một đường phi hành, không có ngộ đến bất kỳ trở ngại.
  
  	Cái khác Thánh Viện tiến sĩ có thể từ hải nhãn trực tiếp truyền tống đến Thánh Viện, Phương Vận nhưng phải về Cảnh Quốc. Chỉ có thể như vậy phi hành, không tồn tại đường tắt.
  
  	Kinh thành, Tả Tướng phủ.
  
  	Trong thư phòng, đương triều Tả Tướng Liễu Sơn đang luyện tự. Viết xong cái cuối cùng tự, hắn đem trang giấy đặt ở một bên khác, thế nhưng. Cái kia văn tự phảng phất đã biến thành từng cây từng cây xương cốt, đem thả nằm trang giấy nâng lên, để trang giấy đứng ở trên bàn sách.
  
  	Thư pháp tam cảnh, tự mặc thành cốt.
  
  	Liễu Sơn ánh mắt tờ giấy kia, chống đỡ chỉ sức mạnh lập tức biến mất, trang giấy một lần nữa bày ra ở trên mặt bàn, đặt ở khác trên một tờ giấy.
  
  	Liễu Sơn đem tân chỉ đặt ở hấp mặc lông dê chiên trên dọn xong, sau đó đề bút liền phải tiếp tục viết, phía trước truyền đến tiếng gõ cửa.
  
  	"Đi vào."
  
  	"Kẹt kẹt. . ."
  
  	Một tôi tớ đẩy cửa vào, nói: "Khởi bẩm đại nhân, Phương Vận đã trở lại kinh thành."
  
  	"Hừm, ta biết rồi, đi xuống đi." Liễu Sơn sau đó vung lên, tiếp tục viết chữ.
  
  	Chờ người kia đóng cửa lại, Liễu Sơn đột nhiên đưa tay đặt ở quan ấn bên trên.
  
  	Một con hồng nhạn bay ra, hồng nhạn hóa thành văn tự hiện lên ở Liễu Sơn phía trước, là một vị phương xa bạn tốt đưa thư.
  
  	Chờ Liễu Sơn xem xong đưa thư, văn tự đột nhiên nổ tung, sau đó hình thành tân văn tự.
  
  	"Phương Vận đến Tổ Long chân huyết, tự ở Đăng Long Đài đến sức mạnh thần bí che chở, vì là phòng có biến, ngăn cản hắn tham dự thi hội!"
  
  	Có điều trong chớp mắt, tân văn tự vô thanh vô tức biến mất.
  
  	Tả Tướng Liễu Sơn nguyên bản hờ hững vẻ mặt xuất hiện nhỏ bé biến hóa, phảng phất một đống cây bông bên trong đột nhiên lộ ra một điểm mũi đao, tràn ngập nguy hiểm.
  
  	"Tổ Long chân huyết? Sức mạnh thần bí che chở?" Tả Tướng rơi vào trầm tư.
  
  	Phương Vận chưa kịp về đến nhà, lượng lớn hồng nhạn truyền thư bay vào bên trong quan ấn hắn, Phương Vận nhanh chóng kiểm tra, cũng cấp tốc hồi phục. Những này đa số là quan tâm hắn người, rất nhiều đều là bạn tốt.
  
  	Cùng tiến vào Đăng Long Đài Thánh Viện tiến sĩ cũng phát tới đưa thư, đều hỏi dò hắn có thuận lợi hay không đến kinh thành.
  
  	Khương Hà Xuyên một bước lên mây hạ xuống ở Cảnh Quốc học cung số một trên xá trước cửa.
  
  	"Hôm nay ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, tất cả sự vụ chờ ngày mai lại nói. Ta liền không quấy rầy các ngươi hai cái miệng nhỏ!" Khương Hà Xuyên cười nói xong rời đi.
  
  	Cửa chính mở ra một phùng, một đạo bóng trắng từ bên trong bay ra ngoài.
  
  	"Anh Anh! Anh Anh!" Nô Nô hưng phấn kêu lao thẳng tới Phương Vận trong lồng ngực.
  
  	Phương Vận xoa xoa nó đi vào môn, đầu tiên nghênh đón chính là Dương Ngọc Hoàn cái kia kích động bàng cùng với mắt ân cần thần.
  
  	"Ta không có chuyện gì, hết thảy đều rất tốt." Phương Vận mỉm cười nói.
  
  	Dương Ngọc Hoàn vui vẻ địa cười lên, nói: "Ta vậy thì chuẩn bị cho ngươi bữa trưa."
  
  	"Hừm, cảm tạ ngọc hoàn tả." Phương Vận nói.
  
  	"Này có cái gì tốt tạ!" Dương Ngọc Hoàn thật cao hứng xoay người rời đi.
  
  	Nô Nô thì lại nằm ở Phương Vận trong lồng ngực, dùng một đôi sáng lấp lánh mắt to nhìn chằm chằm Phương Vận, không chớp một cái, tiểu Lưu Tinh cũng bay tới, quay chung quanh Phương Vận phi hành.
  
  	Phương Vận không cảm thấy thở phào nhẹ nhõm, bất luận ở bên ngoài mệt nhọc dường nào cỡ nào nguy hiểm, có thể vừa về tới ở Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô địa phương, tâm thần lập tức yên ổn, dù cho đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt tử vong uy hiếp, trong lòng vẫn cứ có một mảnh ấm áp.
  
  	Phương Vận ôm Nô Nô trở lại thư phòng, nhìn một chút chu vi, sau đó đưa tay sờ về phía ẩm giang bối, sau đó sững sờ.
  
  	Ẩm giang bối bên trong hết thảy mặc nghiễn đều bị Nghiễn Quy ăn đi!
  
  	Bất kể là phổ thông mặc nghiễn vẫn là văn bảo mặc nghiễn, hết thảy bị ăn sạch, mà Nghiễn Quy chính chổng vó, nằm ở ẩm giang bối bên trong nghỉ ngơi.
  
  	Phương Vận biết Nghiễn Quy ăn mặc nghiễn sẽ không ngừng trưởng thành, có thể nhiều hơn nữa mặc nghiễn cũng không chịu nổi Nghiễn Quy như thế ăn, sau đó linh cơ hơi động, đem Nghiễn Quy từ ẩm giang bối lấy ra, phóng tới trên bàn.
  
  	"Nô Nô, ngươi giúp ta xem trọng nó, không cho phép để con này tiểu vương bát chạy trốn!"
  
  	Toàn thân co vào trong vỏ rùa Nghiễn Quy đột nhiên thò đầu ra, tức giận nhìn Phương Vận, miệng không ngừng đóng mở, thật giống đang giải thích chính mình là Long Quy, không phải vương bát. (chưa xong còn tiếp. . . )
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      