         	Thu ý hơi lạnh , Vương Chính Anh tâm dần dần lạnh xuống đến, nhìn hắn lấy Phương Vận , đem hết thảy hy vọng đều ký thác vào người trẻ tuổi này trên người .
 
 	Phương Vận hướng Vương Chính Anh khẽ gật đầu , sau đó đi xuống xe ngựa , hướng người gác cổng khách khí vừa chắp tay , nói: "Tại hạ Giang Châu ..."
 
 	Vậy mà cửa kia phòng cười khẩy , cắt đứt Phương Vận lời của: "Ta quản ngươi Giang Châu thủy châu đấy! Xem bộ dáng là các ngươi tiêu tiền đưa cái này tặc bảo vệ đi ra ngoài chứ? Ít con mẹ nó nói nhảm , sẽ không cút ta kêu người đánh các ngươi cút!"
 
 	Phương Vận nhướng mày , không vui nói: "Thân là người gác cổng , gặp chuyện không hỏi nguyên do , gặp người không hỏi ý tới , hơi bị quá mức lỗ mãng ."
 
 	Cửa kia phòng cười ha ha một tiếng , nói: "Ta đối với người khác dĩ nhiên là quy củ , tự nhiên muốn hỏi rõ ý tới nguyên do , nhưng đối với một đám tặc nhân có cái gì tốt nói? Hại cho chúng ta nhà Tam Tiểu Thư còn chưa đủ?"
 
 	Triệu Hồng Trang không nhịn được tiến lên một bước , trầm giọng nói: "Chúng ta là không phải là tặc nhân cũng không do ngươi tới kết luận ! Lập tức đi chuyển cáo gia chủ của các ngươi !"
 
 	Cửa kia phòng nhìn Triệu Hồng Trang người mặc thông thường thư sinh bào , cười khẩy nói: "Ôi!!! , ngươi cái này tuấn tú tiểu lang quân một cái địa đạo kinh khang không sai a, so với Giang Châu tên nhà quê mạnh, bất quá ngươi cũng không nhìn một chút bản thân thân phận gì ! Liền đồng sinh đều không phải là , giống như ta là một bạch đinh , khẩu khí so với cái này Cử Nhân đều lớn !" Phương Vận trong ngực Nô Nô cho cửa kia phòng một cái liếc mắt .
 
 	Phương Vận ôn hoà mà nói: "Toàn bộ Cảnh Quốc dám nói thế với nàng , cũng chỉ có ngươi , Hoàng gia người gác cổng quả nhiên lợi hại ."
 
 	Người gác cổng không có phát giác tất cả mọi người thần sắc khác thường , không nhịn được nói: "Các ngươi đã không đi , cũng chớ có trách ta rồi! Có ai không ! Có tặc nhân muốn xông Hoàng gia !"
 
 	Người gác cổng đột nhiên hô to , để cho mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị .
 
 	Phương Vận quát lên: "Câm miệng ! Kinh Thành phủ nha hôm qua đêm đã thẩm lý án này , Tần tri phủ phán định Chính Anh huynh cũng không phải là trộm cắp , ngươi há mồm liền nhục chúng ta là tặc . Thằng nào cho mày lá gan bêu xấu đường đường công chúa của một nước cùng Thánh Viện Cử Nhân ! Nếu như ngươi còn dám nói nửa 'Tặc' chữ , đừng nói ngươi ở đây chính là danh môn , coi như ở Bán Thánh thế gia . Ta cũng vậy có thể định một mình ngươi phỉ báng bêu xấu chi tội , đánh nát ngươi tờ này miệng thúi !"
 
 	Hoàng gia môn phòng bị dọa sợ đến thân thể run lên . Nhìn kỹ một cái Triệu Hồng Trang , ý thức được không ổn .
 
 	Nhưng vào lúc này , bốn cái gia đinh cầm trong tay gậy gộc vọt ra .
 
 	"Người nào dám xông Hoàng phủ !"
 
 	"Đừng động !" Cửa kia phòng vội vàng giang hai cánh tay , giống như lão ưng giương cánh ngăn cản trụ sở hữu gia đinh .
 
 	Bốn cái gia đinh đều là toàn thân áo đen đoản đả , nghi ngờ nhìn người gác cổng . Cửa kia phòng đưa tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán , vẻ mặt đau khổ thấp giọng nói: "Mau trở về , ta có thể phải gây họa , thừa dịp lão gia không có ở đây . Ta còn có cơ hội . Mau trở về ..."
 
 	"Người nào bên ngoài huyên náo?" Một cái hơi thanh âm già nua vang lên .
 
 	"Xong rồi ..." Người gác cổng hai chân run rẩy , bị dọa sợ đến một câu nói cũng không nói được .
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Giang Châu Phương Vận , dắt ân sư chi tử tới cửa cầu hôn ."
 
 	Oanh ...
 
 	Cửa kia phòng chỉ cảm thấy "Phương Vận" hai chữ như một tiếng Xuân Lôi ở bên tai nổ vang .
 
 	Mấy tháng nay , Phương Vận cái tên này xuất hiện tần số đã vượt qua bất kỳ một cái nào Cảnh Quốc người , vô luận là Thái hậu vẫn là quốc quân , vô luận là Trần Quan Hải vẫn là Khương Hà Xuyên , vô luận là ở triều đình trên vẫn là phố phường ngõ phố , đã đạt tới ba bốn tuổi hài tử đều kêu muốn lạy Phương Vận vi sư trình độ .
 
 	Mấy cái gia đinh thân thể rung một cái , nhìn nhau một cái , nhanh nhẫu đem cây gậy vứt bỏ . Chỉnh tề mà sau lùi một bước cách xa người gác cổng , sau đó đứng ở Cửa lớn hai bên xuôi tay cúi đầu .
 
 	Trong cửa tiếng bước chân của đột nhiên tăng nhanh , Phương Vận nhìn về phía bên trong cửa . Chỉ thấy một cái năm mươi tuổi cho phép râu dài nam nhân thân mặc áo bào trắng Tiến sĩ dùng , vén lấy áo bào một đường chạy chậm tới .
 
 	"Thật là Phương Văn hầu?" Người nọ nhìn chằm chằm Phương Vận tiếp tục chạy chậm .
 
 	"Cảnh Quốc nhưng có người dám giả mạo ta?" Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Tự nhiên không người dám !" Người nọ vừa liếc nhìn Phương Vận bên người Triệu Hồng Trang , lập tức chắp tay nói: "Hoàng Lũng Ưng ra mắt trưởng công chủ điện hạ ." Nói xong nghiêm nghị nhìn người gác cổng .
 
 	Người gác cổng bị dọa sợ đến thân thể nặng nề run lên , nhìn người nọ nhẹ giọng nói: "Nhà , gia chủ , ta ... Ta ..."
 
 	"Ngươi cái gì ngươi? Vì sao hai người tới trước không vào cửa thông báo?"
 
 	Người gác cổng lắp bắp nói: "Hắn ... Bọn họ không , không nói ..."
 
 	Triệu Hồng Trang tiếp lời nói: "Hoàng gia chủ , chúng ta ngược lại muốn nói , Nhưng nhà ngươi cửa này phòng không để cho nói , còn nói ta là tuấn tú tiểu lang quân ."
 
 	Hoàng gia chủ chỉ cảm thấy một cái đầu hai cái lớn, nếu không phải là năm đó cũng là từ trong núi thây biển máu tranh giành xuất ra đấy. Chỉ sợ có thể bị xỉu vì tức .
 
 	Hoàng gia chủ nâng lên bàn tay hướng về phía người gác cổng mặt của hung hăng rút đi .
 
 	BA~ ...
 
 	Đây chính là một vị chánh bài Tiến sĩ lực lượng , người gác cổng đầu tựa vào trên đất . Máu mũi chảy ròng .
 
 	Hoàng gia chủ giận đến mắng to: "Đồ hỗn hào ! Làm cái coi cửa cũng có thể đắc tội trưởng công chúa cùng Phương Văn hầu , nếu là ngươi làm người gia chủ này . Chẳng phải là dám đi đốt Thánh Viện? Người vừa tới , kéo vào , gia pháp phục vụ !"
 
 	Hoàng gia chủ lập tức hướng Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang chắp tay nói: "Kẻ hèn điều khiển hạ không nghiêm , ngắm trưởng công chúa cùng Phương Văn hầu thứ tội ."
 
 	Phương Vận nói: "Thứ tội chuyện sau này hãy nói , ta hôm nay tới là vì Vương Chính Anh cùng ngươi nhà Tam Tiểu Thư làm mai mối đấy!"
 
 	Hoàng gia chủ sắc mặt tối sầm lại, nói: "Phương Văn hầu cùng trưởng công chúa liên thủ tới , mặt mũi này không thể không cấp , nhưng người này trộm cắp có người trọng bảo , quả thật có nhục tư văn , ta Hoàng gia nữa như thế nào , cũng sẽ không cùng thứ người như vậy kết thân ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Hoàng gia chủ chẳng lẽ cho là ta cùng Hồng Trang là cái loại đó không biết lễ phép hạng người sao?" Phương Vận nói xong , lấy ra Tần tri phủ ký văn thư đưa cho Hoàng gia chủ .
 
 	Hoàng gia chủ nhận lấy nhìn kỹ , Phương Vận chậm rãi nói: "Lấy Hoàng gia chủ ngài trí tuệ , bây giờ phải hiểu đây chỉ là một hiểu lầm ."
 
 	Hoàng gia chủ tay có chút run lên , đem văn thư trả lại Phương Vận , nghiêm mặt nói: "Là ta lỗ mãng , Chính Anh , bá phụ ở chân tướng rõ ràng trước liền ép Oánh nhi viết tuyệt tình sách , quả thật sai lầm lớn , bá phụ ở chỗ này xin lỗi ngươi ."
 
 	Vương Chính Anh hoảng hoảng trương trương nói: "Không . . . không trách bá phụ , là tự ta không cẩn thận ..."
 
 	Hoàng gia chủ lộ ra hiền hòa nụ cười , nói: "Kia chuyện lúc trước liền xóa bỏ , tuyệt tình sách chuyện cũng không cần nói , ta sẽ khuyên Oánh nhi . Bất quá , Oánh nhi đã đến lấy chồng niên kỉ , không thể chậm trễ nữa rồi. Như trong vòng một năm ngươi không bỏ ra nổi trước định tốt lễ hỏi , ta không thể đem Oánh nhi gả cho ngươi chịu khổ ."
 
 	Vương Chính Anh ánh mắt ảm đạm , chậm rãi cúi đầu , ý vị này hắn không chỉ có muốn trong vòng một năm thi đậu Cử Nhân , còn phải ở Kinh Thành đặt mua một chỗ trạch viện , hơn nữa muốn xuất ra hai vạn lượng bạc trắng vì sính lễ .
 
 	Đừng bảo là phụ thân hắn chỉ là thông thường Cử Nhân . Dù là nhất phương vọng tộc đều phải bán một ít sản nghiệp mới có thể đủ những thứ này sính lễ .
 
 	Hoàng gia chủ đạo: "Ta Hoàng gia dù sao cũng là Kinh Thành danh môn , trước yêu cầu đã có sở rớt xuống , nếu là thấp hơn . Chỉ sợ sẽ trở thành kinh thành trò cười ."
 
 	"Bá phụ nói đúng lắm." Vương Chính Anh cúi đầu , thân thể phảng phất mất đi tất cả lực lượng . Gió vừa thổi chỉ biết tản ra .
 
 	Hoàng gia chủ hướng Phương Vận chắp tay nói: "Văn hầu làm mai mối , ta Hoàng gia trên dưới cầu cũng không được , nhưng lễ không thể bỏ ah ."
 
 	Triệu Hồng Trang nhìn về phía Phương Vận , lộ ra dò tìm vẻ , mơ hồ có chút nghịch ngợm , bởi vì đến đây chấm dứt , Phương Vận làm mai mối coi như là thất bại .
 
 	Phương Vận là chậm rãi buông xuống Cử Nhân y phục bộ ngực tấm che , sau đó mạn điều tư lý từ ẩm giang bối trong lấy ra mực nghiên mực , mực đĩnh , Thanh Thủy , bút lông , giấy trắng những vật này .
 
 	Phương Vận vừa chuẩn bị viết sách . Vừa nói: "Ta hôm nay làm mai mối , cũng chuẩn bị một kiện sính lễ , còn phần này sính lễ có đủ hay không cưới vợ Hoàng gia Tam Tiểu Thư , Hoàng gia chủ nói coi là . Nhưng , có nguyện ý hay không dùng phần này sính lễ cưới vợ , Chính Anh nói coi là ."
 
 	Không đợi Phương Vận nói hết lời , lên tới Triệu Hồng Trang cùng Hoàng gia chủ , xuống đến Vương Chính Anh cùng Hoàng gia người làm , tất cả mọi người chậm rãi hít vào khí .
 
 	Vương Chính Anh kích động đến thân thể khẽ run , hốc mắt đỏ lên . Lệ quang lóe lên .
 
 	Hoàng gia chủ bên phải tay nắm chặc vừa buông ra , nắm chặt vừa buông ra , ánh mắt không ngừng biến ảo . Vậy mà lộ ra vẻ khẩn trương .
 
 	Triệu Hồng Trang hơi sửng sờ , cười tủm tỉm nhìn một cái Phương Vận , đưa ra tiêm tiêm tố thủ , giúp Phương Vận mài mực .
 
 	Vương Chính Anh bạn thân Bạc Hãn không nhịn được hâm mộ nói: "Tắc ông thất mã , yên tri phi phúc . Chính Anh huynh rốt cuộc khổ tẫn cam lai rồi."
 
 	Vương Chính Anh người làm bước nhỏ di chuyển về phía trước , rướn cổ lên nhìn về phía Phương Vận trước mặt tờ giấy .
 
 	Phương Vận vừa xách theo ngọc măng bút lông cừu bút trám mực , vừa nói: "Chính ta tại ngày xuân thời điểm ngẫu đắc một bài [ Điệp Luyến Hoa ] hơn nửa khuyết , nhưng vô luận như thế nào đều không viết ra được hạ nửa khuyết , cho đến hôm qua thấy Chính Anh huynh vì ý trung nhân rơi lệ . Bừng tỉnh đại ngộ , nghĩ ra phần sau khuyết . Vì đáp tạ Chính Anh huynh . Hôm nay liền làm một thủ từ , tặng cho Chính Anh huynh làm sính lễ ."
 
 	Phương Vận nói xong . Cử bút viết sách .
 
 	"Trữ ỷ nguy lâu phong tế tế . Vọng cực xuân sầu, ảm ảm sinh thiên tế . Thảo sắc yên quang tàn chiếu lý, vô ngôn thùy hội bằng lan ý ."
 
 	Vương Chính Anh trong mắt nước mắt rốt cuộc chậm rãi chảy xuống , hắn phảng phất thấy bản thân đứng ở trên nhà cao tầng nhìn về phương xa , gió nhẹ quất vào mặt , lại nhìn không hết ngày xuân nỗi buồn ly biệt , chân trời đều phảng phất sinh ra ưu sầu . Dưới trời chiều , thật mỏng sương mù bao phủ cỏ xanh , bản thân chỉ có thể trầm mặc , không người nào có thể hiểu bản thân dựa lan can lúc tâm tình .
 
 	Phương Vận tiếp tục viết sách .
 
 	"Nghĩ bả sơ cuồng đồ nhất túy , đối tửu đương ca, cường nhạc hoàn vô vị ."
 
 	Vương Chính Anh đột nhiên cười khổ một tiếng , muốn cùng từ trong đồng dạng đem trong lòng cuồng phóng giao một trong say , nâng ly hát vang , nhưng cuối cùng tất nhiên sẽ phát hiện cường nhan cười vui ngược lại không có chút ý nghĩa nào .
 
 	Một cổ bi thương vẻ tuyệt vọng từ bài ca này giữa những hàng chữ trong tràn ra , chung quanh tất cả mọi người bị cuốn hút .
 
 	Hoàng gia chủ sau lùi một bước , than thở , trong lòng dâng lên vô tận hối hận , sớm biết Phương Vận từ bỏ sử dụng tốt như vậy thi văn đầu bản làm sính lễ , Hoàng gia nói gì cũng không thể đem Vương Chính Anh chận ngoài cửa , bây giờ không chỉ có Phương Vận thi từ vạn kim khó cầu , mà đầu bản làm càng là có vô số người đang cầu mua , Long tộc đều đã buông lời mua , nhưng không một người bán , một ít thương nhân quá mức thậm chí đã phái người đi trước Phương Vận lão gia , hy vọng có thể thu được Phương Vận thành danh trước văn chương .
 
 	Hoàng gia chủ nhìn về phía Vương Chính Anh , phát hiện Vương Chính Anh ánh mắt của vậy mà do mê mang trở nên trong suốt , tựa hồ sắp có quyết định , trong lòng càng thêm áo não .
 
 	Triệu Hồng Trang cúi đầu , không biết đang suy nghĩ gì , sau đó ngẩng đầu lên , lẳng lặng chờ đợi Phương Vận sau cùng đôi câu .
 
 	Phương Vận bút chuyển hướng , cuối cùng đôi câu dược nhiên trên giấy .
 
 	"Y đái tiệm khoan chung bất hối, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy ."
 
 	Vương Chính Anh trong mắt nước mắt hoàn toàn biến mất , ánh mắt trở nên vô cùng kiên định , hướng Phương Vận khom lưng chắp tay nói: "Tạ Văn hầu đánh thức , ta cũng vậy như từ trong đồng dạng , dù là dần dần gầy đi cũng sẽ không hối hận , cam tâm tình nguyện vì nàng mà tiều tụy ."
 
 	Hoàng gia chủ nặng nề thở dài , nói: "Bài ca này ... Đạo tận tương tư tình , hơn nữa cuối cùng đôi câu , không hổ là thần lai chi bút  Phương trấn quốc , lúc trước thông quyển sách tuyệt vọng , thậm chí ngay cả say rượu đều không cách nào cứu vãn , nhưng cuối cùng lại như đại nhật phá mây đen , mây đen còn đang , nhưng trong mắt chỉ có ánh mặt trời . Tốt! Này thơ dù là bây giờ không phải là trấn quốc , truyền lưu mấy tháng sau , tất thành trấn quốc !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      