         	Hà huyện lệnh kể xong chuyện đã xảy ra , mọi người bắt đầu ăn cơm .
 
 	Không người uống rượu , cơm no về sau, ba vị tiên sinh từ Hà huyện lệnh trong tay tất cả lấy được ba tờ "Quan ấn đỏ văn", như ở thước huyện trong phạm vi gặp phải nguy hiểm có thể xé rách quan ấn đỏ văn , đến lúc đó Hà huyện lệnh sẽ có được cảnh kỳ , trước tới cứu viện .
 
 	Nếu là có người ngay cả xé hai tờ , như vậy huyện lý sẽ trực tiếp báo lên Tri phủ , nếu ngay cả xé ba tờ , là sẽ lập tức báo lên Châu Mục .
 
 	Huyện lý phái ra ba cái quen thuộc địa phương hoàn cảnh tráng niên đồng sinh , cấp ba cái lớp làm hướng đạo .
 
 	Từ biệt Huyện lệnh đám người , bảy chiếc trước xe hướng ngày gần đây từng xuất hiện yêu vật địa phương .
 
 	Lô gia trấn là thước huyện ba nhánh sông chỗ giao hội , nơi này giòng sông rộng nhất chỗ có thể đạt tới mười trượng , chỗ sâu nhất có thể đạt tới hai trượng , lúc đó có thủy yêu tập kích loài người sự tình phát sinh , hơn nữa Lục gia trấn dựa lưng vào núi rừng , nơi này yêu quái giống như rau hẹ vậy cắt từng gốc một , thế nào cũng giết không bao giờ hết .
 
 	Đến Lục gia trấn , lớp ba xe ngựa không có lập tức dừng lại , mà là ở trong trấn nhỏ đi xuyên , lớp ba Vu tiên sinh ngồi trên xe , cầm trong tay văn bảo "Dò yêu hổ đầu trấn chỉ" dò xét yêu vật , cuối cùng không có dò được yêu vật , bình yên trở về .
 
 	Mọi người tìm được Trấn trưởng , hướng đạo lấy ra huyện lý văn thư , ba vị tiên sinh lấy ra châu văn viện văn thư , sau đó ở trấn lý tìm được một cái đặt chân đại viện , bắt đầu sau cùng chỉnh đốn và sắp đặt , mọi người nghỉ ngơi một cái buổi chiều , sau đó sẽ ở ban đêm lên đường , bởi vì rất nhiều yêu vật đều là trú phục dạ xuất .
 
 	Mọi người nghỉ ngơi chốc lát , Trấn trưởng mang ba cái đồng sinh tới nơi này bái phỏng , một là ở trấn lý trường học lão Đồng sinh , mặt khác hai cái đều là trẻ tuổi đồng sinh , chuẩn bị ở năm nay đi đại nguyên phủ thi tú tài , thật vất vả thấy châu văn viện các tài tử đi tới , tự nhiên muốn tới bái phỏng .
 
 	Trấn trưởng một vừa giúp đỡ giới thiệu .
 
 	"Vị này là trấn lý học vỡ lòng Dương Tiên Sinh , làm người hậu đạo già dặn , ta trấn đồng sinh đều là học sinh của hắn ."
 
 	"Vị này là quách dung chí , mới hai mươi hai tuổi , có hi vọng thi đậu tú tài ."
 
 	"Đây là ta cháu an thừa tài , so với quách dung chí lớn hơn năm tuổi , chưa tới ba năm nếu là thi không trúng tú tài cũng không thi , an tâm đón lấy Dương Tiên Sinh học vỡ lòng . Các ngươi chớ nhìn hắn dáng dấp đần độn , năm đó từng lập chí không khảo trúng tú tài thề không cưới vợ , Nhưng bảy ngày trước cứu một cái bị cướp đạo nữ tử , năm ngày trước là được hôn . Ta kia cháu dâu đó là thật gọi đẹp , tiểu tử thúi , trường thi thất ý , tình trường đắc ý !" Nói xong vỗ một cái an thừa tài bả vai .
 
 	An thừa tài nhất biểu nhân tài , Nhưng hơi lộ ra hướng nội , xấu hổ cười một tiếng , không che giấu được nội tâm đắc ý .
 
 	Kia lão Đồng sinh cũng không phải đồ công danh văn vị , trung quy trung củ , hai người trẻ tuổi đồng sinh phi thường cung kính , hơn nữa biết được Phương Vận liền ở trong đó , càng là vô cùng kích động .
 
 	Một đám học sinh vốn là vô sự , vì vậy cùng hai cái đồng sinh đàm luận như thế nào thi tú tài , Phương Vận bản thân cũng là đồng sinh , cũng cẩn thận lắng nghe .
 
 	Ngược lại Nô Nô tò mò quan sát an thừa tài , tình cờ nhẹ nhàng dùng cái mũi ngửi ngửi , một bộ nghi ngờ không hiểu dáng vẻ , bất quá nó rất nhanh không quan tâm , ở Phương Vận trong ngực ngủ .
 
 	Gần tới chạng vạng tối , tất cả mọi người tiểu thụy một giờ , sau đó nảy sinh tới dùng cơm , chờ xuất phát .
 
 	Tú tài cùng binh lính bình thường bất đồng , bọn họ đều có xuyên đeo một bộ "Bản y", bình thời thu ngăn trở nửa người trên . Nếu là cần viết chiến thi từ , là sẽ buông xuống , ở trước người tạo thành một cái khay , dùng để làm mặt bàn viết chữ .
 
 	Phương Vận mặc dù không phải là tú tài , nhưng Vương tiên sinh vì Phương Vận sau này có thể thói quen , cũng vì hắn chuẩn bị một bộ bản y mặc vào .
 
 	Trước khi đi , Phương Vận thần vào văn cung , phát hiện mình tài khí không có quá nhiều biến hóa , nhưng văn đảm nước xoáy xoay tròn tăng nhanh , lại có một điểm ngưng tụ văn đảm dấu hiệu , nhìn dáng dấp nhiều nhất một tháng là có thể tạo thành văn đảm .
 
 	"Hy vọng vào lúc đó ta đã trở thành tú tài , nếu không đồng sinh văn cung có thể chứa không được văn đảm ."
 
 	Màn đêm buông xuống , đại đội lên đường .
 
 	Dựa theo dĩ vãng lệ thường , ba cái ban học sinh muốn tách ra , nhưng bởi vì Yêu Soái xuất hiện , cho nên văn viện quy định ba cái lớp không thể cách xa , nhất định phải bảo trì mỗi lớp người đều muốn nhìn thấy mặt khác hai cái lớp .
 
 	Ở yên tĩnh dưới bóng đêm , đoàn người rời đi trấn , hướng mặt trời nước sông đi tới .
 
 	Những người này văn vị thấp nhất cũng là đồng sinh , dù là ban đêm mờ tối , đối với bọn họ mà nói cũng cùng ban ngày chút nào không khác biệt .
 
 	Kèm theo trận trận côn trùng kêu vang , đi nửa giờ , mọi người thấy Dương Thủy sông giống như một cái màu trắng tơ lụa nằm ngang ở phía trước .
 
 	"Chuẩn bị sẵn sàng !"
 
 	Vu tiên sinh ra lệnh một tiếng , tất cả mọi người làm chuẩn bị cuối cùng .
 
 	Lớp một năm tú tài lập tức buông xuống bộ ngực cứng rắn bản , ở bụng tạo thành một cái khay , phía trên để giấy trắng , sau đó lấy ra mực bình cùng bút lông , tùy thời có thể viết sách .
 
 	Phương Vận mặc dù không thể chỉ thượng đàm binh , nhưng là đi theo làm , thuần túy là đang luyện tập .
 
 	Lớp một phía trước có mười lăm binh lính , năm đao lá chắn Binh , năm quân trường thương cùng năm cung thủ , bọn họ tất cả vũ khí tấm thuẫn đều là hoàn mỹ nhất đấy, ngay cả tấm thuẫn đều là yêu con rùa tấm thuẫn , cho dù là yêu tướng một kích cũng không cách nào nát bấy .
 
 	Ba cái tiên sinh cùng nhau lấy ra dò yêu trấn chỉ , cái này văn bảo bên trong thơ là [ Sưu Thần Ký ] tác giả đại nho làm bảo làm [ tìm yêu thơ ] , có thể phát hiện trong phạm vi một dặm sở hữu yêu vật , chỉ có số rất ít yêu vật có thể tránh .
 
 	Ba chi đội ngũ dọc theo bờ sông từ từ đi về phía trước , sưu tầm yêu vật .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát bốn phía , nhịp tim hơi nhanh, tinh thần so với bình thời càng thêm phấn chấn , bởi vì đây là lần đầu tiên tới sát yêu , coi như không thể tự mình ra trận , gặp một chút yêu vật cũng tốt .
 
 	Đi một khắc đồng hồ , cái gì cũng không tìm được , mấy người có chút thư giản , bị Vương tiên sinh cảnh cáo .
 
 	Lại qua một khắc đồng hồ , vẫn là không có gì cả .
 
 	Phương Vận có chút thất vọng , Lục Vũ nhỏ giọng nói: "Đây là chuyện thường xảy ra , lần trước chúng ta sát yêu , ngày thứ ba buổi tối mới nhìn thấy . Bờ sông nếu là không có , đi ngay kia mảnh núi rừng , không kịp ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Lại qua một giờ , không thu hoạch được gì , ngay cả Vương tiên sinh đều có chút buông lỏng cảnh giác .
 
 	Đột nhiên , Nô Nô chỉ về đằng trước đại khái xa ba trượng buội cỏ ríu rít kêu nhỏ .
 
 	Mọi người lập tức khẩn trương , Vương tiên sinh hô to một tiếng cảnh kỳ mặt khác hai cái lớp người, sau đó nhìn về phía Nô Nô .
 
 	Nô Nô căn bản không quan tâm Vương tiên sinh , chỉ là chỉ cho Phương Vận nhìn .
 
 	Phương Vận nói: "Tiên sinh , chúng ta tới đó thử xem , Nô Nô hoặc giả phát hiện cái gì ."
 
 	Vương tiên sinh thấy nhiều linh thú yêu tùy tùng , một điểm đều không nghi ngờ , nói: "Vân thông , ngươi mang năm người tới đó thử xem có cái gì ."
 
 	"Vâng!" Lập tức có hai cái đao lá chắn Binh , hai cái quân trường thương cùng một cái cung thủ bảo vệ Lý Vân Thông hướng chạy đi đâu , mà Vương tiên sinh trong tay nâng một kiện núi hình dáng văn bảo giá bút , tùy thời chuẩn bị xuất thủ .
 
 	Lý Vân Thông rất nhanh trở về , cầm trong tay một khối lớn chừng bàn tay vảy , ngạc nhiên nói: "Tiên sinh , cái này là một khối cá yêu vảy , ta nhìn kỹ nơi đó tung tích , tựa hồ có mấy cái cá yêu từ nơi này đi ngang qua , hướng bắc bên đi ."
 
 	"Triệu tập tất cả mọi người , ta đi xem một chút ." Vương tiên sinh lập tức bước nhanh đi qua , cẩn thận kiểm tra cá yêu dấu vết , làm ra giống như Lý Vân Thông phán đoán .
 
 	Ba cái ban người gom lại cùng nhau , cùng thường ngày , ba vị tiên sinh cái gì cũng không nói , ba người chỉ là phụ trợ tú tài trui luyện , như những học sinh này không có gặp nguy hiểm , bọn họ không sẽ động thủ .
 
 	Ba cái ban tú tài nhất trí quyết định đuổi theo yêu quái , phòng ngừa yêu quái hại người .
 
 	Vì vậy mọi người bắt đầu chạy bộ đi tới .
 
 	Chạy mấy bước , Phương Vận thấp giọng nói: "Nô Nô , đến trên tay ta."
 
 	Nô Nô lập tức giống như sóc con tựa như dọc theo Phương Vận cánh tay phải leo đến Phương Vận trên tay của , nghi ngờ nhìn Phương Vận , giống như đang hỏi có chuyện gì .
 
 	Phương Vận vừa chạy vừa hỏi: "Kia mảnh ngư lân rơi ở nơi nào bao lâu?"
 
 	Nô Nô lập tức cau mày suy tư , đưa ra thịt núc ních hữu trảo .
 
 	"Năm canh giờ?"
 
 	Nô Nô lắc đầu .
 
 	"5h đồng hồ?"
 
 	Nô Nô còn lắc đầu .
 
 	"Năm khắc?"
 
 	Nô Nô vẫn lắc đầu .
 
 	Phương Vận sửng sốt một hồi , đột nhiên nghiêm túc hỏi: "Nô Nô , đừng nói cho ta ngươi không nhận thức đếm !"
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô nổi giận , giống như đang nói ngươi mới không biết đếm .
 
 	"Rốt cuộc là bao lâu? Năm ngày?"
 
 	Nô Nô lắc đầu một cái , kiên định đưa móng vuốt , trong ánh mắt có một chút điểm đắc ý , giống như ở nói rằng Minh Minh là ngươi không biết đếm !
 
 	Phương Vận nhìn kỹ Nô Nô móng vuốt , rốt cuộc bừng tỉnh đại ngộ , móng của nó không giống người tay có thể co lại mà bắt đầu..., duỗi một cái chính là năm .
 
 	Phương Vận liếc Nô Nô một cái , đem tay trái của mình vươn ra , cuộn lên ngón cái , hỏi: "Là bốn?"
 
 	Nô Nô lắc đầu .
 
 	"Là ba?"
 
 	Nô Nô gấp vội vàng gật đầu , sau đó dùng móng vuốt nhỏ làm ra lau mồ hôi bộ dạng , giống như đang nói ngươi cuối cùng đã đoán đúng , thật mệt mỏi !
 
 	"Là ước chừng canh ba chuông  trước?"
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô cười gật đầu .
 
 	"Có mấy cái yêu quái?"
 
 	Nô Nô nghiêng đầu suy nghĩ một chút , giơ lên hai cái móng vuốt .
 
 	Phương Vận nhịn không được cười lên một tiếng , từ sáu bắt đầu đoán , đoán được tám thời điểm Nô Nô mới gật đầu .
 
 	"Có thể biết là yêu dân Yêu binh vẫn là yêu tướng sao?"
 
 	Nô Nô lắc đầu một cái , lại gật đầu một cái .
 
 	Vẫn nhìn Lục Vũ cùng Ninh Chí Viễn nhất thời nhức đầu , cùng linh  lưu quá khó khăn , hoàn toàn không nghe rõ .
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nghĩ lại , hỏi: "Ngươi có thể phân ra yêu tướng , nhưng không phân rõ Yêu binh hoặc yêu dân?"
 
 	Nô Nô cao hứng gật đầu .
 
 	"Nơi này có yêu tướng sao?"
 
 	Nô Nô do dự một chút nhớ lại , sau đó lắc đầu bày tỏ không có .
 
 	Phương Vận lập tức hướng mọi người nói: "Canh ba chuông  trước, có tám cái yêu quái đi ngang qua nơi này , không thể xác định bao nhiêu là Yêu binh , bao nhiêu là yêu dân ."
 
 	Mọi người cảm kích nhìn Phương Vận cùng Nô Nô , tình báo này quá trọng yếu , mười lăm tú tài vừa chạy vừa thảo luận , ba cái Cử nhân tiên sinh không chen miệng .
 
 	Một lát sau , Nô Nô đột nhiên duỗi móng nhéo một cái Phương Vận quần áo , rất nghiêm túc kêu hai tiếng .
 
 	Tất cả mọi người lập tức nhìn Phương Vận .
 
 	"Cách yêu quái rất gần?" Phương Vận hỏi .
 
 	Nô Nô điểm đầu .
 
 	Tất cả mọi người vừa nhìn về phía ba cái cầm trong tay dò yêu trấn chỉ tiên sinh , ba cái tiên sinh cùng nhau lắc đầu .
 
 	Lại chạy một hồi , tất cả mọi người thấy phía trước có tám yêu vật , tám đạo thân ảnh ở dưới ánh trăng vô cùng rõ ràng .
 
 	Lớp ba tú tài Mã Uyên làm tạm thời chỉ huy , nói: "Phát hiện yêu vật ! Giảm bớt bước chân , làm chuẩn bị cuối cùng ."
 
 	Tất cả mọi người chậm lại tốc độ , chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu .
 
 	Kia tám yêu vật cũng rất mau phát giác bọn họ , cùng nhau kêu to xông lại .
 
 	Mã Uyên tiếp tục chỉ huy , đao lá chắn Binh cùng thương binh bảo vệ được mọi người , tú tài ở phía sau , tất cả cung thủ ở cuối cùng , hơn nữa để cho Phương Vận , ba cái đồng sinh hướng đạo cùng cung thủ đứng chung một chỗ .
 
 	Tám con cá yêu gia tốc vọt tới .
 
 	Ngưng trọng không khí khẩn trương giống như vô hình cái lồng trừ trụ sở hữu người , Phương Vận thậm chí có chút sự khó thở .
 
 	Tám cá yêu chạy một hồi , Mã Uyên phát ra mệnh lệnh .
 
 	"Là ba đầu Yêu binh cùng năm đầu yêu dân , đều là thông thường cá yêu , không cần sợ !"
 
 	"Ta viết [ Vịnh Hình Thiên ] , La Thiên Kỳ viết [ Dữ Tử Đồng Bào ] , đám người còn lại bọn họ đến gần , căn cứ sách của mình viết tốc độ quyết định lúc nào viết [ Dịch Thủy ca ] công kích ! Ba cái lớp tất cả công kích một con Yêu binh , mỗi ba cái cung thủ bắn một con yêu dân ."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu liếc bầu trời một cái , tối nay Sao Văn Khúc phá lệ sáng ngời .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      