         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 788: Thời gian chi chủ
 
 	Phương Vận càng nghĩ cũng không biết Khâu Sùng Sơn giao nha cổ thương ẩn chứa cái gì lực lượng.
 
 	"Ta binh thư lực lượng dùng hết, thần thương thiệt kiếm bởi vì luân phiên sử dụng, văn đảm lực tiêu hao cực đại, hơn nữa Khâu Sùng Sơn chính là thành danh lão tướng quân, tròn quan sát lục tràng văn chiến, đúng thói quen của ta cùng văn chiến phương thức rõ như lòng bàn tay, sợ rằng đã có khắc chế phương pháp của ta. Đồng thời, Khâu Sùng Sơn cũng là có tinh vị ba người chi nhất."
 
 	Phương Vận trong lòng không ngừng suy tư.
 
 	"Nếu chỉ dùng thần thương thiệt kiếm đối chiến, Khâu Sùng Sơn không thể dùng tinh vị lực lượng, đối với ta mà nói là chuyện tốt. Thế nhưng, nếu chỉ chỉ dùng thần thương thiệt kiếm, ta phải thua không thể nghi ngờ. Không có tàng phong thơ, không có hoán kiếm thơ, chân long cổ kiếm ngoại trừ tại chất liệu cùng tốc độ thắng được, tại chỉnh thể lực lượng tất nhiên có chỗ không bằng giao nha cổ thương, dù sao hắn tu luyện vượt lên trước năm mươi năm, lại có giao thánh long giác tăng cường."
 
 	Suy tư chỉ chốc lát, Phương Vận đạo: "Nếu chỉ luận thần thương thiệt kiếm, vãn bối cảm thấy không bằng ..., nếu không biết lượng sức mạnh mẽ so đấu, phải thua không thể nghi ngờ. Nhưng văn chiến so đấu chính là tổng hợp lại lực lượng, thứ cho kẻ hèn này cả gan cự tuyệt."
 
 	Thượng quan thai rất nhiều người âm thầm gật đầu, Phương Vận tìm từ thành khẩn, vừa không có bãi hư thánh cái giá nói Khâu Sùng Sơn không xứng đề điều kiện này, cũng không có trào phúng Khâu Sùng Sơn chỉ dùng mình am hiểu lực lượng, luận sự, chương hiển người đọc sách phong phạm.
 
 	Là tối trọng yếu là, Khâu Sùng Sơn tuy rằng độc thân sống ly khai xử hiểm địa, nhưng cũng lập được đại công, được khánh quốc tịch thánh ban tặng tinh vị lực lượng, nếu Phương Vận đối lập hạ đại công người châm chọc khiêu khích, người khác sau đó nếu công kích hắn, hắn cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Cảnh quốc số ít quan viên không vui nhìn phía khánh quốc phương hướng. Thầm mắng khánh quân độc ác, đem Khâu Sùng Sơn loại bệnh này có vẻ có công lão tiến sĩ phái ra, nếu Phương Vận tại ngôn từ thượng hơi có quá kích. Khánh quốc tất nhiên sẽ đại làm văn, để cho rất nhiều người phản cảm Phương Vận.
 
 	Đây là văn nhân chi tranh, chỗ sáng vô phong lãng, âm thầm tàng phong mang.
 
 	"Đã như vậy, lão phu kia liền không bắt buộc, chỉ là. . . Ngươi phải có thất bại giác ngộ!" Khâu Sùng Sơn mắt thấy Phương Vận, trong mắt phảng phất có mười vạn quân sĩ la lên. Sát ý tràn ngập, chiến ý như hỏa.
 
 	Khâu Sùng Sơn rõ ràng không gì sánh được gầy yếu. Nhưng ở tất cả những người này trong mắt, coi như hóa thành nhất tòa thật to ngọn núi, thượng mấy ngày liền, hạ tiếp đất. Khí thôn sơn hà.
 
 	Phương Vận ở trong mắt Khâu Sùng Sơn, thấy một đầu thánh vị giao long xẹt qua phía chân trời!
 
 	Thiên địa tối sầm lại, Phương Vận nháy mắt một cái, phát hiện mình xuất hiện ở tề thắt lưng sâu đại tuyết trong, gió lạnh đến xương, thiên không lông ngỗng bàn đại tuyết bay tán loạn, thế giới một mảnh trắng xoá.
 
 	Đột nhiên, phía trước phương ngoài mấy trăm trượng, một cổ viễn so với gió lạnh băng lãnh gấp trăm lần khí tức nhằm phía thiên khung. Sau đó một tiếng kỳ lạ long ngâm vang vọng trong thiên địa.
 
 	"Ngang. . ."
 
 	Mười dặm nội hoa tuyết được trong nháy mắt thanh không.
 
 	Phương Vận thấy, tiền phương một bả một trượng trưởng tài khí cổ thương bay thẳng mà đến, đó mới khí cổ thương thượng trải rộng trông rất sống động long lân. Cổ thương mặt ngoài thình lình có một đầu ba trượng trưởng thanh sắc giao long hư ảnh.
 
 	Giao nha cổ thương tên thật hiển hiện, chỉ thấy thanh sắc giao long hai mắt kim quang lưu động, toàn thân tản ra khó diễn tả được uy thế, ẩn ẩn có một tia thánh vị khí tức!
 
 	Chân long cổ kiếm quả thật lấy chân long chi cốt dựng dục, nhưng chỉ là ấu long, có thể giao nha cổ thương chính là dùng giao thánh long giác ma luyện. Vốn sinh ra đã kém cỏi, nhưng hậu thiên ma luyện hơn xa trăm trù.
 
 	Phương Vận cảm thụ được trong đó thánh vị khí tức. Thầm nghĩ truyền thuyết lầm nhân.
 
 	Giao nha cổ thương chân danh xuất xứ từ giao long lực lượng, nhưng tài khí kiếm âm lại là bởi vì giao thánh khí tức diễn biến, tài khí kiếm âm cùng tên thật đồng nguyên, uy năng vô cùng!
 
 	Tại giao nha cổ thương bay ra trong nháy mắt, Khâu Sùng Sơn nhắm ngay Phương Vận nhất chỉ, Phương Vận toàn thân tóc gáy dựng lên!
 
 	Phương Vận vạn vạn không nghĩ tới cái này Khâu Sùng Sơn như vậy quả đoán tàn nhẫn, mới vừa khai chiến không chỉ có sử dụng xuất giao nha cổ thương toàn bộ lực lượng, trực tiếp hơn vận dụng tịch thánh ban tặng hắn bán thánh tinh vị!
 
 	Tịch thánh chính là Sử gia bán thánh.
 
 	Sử gia lực lượng tại bình thường cũng không cường, thậm chí tại Đại học sĩ trước, không có công kích chân chính lực lượng, nhưng từ Đại học sĩ bắt đầu, Sử gia lực lượng mới có thể phát huy, nắm trong tay đi tới cùng tương lai, một ngày vận dụng đến cực hạn, kinh khủng dị thường, chút nào không thua bất luận cái gì thánh đạo.
 
 	Bởi vì Sử gia thánh thư 《 xuân thu 》 đồng dạng cũng là nho gia thánh thư, Khổng Tử đồng dạng là Sử gia đứng đầu, sử thánh Tư Mã Thiên đều tôn Khổng Tử làm Sử gia tiên hiền.
 
 	Sử gia bán thánh, tại yêu giới đều có giống nhau xưng hô.
 
 	Thời gian chi chủ!
 
 	Sử gia bán thánh lực lượng hay là không phải là sát phạt mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là khó nhất chết, cho nên tịch thánh dù cho kinh lịch lưỡng giới sơn chi chiến, dù cho so với nhân tộc sở hữu bán thánh đều lão, như trước bất tử.
 
 	Phương Vận tự biết đã không có thời gian sử dụng tàng phong thơ, lập tức miệng phun chân long cổ kiếm, nghênh hướng giao nha cổ thương, đồng thời nhất tâm nhị dụng, múa bút thành văn viết hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》, chuẩn bị gọi ra đệ nhị đem chân long cổ kiếm, tránh cho hãm vào lớn hơn hoàn cảnh xấu.
 
 	Phương Vận tại viết 《 hoán kiếm thơ 》 đồng thời, gắt gao nhìn chằm chằm Khâu Sùng Sơn, muốn xác nhận Khâu Sùng Sơn tinh vị lực lượng rốt cuộc là loại nào Sử gia lực lượng.
 
 	Chỉ thấy Khâu Sùng Sơn phía sau hiện lên một vị trăm trượng lão giả hư ảnh, lão giả ánh mắt chỗ trống, ngưỡng vọng thiên không, một cái như nước tự tinh trường hà từ phía sau hắn xẹt qua.
 
 	Khâu Sùng Sơn thân thể nhẹ nhàng chấn động, một bên dùng ngón tay trỏ điểm hướng Phương Vận, một bên tụng đạo: "Sử như thệ thủy, đi mà vô hồi. Ngược dòng trời mênh mông, hạ khải lưu trường."
 
 	Phương Vận vừa nghe, thiếu chút nữa viết 《 hoán kiếm thơ 》 thất bại, nhưng may là văn đảm kiên định, tiếp tục viết tương đối 《 hoán kiếm thơ 》.
 
 	Khâu Sùng Sơn sau khi nói xong, chỉ thấy phía sau hắn tịch thánh thân ảnh hướng về phía không trung một trảo, cũng không biết bóp nát cái gì, chỉ thấy đếm không hết thất thải quang hoa như nước suối phun ra.
 
 	Thất thải quang hoa rơi xuống đất, tại Khâu Sùng Sơn bên cạnh ngưng tụ thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc nhân!
 
 	Phương Vận trong lòng chấn động, trên mặt hiện lên một cái bóng ma, chỉ là giao nha cổ thương liền cũng đủ để cho mình toàn lực ứng phó, hiện tại Khâu Sùng Sơn vậy mà ngược dòng thời gian, đem đi qua hắn lấy Sử gia tinh vị lực tố hình, coi như là hai cái Khâu Sùng Sơn đang chiến đấu!
 
 	Quả nhiên, đương người thứ hai Khâu Sùng Sơn sau khi xuất hiện, lập tức miệng phun giống nhau như đúc giao nha cổ thương! Có đồng dạng thân thương, trải rộng lân phiến, thân thương ở ngoài bao vây lấy đồng dạng giao long hư ảnh, giao long hư ảnh đồng dạng tản ra cực đạm thánh vị khí tức.
 
 	Cho tới bây giờ, Phương Vận mới hiểu được Khâu Sùng Sơn vì sao trở thành thập tiến sĩ thứ tám nhân, mới hiểu được Khâu Sùng Sơn vì sao sấm hạ lớn như vậy danh tiếng, mới hiểu được Khâu Sùng Sơn vì sao là đời kế tiếp tiến sĩ thập lão cường hữu lực người cạnh tranh.
 
 	Giao nha cổ thương mang theo vạn sơn chi thế, xông tới mặt.
 
 	Cổ thương không kịp lưỡi kiếm linh sống, cũng không tới lưỡi kiếm rất nhanh, thế nhưng, tài khí cổ thương lực đạo nhưng là tài khí cổ kiếm mấy lần.
 
 	Tại chỉ mành treo chuông không đủ, 《 hoán kiếm thơ 》 thơ thành, Phương Vận vừa lên tiếng, nhất đạo kim quang bay ra, chân long cổ kiếm phỏng theo kiếm nghênh hướng đệ nhị đem giao nha cổ thương.
 
 	Phương Vận may mắn tự lựa chọn chính xác, chỉ dùng để 《 hoán kiếm thơ 》 mà không phải cái khác chiến thơ từ, bằng không hiện tại chỉ có thể vận dụng yêu tổ tinh vị lực lượng.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận phát hiện mình hai thanh chân long cổ kiếm tốc độ đều có chỗ giảm bớt, đoán được là chịu tinh vị lực lượng ảnh hưởng, chỉ cần chống được Khâu Sùng Sơn tinh vị lực lượng đi tới, chính mình thì có cực lớn cơ hội thủ thắng.
 
 	Chân long cổ kiếm bản thân tốc độ vượt lên trước giao nha cổ thương, dù cho được Khâu Sùng Sơn tinh vị lực lượng ngăn chặn, cũng không có so với giao nha cổ thương chậm.
 
 	Phương Vận chính suy tư làm sao sống quá tinh vị lực lượng, trong lòng đột nhiên hoảng hốt, ngạc nhiên nhìn về phía Khâu Sùng Sơn! (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      