         	Chương 1379: Đoạt chỗ văn hội
 
 	Thánh viện y điện đại môn mở ra, Phương Vận cùng Nhan Vực Không đợi mấy người tại y điện người đọc sách đồng hành hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Y điện người vừa đi một bên dặn dò, để cho Phương Vận bọn người lúc nào uống thuốc, những này dược đều có cái gì ăn kiêng, sợ Phương Vận bọn người lưu lại di chứng.
 
 	Lôi Nhất Cố cùng tiến vào Long Môn mấy cái Lôi gia người đã ở trong đó, một mực cúi đầu không nói.
 
 	Ly khai y điện, Lôi Nhất Cố bọn người bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận cùng còn lại người cáo biệt, cùng Nhan Vực Không sóng vai tiến về trước Sùng Văn viện, hiện tại hai người đều là Sùng Văn viện học sinh, dưới tình huống bình thường ăn ở đều ở bên trong.
 
 	Phương Vận vừa đi một bên cầm quan ấn, nói: "Bọn hắn so mũi chó đều linh, vừa đi ra mới bao lâu, bọn hắn tựu phát truyền thư muốn ta thỉnh bọn hắn đi Khổng Gia tửu lâu bày yến ăn mừng."
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Bọn hắn còn nói muốn ăn hôi, đây chính là Lôi gia ah, giàu đến chảy mỡ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu cười nói: "Những người kia. . ."
 
 	Đồng thời, Phương Vận cùng Ngao Thanh Nhạc liên hệ, hắn vừa tỉnh dậy tựu cho Ngao Thanh Nhạc truyền thư hỏi thăm, hiện tại đạt được trả lời thuyết phục, nguyên lai Ngao Vũ Vi, Ngao Hoàng cùng năm đầu tiểu Giao Long đều bị mang đến Đông Hải Long cung, tại cách Đông Hải Long Thánh chỗ gần tu luyện, mau chóng hấp thu Long Môn lực lượng. Năm đầu tiểu Giao Long tuy nhiên nhao nhao lấy muốn gặp phụ thân, nhưng đều rất nghe lời, ngoan ngoãn tu luyện.
 
 	"Bọn hắn đều tại Long Đế bảo khố được cái gì?" Phương Vận hỏi Ngao Thanh Nhạc.
 
 	"Ngao Vũ Vi chưa nói, Ngao Hoàng là thứ miệng rộng, vừa thấy được ta tựu ồn ào nói mình kiếm lợi lớn, vậy mà đạt được một khỏa Hư Lâu châu, bên trong ghi chép thời kỳ viễn cổ Long Đế giảng đạo tràng diện, vị kia Long Đế còn là Tổ Long cửu tử một trong, tương đương với Tổ Thần hoặc Thánh nhân. Bất quá, Ngao Hoàng xem hết giảng đạo sau, cái kia khỏa Hư Lâu châu vỡ tan, hắn còn dương dương đắc ý nói, về sau hắn tựu là Ngao bán sư, có thể cho hết thảy Long tộc giảng đạo, liền Long Thánh gia gia đều muốn ngoan ngoãn nghe. Về phần năm đầu tiểu Giao Long, nói không rõ tự mình được cái gì, chỉ nói bọn hắn năm cái cùng một chỗ tiến vào một cái tràn ngập kim quang địa phương, sau đó có một khỏa hạt châu phân liệt thành năm phần. Phân biệt tiến vào thân thể của bọn hắn. Căn cứ chúng ta phỏng đoán, vậy nên là Thánh vị Long châu, phi thường hiếm thấy, về phần là Bán Thánh còn là Đại Thánh đấy. Vậy không xác định rồi."
 
 	"Bọn hắn năm cái chia đều, Long Đế bảo khố không khỏi quá keo kiệt." Phương Vận nói.
 
 	"Không có biện pháp, bọn họ là bị ngươi mang lên đi đấy. Nếu như chỉ là Bán Thánh Long châu, có thể nói keo kiệt, nhưng nếu như là Đại Thánh Long châu. Vậy cũng tựu không tầm thường, thời kỳ viễn cổ Long tộc Đại Thánh cũng không nhiều, hiện tại vạn giới hết thảy Đại Thánh Long châu thêm cùng một chỗ, cũng tuyệt không vượt qua năm khỏa."
 
 	"Bọn hắn khi nào mới có thể hóa rồng?"
 
 	"Bọn hắn năm cái tiểu gia hỏa cuối cùng tuổi trẻ, không thể vô cùng vội vã hóa rồng, muốn làm gì chắc đó, ít nhất chờ bọn hắn trở thành Đại Giao Vương thời điểm lại hóa rồng so sánh phù hợp. Giao tộc hóa rồng, điều này cần thỉnh giáo Giao Long cung, ít nhất chúng ta tứ hải Long cung thủ đoạn đều không được đầy đủ. Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ theo Đông Hải Long cung danh nghĩa cùng Giao Thánh cung thương lượng. Giao Long cung chỗ đó sẽ không có vấn đề."
 
 	"Sợ là sợ Tây Hải Long Cung từ đó cản trở."
 
 	"Đích thực, cho nên chúng ta không có đem bọn hắn đưa vào Giao Thánh cung, trước lưu lại Đông Hải Long cung, nhìn xem Giao Thánh cung là tình huống như thế nào. Vị kia Giao Thánh. . . Khó có thể phỏng đoán, chúng ta cũng hoài nghi hắn là cá chạch yêu hóa giao đấy, hết sức giảo hoạt, cùng tứ hải Long cung, Nhân tộc cùng Yêu giới đều bảo trì quan hệ tốt đẹp."
 
 	"Ân, cái kia trước hết để cho Ngao Hoàng cùng năm cái tiểu gia hỏa tại Đông Hải Long cung tu luyện, kế tiếp, ta cũng sẽ tiến vào thời gian dài tu tập kỳ. Ma luyện bản thân, củng cố lực lượng, vì tấn chức Đại Học sĩ làm chuẩn bị, cũng vì một lần cuối cùng bên trên Thư Sơn làm chuẩn bị."
 
 	"Nói đến bên trên Thư Sơn. . . Ngươi thật đúng là có khả năng leo lên thứ chín núi. Đáng tiếc ah, ra Thư Sơn, đều không nhớ ra được bên trong xảy ra chuyện gì, không phải vậy ta nhất định phải hỏi thăm đến tột cùng. Chúng ta Long tộc, đều rất ngạc nhiên Thư Sơn bên trong đến cùng có cái gì, thậm chí có Long suy đoán. Thư Sơn nhưng thật ra là trấn áp lấy viễn cổ tà ma, cùng Trấn Ngục hải tác dụng đồng dạng."
 
 	"Trấn Ngục hải. . . Trấn Ngục Tà Long. . ." Phương Vận đạt được Cổ Yêu truyền thừa cùng Long tộc bi văn sau, đối với Trấn Ngục Tà Long hiểu rõ càng nhiều, một mực tại nghiên cứu.
 
 	Về phần Thư Sơn tầng thứ chín có cái gì, Phương Vận là nghĩ vỡ đầu cũng nghĩ không ra được, đối với Nhân tộc mà nói, Thư Sơn ý nghĩa so Học Hải quan trọng hơn.
 
 	Học Hải là bản thân có cực đại lực lượng, bị Nhân tộc chúng Thánh thêm chút dẫn đạo cải biến.
 
 	Mà Thư Sơn tức thì bị Khổng Thánh tự mình đánh bóng nhiều năm, đến tiếp sau chúng Thánh cũng không ngừng cân nhắc, bản thân lực lượng đã đã vượt ra văn bảo phạm trù.
 
 	Thư Sơn tại Nhân tộc có cao thượng địa vị.
 
 	Nhưng là, Thư Sơn cuối cùng tác dụng là cái gì, lại chúng thuyết phân vân, hơn nữa nghe nói ngoại trừ Khổng Tử tự mình, liền Khổng gia hậu đại cùng phía sau chúng Thánh cũng không biết rõ, bởi vì ngoại trừ Khổng Thánh tự mình, đều không có người leo lên qua thứ chín Thư Sơn.
 
 	Bất quá, có một điểm có thể xác định, Thư Sơn tuyệt đối không chỉ là vì để cho người đọc sách leo, Nhân tộc chúng Thánh sẽ không phung phí của trời.
 
 	Phương Vận cùng Ngao Thanh Nhạc trò chuyện xong, Nhan Vực Không cười nói: "Khánh quốc một vị hảo hữu mời ta ngày mai đi tham dự một cái văn hội, nói để cho ta nhiều mời một ít không sai Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm, bởi vì cái kia văn hội có rất nhiều Đại Học sĩ tham dự. Có mấy vị năm đó cùng Kiếm Mi Công tương xứng, nhất thời nhân kiệt, tại trong vòng năm năm đều có cơ hội tấn chức Đại Nho, về sau chỉ sợ rất khó gặp được có bọn hắn văn hội, cho dù có, đó cũng là Đại Nho văn hội."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Bọn hắn đang đứng ở sắp tấn chức Đại Nho giai đoạn, đối với Thánh đạo lý giải thừa trước khải sau, hoàn toàn thích hợp chúng ta những người này, ngươi cần phải vô sự, đi xem là được."
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Hắn để cho ta mời người, ta xem ngươi cũng cùng đi chứ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, ta. . ." Phương Vận trong lòng đột nhiên hiển hiện trong Long Môn trải qua, nhớ tới chỉ có Đại Nho mới có 'Sát vi chi lực', ý thức được, tự mình bản năng bắt đến một ít tin tức, cảm giác không đúng, nhưng trong lúc nhất thời lại vô pháp xác định.
 
 	Phương Vận đi hai bước, hỏi: "Ngươi hỏi một chút người khác, nhìn xem cái kia văn hội là cái gì văn hội."
 
 	Nhan Vực Không hai mắt làm sáng tỏ, giống như là có chút hiểu được, nói: "Chờ một chốc."
 
 	Không bao lâu, Nhan Vực Không cười nói: "Thành tâm thành ý chi đạo, có thể trước biết, Phương Hư Thánh thực sự lợi hại, cái kia văn hội ta đi có thể, ngươi cũng đừng đi."
 
 	"Ah? Đó là cái gì văn hội?"
 
 	"Đoạt chỗ văn hội." Nhan Vực Không nói.
 
 	Phương Vận cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết rõ là nhà ai giở trò quỷ, nhưng tổng chạy không được cái kia mấy nhà. Ta còn là Hàn Lâm, tựu muốn bức ta tham dự đoạt chỗ văn hội, chờ ta thành Đại Học sĩ, chẳng lẽ lại muốn bức ta khai mở kinh nghị?"
 
 	"Cho nên ngươi liền không muốn đi, liên hệ của ta người nọ cần phải không biết rõ tình hình, là không ai biết hắn cùng với ta giao hảo, gặp được việc này tất nhiên sẽ nhớ mang ngươi đi."
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Đoạt chỗ văn hội chính là Hán Quang Võ Đế Lưu Tú sáng chế, người này không chỉ vì đại hán kéo dài tánh mạng, càng có hùng tài đại lược, trí tuệ viễn siêu thường nhân. Hắn thích nhất nghe người đọc sách đàm kinh luận điển cùng văn biện, có thể lại không thể tổng mời Đại Nho, vì vậy chỉ có thể kinh thành mời các quốc gia Đại Học sĩ.
 
 	Năm đó văn hội đều là trước tiên đem bồ đoàn hoặc chiếu bày ở trên mặt đất, mọi người từng người ngồi ở tự mình trên bàn tiệc đàm kinh luận điển, mà Lưu Tú vì để cho văn hội càng thêm kịch liệt, liền căn cứ Đại Nho Chu Vân sự tích, sáng tạo ra "Đoạt chỗ", tức có cái nào Đại Học sĩ một khi bị người bác bỏ, lập tức phái người đem người nọ chiếu rút đi, đưa đến văn biện người thắng dưới bàn tiệc mặt.
 
 	Vì vậy, tại loại này văn hội cuối cùng, sẽ có mấy cái Đại Học sĩ ngồi mấy tầng thậm chí mấy chục tầng dày đặc chiếu.
 
 	Về sau sẽ đem loại này văn hội mệnh danh là đoạt chỗ văn hội, lâu thịnh không suy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      