         	Chương 1910: Hộp ngọc
 
 	Băng Đồng chỉ nhìn quét Hàn quân thứ nhất đế quan liếc, sau đó nhìn về phía Phương Vận, khôi phục thường ngày mỉm cười.
 
 	Phương Vận như trước ngồi trên Võ Hầu xa, một bộ lạnh nhạt dáng dấp, giống như những này Hàn quân đế quan tựu cùng băng đống đồng dạng, hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Hàn quân đế quan tại Thập Hàn cổ địa có thể so với Bán Thánh văn bảo, nhưng là chỉ ở mười ngọn Hàn thành bên trong phát huy hiệu dụng, cách Hàn thành, chỉ có thể nhường người thêm chút thân hòa Thập Hàn cổ địa thiên địa nguyên khí, tác dụng không hề đại.
 
 	Hàn quân đế quan cũng có tác dụng phụ, cái kia chính là đeo đế quan sau, không cách nào ly khai Thập Hàn cổ địa, chỉ có thể thông qua giả chết thoát thân.
 
 	Đối với các tộc cực kỳ có thiên phú người mới đến nói, không có người nguyện ý đeo Hàn quân đế quan, không có người nguyện ý bị tù vây ở Thập Hàn cổ địa.
 
 	"Tại hạ đường đột rồi."
 
 	Nhan Hoài Thủy nói xong, chân đạp một bước lên mây, bay về phía thứ ba đỉnh Hàn quân đế quan, thò tay đem hắn tháo xuống, cầm trong tay. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tại nhìn thấy chư vị Đại Nho sau, Nhan gia sẽ tuyển định một người đeo Hàn quân đế quan, trở lại Hàn thành lại tiến hành chính thức đăng cơ nghi thức.
 
 	Về sau Băng Đồng phi không, tháo xuống thứ hai đỉnh Hàn quân đế quan, nói: "Bổn vương tài nghệ không bằng người, không dám hái vòng nguyệt quế." Nói xong cầm trong tay Hàn quân đế quan phản hồi tại chỗ, cũng không đeo.
 
 	Sau đó, Văn Vương thế gia, Tử Tư Tử thế gia, Tăng Tử thế gia, Mạnh Tử thế gia cùng Tuân Tử thế gia chi nhân tất cả gỡ xuống đỉnh đầu, cái khác treo cao ba đỉnh, theo thứ tự là thứ nhất, thứ chín cùng thứ mười đế quan.
 
 	Mọi người trầm mặc.
 
 	Thập Hàn cổ địa nhân tộc vốn tựu do lục đại Á Thánh thế gia thêm Tông gia tạo thành, còn lại thế gia tuy có người tại Thập Hàn cổ địa, nhưng cũng không có phái người tham dự Thập Hàn cổ địa chi tranh.
 
 	Trước kia đều là liều chết cũng rất khó tranh giành đến đỉnh đầu, nhưng bây giờ suốt không ra ba đỉnh, ngược lại không biết rõ làm sao phân phối.
 
 	Các nhà Đại Học sĩ đều có tâm tư, lại không người xuất khẩu ra tay.
 
 	Mấy tức sau, Tiêu Diệp Thiên đánh trúng vạt áo trước, cấp tốc bay về phía đệ nhất đế quan, thò tay đem hắn tháo xuống.
 
 	Không có người phát hiện, Phương Vận giống như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng tiếp theo nháy mắt, Phương Vận lại lộ ra không vui chi sắc.
 
 	Tiêu Diệp Thiên chứng kiến Phương Vận biểu lộ, mỉm cười, cầm trong tay Hàn quân đế quan hướng mọi người vừa chắp tay, nói: "Lần này Băng Đế cung chuyến đi, tại hạ cùng với chư vị văn hữu vượt mọi chông gai, trải qua gặp trắc trở phương đến nơi này, đầu tiên cảm tạ đồng tâm hiệp lực chư vị. Cần có nhất cảm tạ đấy, thì là Phương Vận Phương Hư Thánh, nếu không là hắn đồ diệt chư vương, đặt thắng ván cục, dương ta nhân tộc chi uy, tại hạ tuyệt không khả năng lấy được đệ nhất đế quan, tối đa thu hoạch thứ chín hoặc thứ mười đế quan. Bảo vật, người tài mới có, Phương Hư Thánh có thể mà không cư, quả thật đời ta mẫu mực. Nhưng, Thập Hàn cổ địa không chỉ có nhân tộc, càng có dị tộc, đệ nhất đế quan quan hệ nhân tộc hưng suy, vì nhân tộc mà tính, tại hạ liền việc nhân đức không nhường ai, một vai gánh hắn."
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ thẳng cau mày, Tiêu Diệp Thiên lời này vô cùng kiêu ngạo, thậm chí có trào phúng Phương Vận không chịu nổi đại nhậm, quá mức cổ hủ.
 
 	Hồ Ly tức giận nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, ta xem ta dứt khoát cướp về được rồi, ngài không cần, cho dù ném đi cũng so cho hắn cường."
 
 	Tăng Việt ở một bên nói: "Ta xem không sai."
 
 	Phương Vận lại đối với Hồ Ly nói: "Tại đây yêu man Yêu Vương tựu thừa ngươi một cái, ngươi muốn hay không lấy đỉnh đầu?"
 
 	Hồ Ly ánh mắt tối sầm lại, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chúng ta tinh yêu man nhất tộc chỉ còn mấy ngàn người, mặc dù độc chiếm một thành, cũng vô lực sinh sôi nảy nở. Tới đây trước kia, chúng ta đã thương định, theo ngài về lại Thánh Nguyên đại lục, nhiều thế hệ vì ngài tư binh, vĩnh viễn không trở về Thập Hàn cổ địa."
 
 	Ở đây Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, tiểu hồ ly này kiến thức vượt xa thường nhân có thể so sánh.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Băng Đồng, hỏi: "Ngươi chỉ lấy đỉnh đầu đế quan? Băng tộc nhiều người như vậy, một tòa thành có thể nuôi không nổi ah."
 
 	Băng Đồng không chút nào để ý nói: "Lần này tranh giành Thập Hàn quân vương, chỉ lấy đỉnh đầu, hộ ta Hàn thành con dân là được, về phần mặt khác Băng tộc, chẳng muốn quản bọn hắn chết sống. Còn lại hai cái nón, các ngươi nhân tộc phân ra a, hoặc là. . . Đổi lấy một ít chỗ tốt."
 
 	Phương Vận gặp Băng Đồng thật sự không đoạt, nếu gật gật đầu, đối với Hồ Ly nói: "Gỡ xuống mặt khác hai cái nón, theo Băng tộc trong tay đổi một ít chỗ tốt."
 
 	"Tuân mệnh." Hồ Ly bay thẳng tiến lên, tháo xuống hai cái nón đế quan.
 
 	Chúng Đại Học sĩ cũng không ngăn cản, bởi vì Thập Hàn cổ địa hoàn cảnh quá ác liệt, lục đại Á Thánh thế gia một nhà một tòa đã là cực hạn, nếu thật muốn độc bá cả tòa Thập Hàn cổ địa, nhân tộc nhất định phải di chuyển hơn một ngàn vạn nhân khẩu, vi phạm nhân tộc quy hoạch.
 
 	Đối với nhân tộc mà nói, Thập Hàn cổ địa tương đương với một tòa thành lũy thêm quặng mỏ, cũng không phải sinh sôi sống tiếp chi địa.
 
 	Mười đỉnh đế quan toàn bộ gỡ xuống sau, Băng Đế thần tọa phát ra rất nhỏ thanh âm, nhan sắc do bạch chậm rãi chuyển lam.
 
 	Một bên Tuân Bình Dương nói: "Nán lại Băng Đế thần tọa hoàn toàn biến lam, tắc thì sẽ trầm xuống, chỗ này sân bãi cũng sẽ đóng kín, chúng ta sẽ bị đưa đến Băng Đế đại điện trước cửa, sau đó đạp ly khai Băng Đế cung."
 
 	Phương Vận không để ý tới mọi người, đem ra sử dụng Võ Hầu xa đi về phía trước, đến đại trong sân đấu tâm, sau đó theo Cổ Yêu ngữ nói liên tiếp tất cả mọi người đều nghe không hiểu mà nói.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người kinh ngạc chứng kiến, sân thi đấu chung quanh hiển hiện ra vô số Cổ Yêu hư ảnh, có khổng lồ hoàng kim cự nhân, có cổ quái hải yêu, có đầy người độc khí độc giao, có toàn thân mặc giáp quái thú, vân vân và vân vân khong phải là ít, hình dáng tướng mạo và nó đặc dị.
 
 	Từng đợt kỳ lạ tiếng hoan hô vang lên, phảng phất từ viễn cổ truyền đến, tựa như sóng thần.
 
 	Mọi người kinh ngạc đến ngây người, không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Băng Đế trên thần tọa, hiển hiện mười ngọn thô ráp bệ đá, mỗi tòa trên bệ đá, đều có một cái thô ráp hộp ngọc.
 
 	Mỗi cái hộp ngọc đều mặt ngoài không ánh sáng, lăng góc cạnh giác, không qua tạo hình, hình như là tiện tay theo nguyên thạch cắt xuống chế tác thành hộp ngọc.
 
 	Mọi người thế mới biết Phương Vận vì sao một mực không động thủ, nguyên lai là đợi chân chính bảo vật.
 
 	Tiêu Diệp Thiên nháy mắt minh bạch, những cái kia bảo vật tất nhiên là Cổ Yêu bí bảo, trân quý trình độ vượt xa Hàn quân đế quan.
 
 	Tiêu Diệp Thiên cúi đầu nhìn nhìn trong tay đế quan, trong lòng hiện lên một vòng hối hận. Hắn lấy Hàn quân đế quan, chủ yếu là vì mình tấn chức Bán Thánh, nếu là có Cổ Yêu bí bảo, nói không chừng tấn chức Bán Thánh đại giới nhỏ hơn.
 
 	Phương Vận nhìn quét mười cái hộp ngọc, chậm chạp không có động thủ.
 
 	Hồ Ly hỏi: "Không thể từng cái từng cái mở ra xem?"
 
 	"Không thể." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy làm sao tuyển?"
 
 	"Mù mờ."
 
 	Hồ Ly bất đắc dĩ.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát, đầu óc không ngừng hiển hiện Phụ Nhạc truyền thừa cùng với Băng Cung sơn khắc ngấn nội dung.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhắm ngay thứ chín hộp ngọc khẽ vươn tay, thứ chín hộp ngọc bay đến trong tay của hắn, sau đó mười ngọn bệ đá xoay tròn lấy thu nhỏ lại, biến mất tại giữa không trung.
 
 	Phương Vận đem hộp ngọc thu nhập Thôn Hải bối, Võ Hầu xa từ từ chuyển động, mặt hướng mọi người.
 
 	Phương Vận cao cư trên xe, nhìn quét mọi người sau, chậm rãi nói: "Băng Đế cung sự tình, không được tiết ra ngoài, bản Thánh không cần thiết nhiều lời, các vị thề a."
 
 	Trấn Hải Long Vương cái chết, hộp ngọc chi bảo, đều không phải có thể tùy tiện tiết ra ngoài tin tức.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ lập tức trước tiên thề, Hồ Ly cũng theo sát phía sau.
 
 	Băng Đồng do dự một chút, theo Tổ Đế Đồ Đình danh tiếng thề.
 
 	Chỉ có Tiêu Diệp Thiên đứng tại nguyên chỗ, có chút do dự.
 
 	Phương Vận chính là Hư Thánh, cùng Đại Nho lại không đồng dạng.
 
 
               		      