         	Chương 2058: Tằng kinh thương hải nan vi thủy. . .
 
 	"Ân sư có văn có võ, thành Ninh An cuộc chiến càng là uy chấn thiên hạ, được Binh gia văn đài, cái này đại nguyên soái vị thích hợp nhất ngài bất quá." Cảnh quân ngửa đầu nhìn qua Phương Vận, dùng một chút cầu khẩn ngữ khí nói xong.
 
 	"Ai. . . Bổn vương, " Phương Vận chìm mấy tức khắc đạo, "Sở dĩ từ quan, là vì trùng kích Đại Nho, cũng nhất định toàn lực trùng kích Bán Thánh vị. Huống chi, ta muốn đi Táng Thánh cốc, vô luận là sắp tới còn là trường kỳ, đều vô tâm triều chính."
 
 	"Ngài thật muốn đi Táng Thánh cốc?" Tái Chí Học không gì sánh được kinh ngạc.
 
 	Ở đây rất nhiều quan viên cũng rất kinh ngạc, còn có một chút văn vị khá thấp người mặc dù đối với Táng Thánh cốc biết không nhiều lắm, nhưng ngày gần đây Luận bảng bên trên cũng có tương quan tin tức, biết rõ chỗ đó cực kỳ hung hiểm.
 
 	Thánh Khư, Đăng Long đài, Tiến Sĩ Liệp Tràng vân... vân hết thảy địa phương đều nguy hiểm, nhưng các đời Táng Thánh cốc, đã xuất hiện toàn quân bị diệt, hơn nữa không chỉ một lần.
 
 	Dù sao, trong truyền thuyết Táng Thánh cốc là mai táng chúng Thánh chi địa, bên trong chúng Thánh lực lượng cùng còn sống thời điểm không đồng dạng, đã từng có một lần Táng Thánh cốc mở ra gần kề một ngày sau, các tộc toàn bộ diệt!
 
 	Về sau vạn giới chúng Thánh dùng hết thảy thủ đoạn mới suy diễn đi ra, là có một đầu hoàng giả đánh thức một cỗ nguyên vẹn Thánh hài, cái này cũng chưa tính đáng sợ, đáng sợ chính là này là Thánh hài bị cực hung chi niệm điều khiển, vừa mới thức tỉnh liền xem hết thảy vật còn sống là địch, đại sát tứ phương.
 
 	Nếu là các tộc ở bên trong dừng lại thật lâu, đạt được đầy đủ thánh khí cùng Thánh hài, còn có cơ hội liên thủ chống lại cỗ kia hung niệm Thánh hài, nhưng bọn hắn tiến vào thời gian quá ngắn, thu được thánh khí đều không đủ để theo hải bối trong lấy ra bảo vật, chỉ bằng vào bản thân căn bản không cách nào chiến thắng khủng bố như vậy lực lượng.
 
 	Nhiều năm sau Táng Thánh cốc lần nữa mở ra, vạn giới các tộc vậy mà không có bao nhiêu chư vương hoàng giả nguyện ý đi, mà lúc ấy Yêu giới còn có một tôn Tổ Thần tại, làm cho vị kia Tổ Thần hao tổn thật lớn lực lượng mới khiến cho cỗ kia nhiễm cực hung chi niệm Thánh hài lâm vào an nghỉ, đồng thời Yêu giới cũng hy sinh rất nhiều Đại Yêu Vương cùng hoàng giả, tổn thất thật lớn.
 
 	Bất quá, cũng có may mắn thời điểm, một phần vạn gặp được Táng Thánh cốc bảo vật phun trào, lại xưng thần tứ, rất nhiều người sẽ mang theo đại lượng bảo vật ly khai, Khổng gia một vị Đại Nho tựu từng gặp được qua một lần thần tứ, cũng bình yên trở về, tại về sau trăm năm bên trong, Khổng gia Đại Học sĩ cùng Đại Nho số lượng trực tiếp gấp bội!
 
 	Táng Thánh cốc trong lịch sử đã từng hình thành qua bốn lần thần tứ, mỗi một lần thần tứ về sau trong vòng trăm năm, tất nhiên sẽ để cho vạn giới phát sinh thật lớn cải biến.
 
 	Yêu man cùng Cổ Yêu tận thế cuộc chiến, tựu là tại lần thứ nhất thần tứ về sau trăm năm phát sinh, tất cả mọi người đều nói yêu man tại lần thứ nhất thần tứ trong đạt được vô tận chỗ tốt, trở thành chiến thắng Cổ Yêu tính quyết định lực lượng.
 
 	Nhưng vô luận Táng Thánh cốc có bao nhiêu chỗ tốt, từng cái Cảnh quốc người đọc sách đều không muốn Phương Vận tiến vào.
 
 	Dù sao, Phương Vận tại Táng Thánh cốc lấy được chỗ tốt chưa hẳn có thể giúp đỡ đến Cảnh quốc, nhưng Phương Vận như tại Táng Thánh cốc vẫn lạc, tắc thì Cảnh quốc đem ngã vào vô tận thâm uyên, vạn kiếp bất phục.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nghĩ kỹ a."
 
 	"Ngài có yêu cầu gì, chúng ta cả triều văn võ nhất định hết sức thỏa mãn!"
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao thỉnh cầu, nhưng Phương Vận lại không chút nào thay đổi.
 
 	Phương Vận ống tay áo khẽ động, Cảnh quân tay trượt ra.
 
 	Phương Vận lại lần nữa hướng phía trước hành tẩu.
 
 	Thiếu niên Cảnh quân nhìn xem Phương Vận bóng lưng, muốn lần nữa giữ lại, lại phát hiện chẳng biết tại sao, tự mình không cách nào di chuyển bước chân.
 
 	"Phương Hư Thánh!"
 
 	"Tề Vương!"
 
 	"Ngài không thể đi ah. . ."
 
 	Rất nhiều quan viên vô cùng đau đớn, phảng phất Phương Vận một khi ly khai Kim Loan điện, tắc thì Cảnh quốc sụp đổ.
 
 	Nhưng là, Phương Vận chưa từng quay đầu.
 
 	Chúng quan không hề giữ lại, chỉ là ngơ ngác nhìn qua Phương Vận, hoặc tuyệt vọng, hoặc bi thống, hoặc nản chí, hoặc thương cảm. . .
 
 	Phương Vận ra Kim Loan điện cửa lớn, một bên tụng thơ một bên tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Tằng kinh thương hải nan vi thủy, trừ khước vu sơn bất thị vân. Thủ thứ hoa tùng lại hồi cố, bán duyên thánh đạo bán duyên quân."
 
 	Mọi người nguyên bản đã bị Phương Vận ly khai dẫn động cảm xúc, nghe xong bài thơ này, vậy mà khó có thể kiềm chế.
 
 	Khương Hà Xuyên cười khổ nói: "Phương Hư Thánh đã quyết định đi, kia chúng ta liền giám thơ tiễn đưa a."
 
 	Mọi người bất đắc dĩ gật đầu, tại tiễn đưa thời điểm, một ít đi xa người đọc sách viết xong thi từ sau bởi vì quá thương cảm sẽ lập tức rời đi, lưu lại tiễn đưa người đánh giá, chính là giám thơ tiễn đưa.
 
 	"Bài thơ này, như là thơ tình, nhìn như là vì tình nhân mà làm, nhưng dùng vào lúc này, rồi lại không giống."
 
 	"Trước hai câu theo mặt chữ bên trên rất dễ lý giải, đã từng thấy qua phổ biến nhất rộng rãi hải dương, cho nên khó hơn nữa bị những cái kia bình thường dòng sông hồ nước hấp dẫn; bình thường đám mây quá mức bình thường, chỉ có trong truyền thuyết Vu Sơn thần nữ hành vân bố vũ lúc đám mây, mới gọi chân chính vân. Nhưng là, liên hệ sau hai câu nói, sẽ rất khó xác định đây là Phương Hư Thánh tại vì Dương Ngọc Hoàn viết, còn là vì từ quan sở tác."
 
 	"Sau hai câu mặt chữ bên trên ý tứ cũng không khó, mặc dù đang ở vạn hoa đua nở bên trong, cũng lười liếc nhiều. Sở dĩ như vậy, một nửa là bởi vì trong lòng có Thánh đạo, một nửa khác trừ 'Quân' bên ngoài trong lòng khó chứa mặt khác. Cái này quân, không biết rõ là chỉ Dương Ngọc Hoàn, còn là chỉ hoàng quyền, hoặc là quan chức."
 
 	"Bài thơ này, tình thâm sâu sắc, chợt nhìn đã hiểu, có thể tinh tế phẩm đọc, lại như là có khác hứng thú."
 
 	"Bất quá, ta càng có khuynh hướng nguyên thủy nhất ý thơ, là Phương Hư Thánh trải qua gặp trắc trở, phát hiện mình thua thiệt Phương phu nhân rất nhiều, lần này từ quan, một nửa là vì Thánh đạo, một nửa là vì nàng."
 
 	"Đúng vậy, bài thơ này ý cảnh cực đẹp, biển cả nước, vu núi vân, lại có hoa, đẹp mà không xinh đẹp, ẩn mà không hối, càng giống là thơ tình. Này thơ phương pháp sáng tác, cùng xóm cô đầu diễm lệ hoành tráng chi thi từ bất đồng, lại cùng 《 Thi Kinh 》 tư ngây thơ thơ tình khác thường, sợ là có thể dẫn dắt một loại mới phong trào."
 
 	"Ta ngược lại là cảm thấy, bài thơ này trong ẩn ẩn lộ ra một loại tiếc nuối, câu đầu tiên than không có nước, câu thứ hai than không mây, thứ ba câu than không hoa, thứ tư câu, ta xem chưa hẳn đọc đúng theo mặt chữ trên mặt giải thích như vậy một nửa vì Thánh đạo một nửa vì quân, càng giống là ẩn hàm nghi vấn thở dài, chỉ là chỗ than chuyện gì, thứ cho tại hạ ngu dốt, khó có thể tìm tòi nghiên cứu."
 
 	"Không, bài thơ này đã vào lúc này sở tác, tuyệt không phải thơ tình. Cái kia biển cả chi thủy, vì sao không phải Quan Hải tiên sinh cùng Lang Lục hóa thân giao chiến chi cảnh? Cái kia vu núi chi vân, vì sao không phải ngày ấy Trung thu văn hội, chứng kiến Khổng gia gia chủ thánh vân? Cái gọi là bụi hoa, vì sao không phải cả triều văn võ bá quan?"
 
 	"Diệu diệu diệu! Kể từ đó, cái kia Thánh đạo không cần giải thích, cái kia quân, có lẽ là Phương Hư Thánh trong lòng chi 'Ta' ."
 
 	"Hay lắm! Cái kia 'Nửa duyên quân', cùng Đào Thánh 'Thải cúc đông ly hạ, du nhiên kiến nam sơn' cùng 'Ky điểu luyến cựu lâm, trì ngư tư cố uyên' ý cảnh cực kỳ tương tự. Phương Hư Thánh vì sao từ quan? Vì Thánh đạo, cũng vì cái kia khỏa lánh đời tâm."
 
 	"Đích thực, cùng Khổng gia gia chủ so, cùng Trần Thánh so, chúng ta xác thực khó có thể vì nước vì vân, không đáng Phương Hư Thánh lưu luyến."
 
 	"Cái này, đại khái chính là Hư Thánh ý chí, quốc sĩ ý chí!"
 
 	"Ai. . . Nghĩ kỹ lại, bài thơ này không chỉ là Phương Hư Thánh tại ghi tự mình, cũng là tại ghi chúng ta mỗi một người."
 
 	Trên triều đình lần nữa lâm vào bình tĩnh, rất nhiều người tinh tế dư vị bài thơ này, chậm rãi, tiếng thở dài lục tục vang lên.
 
 	"Tằng kinh thương hải nan vi thủy, trừ khước vu sơn bất thị vân. . ." Khương Hà Xuyên thấp giọng nỉ non, trong đôi mắt lộ ra vô tận phiền muộn.
 
 	Tại chúng quan giám thơ tiễn đưa lúc, Phương Vận ly khai kinh thành, thừa lúc một bước lên mây bay thẳng Tượng châu phủ tổng đốc, vì bồi Dương Ngọc Hoàn, cũng vì giao tiếp Tượng châu sự vụ.
 
 	Còn chưa bay xa, Phương Vận tựu thu được Khương Hà Xuyên truyền thư.
 
 	"Táng Thánh cốc ở bên trong, cẩn thận Y Tri Thế. Năm đó Văn Ưng chưa vào tứ đại tài tử, nghe nói cùng hắn có quan hệ."
 
 
               		      