         	Tuân Diệp cao giọng hô: "Thủ luật !"
 
 	Phương Vận cùng Cổ Kinh An cũng nhìn sang .
 
 	Một người mặc màu đen Cử Nhân y phục thanh niên bước nhanh chạy tới , thân hình chững chạc , da hơi hắc , phương chánh mặt chữ quốc , trên mặt hiện lên cực mỏng nụ cười , sau đó hướng ba người chắp tay , dùng hơi lộ ra kính cẩn giọng của nói: "Tuân Diệp huynh , Kinh An Huynh , Phương huynh ."
 
 	Phương Vận cũng chắp tay hoàn lễ , trong lòng cảm thấy thú vị , bởi vì người này là Hàn Thủ Luật , Pháp gia bán thánh Hàn Phi Tử hậu nhân , mà Hàn Phi Tử lão sư kháp kháp là Tuân Diệp tổ tiên , sáu vị Á Thánh một trong Tuân tử .
 
 	Về phần kia Cổ Kinh An tổ tiên Cổ Nghị , là Tuân tử đích truyền đệ tử , bốn người có ba cái Tuân tử phe đấy.
 
 	Bất quá Phương Vận cũng không lo lắng , bởi vì Hàn Thủ Luật danh tiếng rất lớn , tinh nghiên Pháp gia kinh điển , nhất là biết lễ tuân theo luật pháp , dù là thánh khư không có chút nào trật tự , thứ người như vậy cũng không thể có thể làm loạn .
 
 	Hàn Thủ Luật bên trái đi theo một cái con chó vàng , gương mặt thành thật , lè lưỡi hồng hộc thở khẽ , ngoắc cái đuôi , cười khúc khích nhìn về phía mọi người .
 
 	Hắn phía bên phải đi theo một con báo , cái này con báo trên người có nhiều chỗ vết thương , nhất là cổ chỗ , máu dầm dề .
 
 	Cổ Kinh An nghi ngờ hỏi: "Cái này con báo ta đã thấy , không phải là hào môn Khương gia vị kia Cử Nhân sao , thế nào ..."
 
 	Hàn Thủ Luật thần sắc tối sầm lại , nói: "Ta gặp được đầu này con báo thời điểm , cũng không nhìn thấy Khương huynh , ta hỏi cái này con báo , Khương huynh đã mất ."
 
 	"Đáng tiếc ." Tuân Diệp khẽ thở dài .
 
 	Phương Vận nhìn một chút cái này báo đốm , thầm nghĩ thánh khư quả nhiên nguy hiểm , tiến vào thánh khư còn chưa đủ để ba giờ , thì có hai người tử vong , hơn nữa đều là trong nhân tộc thiên tài , bây giờ quá hung hiểm .
 
 	Kia con báo đi tới , nhìn lướt qua mọi người , liền nằm trên mặt đất nghỉ ngơi , tình cờ nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng .
 
 	Cổ Kinh An nói: "Đây chính là thánh khư , chúng ta nếu đi vào . Liền phải làm cho tốt liều chết chuẩn bị . Chúng ta cùng nhau hàn huyên một chút , chia xẻ chung quanh một cái tình huống tốt chứ? Ta nói trước ."
 
 	Vì vậy bốn người liền đem một đường tình huống nói một lần , nữa căn cứ kia ngưu man nhân miêu tả , mọi người rất nhanh rõ ràng nơi này vị trí .
 
 	Thì ra là tám năm trước nơi này lại là tiểu rừng rậm . Nhưng bây giờ nhiều hơn một tòa cao ngàn trượng núi . Dùng một trăm năm trước cách nói , nơi này phải gọi "Tử hồ bắc ngạn". Ngắn ngủi bách niên tựu trước sau trở thành đất bằng phẳng , đầm lầy , rừng rậm cùng hiện tại núi cao .
 
 	Bốn người đều có bản đồ , xác định vị trí liền thoáng buông lỏng .
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Phương huynh , ngươi nguyệt hoa nhiều nhất , có tính toán gì không?"
 
 	Phương Vận khiêm tốn nói: "Ta không phải Chúng Thánh con em thế gia . Đối với thánh khư biết không nhiều , đang suy nghĩ ."
 
 	"Hả?" Hàn Thủ Luật từ tay áo trong túi lấy ra một cái vỏ sò , cùng Phương Vận trắng noãn hàm hồ bối bất đồng , cái này vỏ sò ranh giới có một tầng màu tím nhạt hoa biên .
 
 	Phương Vận không thể không thầm than Hàn Phi thế gia tài đại khí thô , vậy mà cam lòng lại để cho một cái Cử Nhân mang ẩm giang bối đi vào . Hàm hồ bối bên trong có một trượng vuông không gian , mà ẩm giang bối trong có mười trượng vuông không gian , tổng thể tích là hàm hồ bối gấp một ngàn lần . Lớn đến đáng sợ , đủ để giả bộ tòa tiếp theo đại trạch viện .
 
 	Hàn Thủ Luật đưa tay lau một cái , lấy ra một quyển sách thật dày , đưa cho Phương Vận . Nói: "Đây là nhà ta lịch đại ghi chép có liên quan thánh khư đấy..."
 
 	Tuân Diệp đột nhiên đem sách đoạt lấy đi , sau đó nghiêm túc nói: "Thủ luật , cái này sách cũng không phải là ngươi một người vật , mà là các ngươi Hàn Phi thế gia lịch đại đời trước dùng huyết hãn đổi lấy vật , có thể nào dễ dàng tặng cho hắn người? Bốn mươi tám năm trước vị kia Hàn Tẫn Trung đi đứng tất cả đoạn , khẩu thuật thánh khư sở gặp hết thảy , hắn hy sinh , chính là vì để cho ngươi tùy ý tặng cho ngoại nhân đọc?" Nói xong , đem sách trả lại cho Hàn Thủ Luật .
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống , hai quả đấm nắm chặc , trong mắt lóe lên lau một cái tức giận .
 
 	Cổ Kinh An khó có thể tin nhìn Tuân Diệp , thức sự quá phân , hơn nữa tự tự cú cú trừ Hàn gia đời trước , thậm chí còn nói tới vị kia mọi người kính ngưỡng Hàn Tẫn Trung , khiến cho chớ người không thể nói gì .
 
 	Hàn Thủ Luật có chút nhíu mày , làm như phát giác cái gì , trong mắt lóe lên lau một cái bất đắc dĩ , nhận lấy kia sách , để vào ẩm giang bối , nói: "Đa tạ Tuân Diệp huynh nhắc nhở , thủ luật cân nhắc không chu toàn . Phương huynh , xin lỗi , tại hạ đường đột ."
 
 	Phương Vận không thể không mỉm cười nói: "Nếu cái này sách sự quan trọng đại , ta lại là người ngoài , như vậy mượn ta đích xác không ổn ."
 
 	Hàn Thủ Luật lại nói: "Trực tiếp cho ngươi mượn không ổn , nếu chúng ta cùng đi ra được , ta sẽ đem phụ cận sở hữu tình hình cùng ghi lại sự tình nói cùng ngươi nghe , cùng nhìn cái này sách chút nào không khác biệt ."
 
 	Tuân Diệp khẽ mỉm cười , nói: "Thủ luật huynh quả nhiên là quân tử , từ gián như lưu . Khi tiến vào thánh khư trước, chúng ta trưởng bối đã câu thông qua , nếu là chúng ta gặp nhau , bằng vào ta cầm đầu chung nhau dò tìm thánh khư , sau đó có thể chia đều . Ta ngươi ba người đều là con em thế gia , dù là gặp phải thánh máu thánh ngọc cũng sẽ không trở mặt , như là người khác thì khó mà nói được , nói vậy hai vị sẽ không cải lời trưởng bối mệnh lệnh chứ?"
 
 	Cổ Kinh An cùng Hàn Thủ Luật nhìn nhau , không lời chống đở , mấy nhà trưởng bối đúng là nói qua chuyện này .
 
 	Yên lặng chốc lát , Cổ Kinh An nói: "Phương Vận văn danh xông lên trời , cũng chưa từng việc xấu , rõ ràng tài sản bình thường , liền danh môn đều không phải là , lại cam lòng đem [ Bạch Xà Truyện ] sở kiếm bạc trắng toàn bộ quyên cấp bị yêu tộc họa hại trấn dùng để xây dựng lại , còn đây là đại nghĩa . Ở Hung Quân trước mặt không khúm núm , còn đây là thủ tiết , người như thế , ta Cổ Kinh An tin được . Hy vọng Tuân Diệp huynh lui nhường một bước , để cho Phương Vận cùng nhau dò tìm ."
 
 	Hàn Thủ Luật gật đầu một cái .
 
 	Tuân Diệp nhìn về phía Cổ Kinh An , nhìn hắn thái độ kiên định , lập tức cười nói: "Kinh An Huynh hiểu lầm ta . Ta mặc dù không thích Phương Vận , nhưng cũng không có đem hắn hoàn toàn loại bỏ bên ngoài ý tứ , nhưng hắn chỉ là tú tài , như cùng chúng ta cùng nhau dò tìm thánh khư , kia đồ vật đến tay không ứng với chúng ta chia đều . Phương huynh , ngươi thấy đúng không?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đa tạ Kinh An Huynh cùng thủ luật huynh , thật ra thì Tuân Diệp huynh quá lo lắng , yên tâm , ta sẽ không gia nhập các ngươi , ta chính là một người tú tài , vẫn là không liên lụy các ngươi cho thỏa đáng ."
 
 	Cổ Kinh An lại nói: "Ngươi đồng nhất thân nguyệt hoa , ở thánh khư trong nếu là gặp phải tinh yêu hoặc kỳ vật , so ra mà vượt một cái Tiến sĩ ah ! Thánh khư xuất hiện hơn ngàn năm , không một người nguyệt hoa có thể cùng ngươi so sánh ! Có thể nào là liên lụy chúng ta?"
 
 	Tuân Diệp nói: " xác thực , không một người nguyệt hoa có thể so sánh với hắn , nhưng vẫn là có thật nhiều người ra khỏi thánh khư , ít hắn không thiếu một cái , nhiều hắn một cái không nhiều . Chúng ta không thể cưỡng cầu ."
 
 	"Tuân Diệp huynh nói đúng lắm, ta không còn gì nữa , không có biện pháp giúp đến các ngươi , chỉ làm liên lụy các ngươi , liền không cùng các ngươi đồng hành ." Phương Vận trong lòng làm ra quyết định , nếu Tuân Diệp loại thái độ này , cùng thứ người như vậy đồng hành biến số quá lớn , nói không chừng lúc nào liền bị hại chết .
 
 	"Ai ..." Cổ Kinh An thở dài một tiếng , không nói nữa .
 
 	Hàn Thủ Luật yên lặng không nói .
 
 	Phương Vận biết Tam gia người quan hệ mật thiết , không thể là một ngoại nhân trở mặt , cũng không trách hai người , quay người đối với ngưu man nhân dùng yêu ngữ nói: "Dẫn ta ở trong thôn trang đi một chút ."
 
 	"Dạ, Nguyệt Hoàng bệ hạ !"
 
 	Phương Vận vừa đi vừa hỏi: "Ngươi gọi gì vây?"
 
 	"Ngưu Sơn ." Ngưu man nhân nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , bày tỏ nhớ .
 
 	Ngưu Sơn thanh Phương Vận mang tới lều cỏ chỗ , đắc ý ngửa đầu hét lớn một tiếng , nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ tới !"
 
 	Hơn bốn mươi ngồi man tộc đại trướng bồng trong có hơn mười đầu man tộc đi ra , lấy ngưu man nhân , lang man nhân cùng hổ man nhân chiếm đa số , còn có mấy cái dương man nhân cùng Mã man nhân .
 
 	Những thứ này man tộc thực lực đều không phải là đặc biệt cao , có một con man soái cùng bốn đầu man tướng , còn lại đều là Man binh , Ngưu Sơn cũng là man tướng , tương đương với Cử Nhân , thực lực không kém .
 
 	Kia lang man soái đi ra , lang đầu nhân thân , có chút trương khai trong miệng lộ ra sắc bén hàm răng , trong mắt có hung sắc , nghiêm túc dò xét Phương Vận về sau, thái độ trở nên hiền hòa mà bắt đầu..., điểm một cái đầu sói , nói: "Ngươi nguyệt hoa rất nhiều , xem ra cần phải Nguyệt Thần chúc phúc . Còn Nguyệt Hoàng , vẫn là không nên nói lung tung tốt hơn , Nguyệt Hoàng chỉ có ta man nhân có thể đảm nhiệm !"
 
 	Những khác man nhân vốn là vui sướng hớn hở hoan nghênh , Nhưng nghe lang man soái vừa nói như vậy đều chậm lại bước chân .
 
 	Ngưu Sơn nhỏ giọng nói: "Nguyệt Thần thống lĩnh tam tộc , các tộc chọn một Nguyệt Hoàng cũng không có gì , trong mắt hắn có trăng sáng , chính là trong truyền thuyết Nguyệt Hoàng ."
 
 	Kia lang man soái trợn mắt nhìn Ngưu Sơn một cái , đối với Phương Vận nói: "Chỉ cần ngươi không làm tổn thương ta man tộc , chúng ta liền coi ngươi là tộc ta có người , nơi này mặc cho ngươi tới lui . Ngươi và người khác bất đồng , nếu là có huyết yêu hại ngươi , chúng ta sẽ giúp ngươi ."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Cám ơn man soái tiền bối ."
 
 	"Không cần khách khí ." Lang man soái quét nhìn chúng man tộc , trở về một chỗ giác đại trong lều .
 
 	Một bộ phận man nhân rời đi , nhưng có năm man nhân giống như Ngưu Sơn , miệng nói Nguyệt Hoàng Đại Nhân , cùng Phương Vận cùng nhau trò chuyện .
 
 	Cách đó không xa Cổ Kinh An thở dài một cái , nói: "Phương Vận là tú tài không giả , nhưng hắn cùng tinh yêu quan hệ giao hảo , như có thể gia nhập chúng ta , ít nhất trong trăm dặm tất cả nằm trong lòng bàn tay !"
 
 	Tuân Diệp nói: "Chúng ta đều có nguyệt hoa , những thứ này Yêu Man rất dễ nói chuyện , ngươi chỉ muốn xuất ra bọn họ gấp thiếu đồ vật , hỏi cái gì đều có thể , không cần Phương Vận . Thánh khư hơn ngàn năm không có Phương Vận , những khác tiền bối cũng không có thể bình yên rời đi?"
 
 	Hàn Thủ Luật ngẩng đầu nhìn một cái sắc trời , nói: "Ban đêm yêu tộc có trăng sao chiếu sáng , thực lực so với ban ngày mạnh mấy phần , chúng ta nghỉ ngơi trước một đêm , chờ ngày mai lại tính toán sau ."
 
 	"Được." Hai người khác gật đầu đồng ý .
 
 	Phương Vận vừa cùng những người Man kia trò chuyện , vừa quan sát chung quanh , kết hợp bản đồ cùng người Man lời của suy tư ngày mai làm gì .
 
 	Trong phạm vi một dặm vẫn bị đám sương bao phủ , nơi này lộ vẻ phải vô cùng âm lãnh .
 
 	Thôn lạc xây dựa lưng vào núi , sơn thể cùng mặt đất hơi có khác biệt , không phải là màu đỏ sậm , trường rất nhiều hình thù kỳ quái thực vật , là những thứ này Yêu Man thức ăn . Những thứ này Yêu Man dựa vào hấp thu trăng sao lực lượng tu luyện , dù là không ăn không uống cũng được, chỉ là thân thể kém một chút .
 
 	Trên sườn núi có thật nhiều huyệt động , một ít yêu tộc ngó dáo dác hướng nơi này nhìn , những năm kia dáng dấp yêu tộc mặc dù không căm ghét Phương Vận , nhưng là có một ti cảnh giác , những thứ kia tiểu yêu tộc là tương đối hiếu kỳ , rất muốn hạ tới xem một chút .   
 
 	Một mực hàn huyên tới trăng sáng ngã về tây , những người Man kia lục tục thiếp đi , Ngưu Sơn mời Phương Vận đi hắn lều cỏ , hắn vốn là một mình ở .
 
 	Phương Vận vào lều trại , từ hàm hồ bối trong lấy ra cái mền nằm xong , nghe Ngưu Sơn tiếng ngáy , làm thế nào cũng ngủ không được lấy , trong đầu hiện lên nhớ bản đồ .
 
 	"Thánh khư nói là sát yêu diệt man , Nhưng Yêu Man thành bầy kết đội , chúng ta ít người , căn bản không làm được , cho nên vào thánh khư chủ yếu vẫn là đi tìm một ít bảo vật . Bất quá , cùng ta bất đồng , những thứ kia đại thế gia mong muốn có thể không phải là những thứ kia thánh máu thánh ngọc loại , chắc là giống như Hung Quân , đều có cố định mục tiêu , thậm chí là vì thánh khư bí mật lớn nhất . Bất quá , hết thảy cùng ta quan hệ không miệng lớn "
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , lấy ra kia mảnh huyết tích da thú nhìn một chút , lại bỏ vào nội trắc trong túi áo .
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu , đang muốn ngủ , trên núi gác đêm yêu tộc đột nhiên gầm nhẹ một tiếng: "Có một đội Nhân Tộc tới trước !"
 
 	Phương Vận lập tức đi ra lều cỏ , ở dưới ánh trăng , liền thấy một đội người từ trong sương mù xuất hiện , một con thỏ to phá lệ bắt mắt .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      