         	Chương 1785: Quân nộ lôi âm
 
 	"Chờ lúc ta thành Thánh, trảm vô đạo chi quân, tru tuyệt bất nhân!"
 
 	Đem làm Phương Vận lời này sau khi nói xong, Thánh Nguyên đại lục bầu trời gió nổi mây phun, tầng tầng lớp lớp mây trắng tại bầu trời khuấy động, như bị gió mạnh gợi lên, như sóng cuồn cuộn, vạn tinh đều bị che đậy, chỉ có Văn Khúc tinh quang xuyên thấu qua, nhường đầy trời mây trắng biến thành hơi mờ, tựa như ảo mộng.
 
 	Trăm vạn dặm như một nơi, một giới cùng thiên tượng.
 
 	Hết thảy Đại Nho kinh ngạc chứng kiến, hướng về Khánh quốc Văn Khúc tinh quang, thiếu đi suốt một thành!
 
 	Sau đó, Phương Vận thanh âm lần nữa truyền khắp Thánh Nguyên đại lục.
 
 	"Chờ lúc ta thành Thánh, hủy Khánh kinh một thành, tẩy rửa dơ bẩn!"
 
 	Chiếu hướng Khánh quốc Văn Khúc tinh quang lại giảm một thành!
 
 	Chỉ thấy Nhân tộc các nơi, vô số Đại Nho lên không phi thiên, cầm trong tay quan ấn, thần niệm bay thẳng thương khung, nhìn Khánh quốc mặt đất.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận dựng ở giữa không trung, uy như thiên đế, hiệu lệnh chư phương, phân thiên địa trong và đục, định một quốc gia tôn ti.
 
 	Cùng thiên địa so sánh với, Phương Vận rõ ràng mười phần nhỏ bé, nhưng ở hết thảy Đại Nho thần niệm ở bên trong, Phương Vận lại phảng phất hô hấp sinh phong, thổi hơi thành vân, thiên tượng khí hậu chi biến chỉ ở một ý niệm.
 
 	"Chờ lúc ta thành Thánh, đoạn Khánh quốc vận mệnh quốc gia, thiên lý rõ ràng!"
 
 	Chiếu hướng Khánh quốc Văn Khúc tinh quang lại giảm một thành.
 
 	Vô biên tầng mây tiêu tán, thiên địa khôi phục thanh minh.
 
 	Theo xa xôi vũ trụ nhìn về phía Thánh Nguyên đại lục, chỉ thấy Thánh Nguyên đại lục các nơi đều bị Văn Khúc tinh quang chiếu rọi, như nước ánh sáng bao trùm trăm vạn dặm thổ địa, duy chỉ có Khánh quốc giống như có một động sâu, hút đi thủy quang, Văn Khúc tinh quang xa so còn lại các nơi thiển.
 
 	Toàn bộ Nhân tộc đều bị Phương Vận kinh thiên thánh ngôn làm chấn kinh, rất nhiều người nhao nhao hỏi thăm chung quanh người xảy ra chuyện gì.
 
 	Luận bảng tại mấy tức bên trong xuất hiện mấy vạn phần văn chương, hết thảy văn chương đều không gì sánh được tương tự.
 
 	"Khánh quốc xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Khánh quân lại làm cái gì không biết xấu hổ sự tình đến nỗi tại chọc giận Phương Hư Thánh?"
 
 	"Khánh quân đến cùng như thế nào trêu chọc Phương Hư Thánh rồi hả?"
 
 	"Chúng ta Khánh quốc người như thế nào xui xẻo như vậy?"
 
 	. . .
 
 	Nhưng là, không người có thể giải đáp.
 
 	Các nơi Đại Nho chứng kiến, Phương Vận quanh thân tài khí bắt đầu khởi động, dường như biến thành một cái vòng xoáy, phụ cận Thiên Địa nguyên khí xen lẫn cực kỳ chút ít thiên địa chính khí dũng mãnh vào Phương Vận thân thể.
 
 	Phương Vận thề, tâm chính thần minh, văn đảm kiên định.
 
 	Thánh viện trên không, áo tím tung bay, suốt mười bốn vị Đại Nho dựng ở giữa không trung, nhìn xa Khánh quốc.
 
 	"Hắn rốt cục nhập Chính Tâm cảnh."
 
 	"Cái này Phương Hư Thánh, rõ ràng chỉ là Đại Học sĩ, vì sao có thể dẫn thiên địa chính khí nhập vào cơ thể? Thiên địa chính khí là nhà hắn sao!"
 
 	"Cùng hắn nhập Chính Tâm cảnh so sánh với, chúng ta càng cần phải quan tâm Khánh quốc dị biến."
 
 	"Đây cũng không phải là dị biến, mà là thiên biến, thậm chí là thiên phạt!"
 
 	"Nói cẩn thận!"
 
 	"Đem Phương Hư Thánh bức đến như thế tình trạng, không cần nói cẩn thận! Một quốc gia Văn Khúc tinh quang giảm nhiều ba thành, không cần nói cẩn thận!"
 
 	Thánh viện Đại Nho đang muốn thương thảo việc này, Khánh quốc trên không truyền đến Khánh quân hổn hển thanh âm.
 
 	"Phương Vận, ngươi đây là đào hố chôn mình!"
 
 	Từng đạo lôi đình tại trên không Phương Vận lóe sáng, theo Khánh quân mà nói tại trên không nổ tung.
 
 	Quân nộ lôi âm, lôi giấu vận mệnh quốc gia, âm thanh súc sức mạnh to lớn, trừ tà trừ bỏ tai họa, hóa khó tiêu ách.
 
 	Chỉ thấy Khánh quốc ở trong hết thảy oán linh tà linh, đều như cát rơi kẻ tay, hóa thành bụi mù; hết thảy Yêu Vương phía dưới yêu man, đều thất khiếu chảy máu, thương vong thảm trọng.
 
 	Khánh quốc các nơi thuỷ vực, thủy yêu xuất thủy, xác chết trôi trăm vạn.
 
 	Mỗi một lần hình thành quân nộ lôi âm, tất nhiên sẽ để cho một quốc gia dân chúng hoảng sợ, nhưng là, phụ cận dân chúng nhìn được nghe được quân nộ lôi âm, vậy mà không có chút nào sợ hãi.
 
 	Cùng Phương Hư Thánh thánh ngôn so với, Khánh quân quân nộ lôi âm chỉ là hổn hển hô to.
 
 	Phương Vận lại làm như không thấy, có tai như điếc, tiếp tục hướng Ba Lăng thành phương hướng bay đi.
 
 	Những cái kia Đại Nho kinh ngạc chứng kiến, Phương Vận một bước lên mây tốc độ đã vượt qua hết thảy Đại Nho.
 
 	Đại Nho bình thường một bước lên mây sẽ vượt qua một minh tốc độ, nhưng mặc dù rót vào nhiều hơn nữa tài khí cũng sẽ không vượt qua hai minh, chỉ có số ít Đại Nho lợi dụng văn đài, thiên mệnh đợi lực lượng tạm thời gia tăng một bước lên mây tốc độ.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận tốc độ đã đạt tới hai minh nửa, Yêu Vương toàn lực ứng phó xung phong tốc độ, cũng không gì hơn cái này.
 
 	Rất nhiều Đại Nho cẩn thận quan sát, phát hiện Phương Vận một bước lên mây phía trên, vậy mà bám vào điểm điểm tinh quang, cái kia tinh quang không ngừng tiến vào một bước lên mây, lại không ngừng theo ngoại giới bổ sung.
 
 	Rất nhiều Đại Nho cả kinh nói không ra lời, cái này ý nghĩa, Phương Vận vậy mà có thể trực tiếp sử dụng Văn Khúc tinh quang lực lượng!
 
 	Mặc dù là chúng Thánh cũng làm không được!
 
 	Mặc dù là vạn giới các đời Thánh nhân, Tổ Đế hoặc Tổ Thần tất cả đều làm không được.
 
 	Ngoại trừ đế tộc, vạn giới trong lịch sử mạnh nhất sinh linh, cũng chỉ có thể trước tiên đem tinh lực hấp thu nhập vào cơ thể, lại chuyển hóa thành tự mình có khả năng lợi dụng lực lượng.
 
 	Vô luận là Long tộc, Cổ Yêu, yêu man còn là Nhân tộc, đều chưa từng đã xuất hiện như thế kỳ cảnh.
 
 	Thánh viện rất nhiều Đại Nho khiếp sợ ngoài, không gì sánh được kích động.
 
 	Những này Đại Nho cơ hồ từng cái lòng mang thiên hạ, như là tử vong của mình có thể đổi lấy Nhân tộc cường đại, bọn hắn mỗi người đều sẽ không chút do dự chịu chết, không vì khi còn sống lợi, không vì sau lưng tên, chỉ vì bọn hắn làm như thế đáng giá.
 
 	Cho nên khi phát hiện Phương Vận có thể lợi dụng Văn Khúc tinh quang đỏ, những này Đại Nho trước hết nhất nghĩ đến chính là nghĩ biện pháp tại Nhân tộc phổ cập.
 
 	Một khi Nhân tộc có thể trực tiếp lợi dụng Văn Khúc tinh quang, thực lực kia sẽ lật vài phiên!
 
 	Nếu là mỗi cái Đại Học sĩ một bước lên mây đều có này tốc độ, từ nay về sau, Đại Yêu Vương phía dưới hết thảy Yêu tộc đều sẽ luận là thịt cá, đuổi không kịp cũng trốn không thoát, chỉ có thể chờ bị Đại Học sĩ đồ sát.
 
 	Bất quá, những này Đại Nho rất nhanh bình tĩnh.
 
 	"Việc này, chỉ sợ muốn khai mở chúng nghị rồi!"
 
 	"Không cần, chúng nghị bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, ngược lại không đẹp, khai mở các lão hội nghị là đủ."
 
 	"Tại khai mở nghị trước, chúng ta muốn biết rõ hai kiện sự tình, hoặc là nói là một chuyện, Phương Hư Thánh vì sao có thể để cho Khánh quốc Văn Khúc tinh quang giảm bớt? Vì sao hắn một bước lên mây có thể lợi dụng Văn Khúc tinh quang lực lượng?"
 
 	"Một bước lên mây lợi dụng Văn Khúc tinh quang tựa hồ có thể giải thích , năm đó hắn được sáu quốc quốc thủ, lập xuống chí lớn hướng, một lần hành động chiến thắng tất cả mọi người, đạt được mười hai đóa bảy màu tường vân. Nhân tộc trong lịch sử, chưa bao giờ có người được mười hai đóa bảy màu tường vân. Mười hai đóa tường vân đều bị Phương Vận một bước lên mây thôn phệ, sợ là dẫn phát biến chất, liên thông Văn Khúc tinh, hoàn toàn có thể lý giải."
 
 	"Loại này giải thích mặc dù có chút gượng ép, nhưng là không phải không có lý, chỉ là. . . Vì sao Văn Khúc tinh quang thiếu rơi khánh?"
 
 	Rất nhiều Đại Nho hai mặt nhìn nhau, mặc dù ở vào hưng phấn trạng thái, cũng không có trả lời ngay.
 
 	Sau một lát, Hình điện các lão Cao Mặc nói: "Xem ra, là Phương Hư Thánh đã có ghê gớm kỳ ngộ. Chỉ là không biết là tại Thánh Khư, Đăng Long đài còn là trong Tam Cốc liên chiến."
 
 	"Không muốn đề Tam Cốc liên chiến!" Chiến điện các lão Hà Quỳnh Hải trên mặt phức tạp thần sắc.
 
 	Rất nhiều Đại Nho than nhẹ , năm đó Tam Cốc liên chiến, Bành Tẩu Chiếu đợi đại lượng Nhân tộc tinh nhuệ chết trận, bọn hắn thân hữu đến nay không cách nào tiêu tan.
 
 	"Nói Văn Khúc tinh a. Ta hoài nghi, Phương Hư Thánh cùng năm gần đây Văn Khúc tinh dị biến có quan hệ."
 
 	"Tuyệt không khả năng, Văn Khúc tinh theo nhiều năm trước bắt đầu dị biến, khi đó Phương Vận chỉ là Tú tài, có thể nào cùng hắn có quan hệ."
 
 	"Cái kia lớn nhất khả năng, chính là của hắn danh tác quá nhiều, hắn văn cung tinh không quần tinh sáng chói. Mọi người đều biết, văn cung tinh không cùng Văn Khúc tinh có kỳ lạ liên hệ, chỉ là khó có thể cân nhắc, có lẽ hắn hiểu rõ loại quan hệ này, cho nên có thể khống chế Văn Khúc tinh quang."
 
 	"Không không không, lão phu cảm thấy, việc này chỉ là bởi vì Phương Hư Thánh lời thề mà lên, Văn Khúc tinh ưu ái Nhân tộc thiên tài bị công kích, Văn Khúc tinh tự nhiên sẽ bởi vậy trừng phạt Khánh quốc."
 
 	"Đúng rồi, ai biết Phương Vận vì sao tức giận như thế?"
 
 	Mấy cái Đại Nho nhìn về phía Hình điện các lão. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      