         	"Chưa chắc là không có cách nào đi." Phương Vận làm như đang lầm bầm lầu bầu .
 
 	Lý Văn Ưng yên lặng không nói .
 
 	Một lát sau , Phương Vận nói: "Lần này vẫn là ngài đưa ta trở về Ngọc Hải Thành?"
 
 	"Dĩ nhiên ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Ta muốn phiền toái ngài mang ta đi một chuyến tịch châu thủ phủ Trường Ninh phủ , không biết ngài có phải không có rỗi rãnh?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên . .. Vân vân , ngươi đi tịch châu làm gì?" Lý Văn Ưng đột nhiên trợn to hai mắt , vô cùng kinh ngạc .
 
 	"Kiếm Mi Công vì sao như thế kinh ngạc?" Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Dưới gầm trời này có thể khiến ta kinh nha chuyện tình cũng không nhiều , dù là ngươi bây giờ văn đấu một châu , ta cũng sẽ cảm thấy đó là đương nhiên , Nhưng ngươi muốn đi tịch châu , đi Tuân gia nắm giữ tịch châu , ta có thể nào không sợ hãi ! Ngươi tuổi tuy nhỏ , nhưng ta chưa bao giờ đem ngươi trở thành thiếu niên nhìn . Ta hỏi ngươi một câu , ngươi có thể nghĩ rõ?"
 
 	"Ta đã sớm nghĩ tới , Tuân gia nếu không bảo vệ Tuân Diệp ngược lại cũng thôi , nếu là dám bảo vệ Tuân Diệp , ta tất văn chiến tịch châu . Sau đó Tuân Diệp văn cung bị bể , ta liền muốn buông tha cho văn đấu tịch châu , đổi Khánh quốc những châu khác , nhưng Tuân gia đã như vậy hùng hổ dọa người , ta chỉ có thể đi được tịch châu ."
 
 	"Đó là Á Thánh thế gia ."
 
 	"Ta là nhà nghèo Phương Vận ."
 
 	Lý Văn Ưng nhìn chằm chằm Phương Vận nhìn hồi lâu , nói: "Thôi , ta đưa ngươi đi là được!"
 
 	"Trong thiên hạ , cũng chỉ có Lý đại học sĩ dám đưa ta đi ."
 
 	"Hừ ." Lý Văn Ưng có chút bất đắc dĩ , còn có chút tự hào .
 
 	"Việc này không nên chậm trễ , bây giờ tiến đến , ngày mai trở về Ngọc Hải Thành , ta còn muốn phụ lục ."
 
 	"Cử Nhân văn đấu , ngươi nhưng có chuẩn bị?"
 
 	"Ta lấy một người văn đấu , kia tịch châu nhiều nhất ra mười người , ta nếu có thể thắng liên tiếp mười người , là có thể coi văn đấu một châu , như bại vào bất luận kẻ nào , là hoàn toàn thất bại ." Phương Vận nói.
 
 	"Văn đấu so với Văn Đảm , tài khí hoặc chiến thi từ , ba người chọn một mà thôi , ta biết ngươi Văn Đảm ở Cử Nhân trong có thể nói vô địch , thậm chí ở Tiến sĩ trong cũng có khả năng vô địch . Nhưng do đối phương quyết định so cái gì . Bọn họ tuyệt sẽ không so với ngươi Văn Đảm , ngươi có thể mưu tính qua?"
 
 	"Đi tịch châu , văn đấu , sau đó thắng lợi , ta chỉ muốn nhiều như vậy ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Văn Ưng cười to , nói: "Hảo một cái Cuồng Quân , vậy ta liền nhìn một chút . Rốt cuộc là Tuân gia Cử Nhân lợi hại , vẫn là ta Cảnh Quốc tài tử cao minh ! Đi !"
 
 	Hai người đi ra thư phòng , Phương Vận hướng chánh đường các Cử nhân vừa chắp tay , nói: "Chư vị , thứ cho Phương Vận có chuyện muốn rời khỏi , không thể tiếp tục nói sách luận văn ."
 
 	"Hai người các ngươi đây là đi Thánh Viện?" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng . Nói: "Không đi được Thánh Viện rồi."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người vội vàng đi tới , nhìn chằm chằm Phương Vận , tràn đầy ân cần .
 
 	"Tuân gia người hoài nghi ta đối với Tuân Diệp có lòng xấu xa mới chấn vỡ hắn Văn Đảm , ở Tuân gia không có tra rõ trước , không cho ta như Thánh Viện ."
 
 	"Làm sao có thể? Đông thánh các người đâu? Hình Điện người đâu? Tuân gia có thể nào không biết phân thị phi như thế !" Lý Phồn Minh rống to .
 
 	Mặc Sam cả giận nói: "Vô sỉ cực kỳ ! Ta đây liền viết một lá thư , mời ta Mặc Gia trưởng bối kiện cáo Tuân gia !"
 
 	"Chuyện này , đầu tiên có biết rõ . Rốt cuộc là Tuân gia gây nên , vẫn là Tuân gia một ít người gây nên ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Đều ở đây ngăn Phương Vận , có khác nhau sao?"
 
 	"Khác nhau lớn rồi."
 
 	Bên trong đình viện xuất hiện yên lặng ngắn ngủi , không người ứng tiếng , đều đang suy tư .
 
 	Như là cả Tuân gia gây nên , có gia chủ chủ đạo , đó chính là một người quái vật khổng lồ động , trừ phi là cùng Tuân gia có thù cũ thế gia . Nếu không không có cái nào thế gia nguyện ý nhúng tay , Khổng gia đều phải trí thân sự ngoại .
 
 	Đến lúc đó , nơi này có một nửa người sẽ không thể không rời đi .
 
 	Bọn họ có thể ở thánh khư trong cùng Phương Vận đồng sanh cộng tử , nhưng ở thánh nguyên Đại Lục , bọn họ không phải là độc lập thân thể , sau lưng còn có gia đình , còn có cả gia tộc . Trong những người này . Trừ Mặc Sam có thể không cần cố kỵ , những người khác bắt đầu từ bây giờ , cũng không thể nói lung tung .
 
 	Bởi vì , đó là Á Thánh thế gia . Dù là loại này quái vật khổng lồ bình thời lộ ra lực lượng chỉ là một góc băng sơn , nhưng mỗi người đều biết Á Thánh thế gia cất giấu sức mạnh mạnh cỡ nào .
 
 	Á Thánh thế gia , có diệt tiểu quốc lực !
 
 	Nhân Tộc giữa có đua tiếng , nhưng đã mất chém giết , cho nên tất cả thế gia chân chính lực lượng chủ yếu tập trung ở Lưỡng giới sơn , Trấn Ngục Hải hoặc cổ trong đất .
 
 	Một cái Á Thánh thế gia nếu là đem các nơi người triệu hồi đến, đủ để tiêu diệt Cốc quốc hoặc Cảnh Quốc loại này tiểu quốc .
 
 	Cho dù hai nước có một vị bán thánh che chở !
 
 	Không người dám khinh thị một vị Á Thánh , cũng không có người dám khinh thị Á Thánh sau khi chết lưu lại lực lượng .
 
 	Vì Phương Vận đắc tội Tuân gia , hoặc giả mấy chục năm sau sẽ thu được to lớn hồi báo , nhưng gia tộc của mình chưa chắc có thể gắng gượng qua cái này mấy thập niên , Phương Vận giống vậy chưa chắc .
 
 	Bọn họ không giống Mặc Gia , Mạnh gia như vậy cùng Tuân gia có kẻ thù truyền kiếp , lại càng không giống như Lý Văn Ưng như vậy quyết định , vì gia tộc của mình , chỉ có thể ngậm miệng .
 
 	Phương Vận hiểu bọn họ , cho nên không có tức giận , trên mặt một mực treo mỉm cười nhàn nhạt .
 
 	"Chúng ta tiễn ngươi ra khỏi thành đi, ngược lại cái này Khổng thành không thể phi hành , vừa đi vừa nói , như thế nào?" Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Tự nhiên có thể ." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người cùng nhau đi ra phía ngoài , Lý Văn Ưng ngược lại đi theo phía sau cùng , giống như gia trưởng nhìn bọn nhỏ ở phía trước chơi đùa .
 
 	Mọi người đi ra chu chỗ ở Cửa lớn , lặng lẽ hướng Khổng thành Đông Môn đi tới , trong lúc nhất thời cũng không ai biết nên nói cái gì .
 
 	Hàn Thủ Luật phá vỡ yên lặng , nói: "Ta mặc dù cùng Tuân Diệp cắt bào đoạn nghĩa , nhưng lại không thể cùng Tuân gia kết thù . Ta tổ Hàn Phi Tử dù sao cũng là Tuân tử học sinh ."
 
 	"Ta tổ Cổ Nghị là Tuân Thánh đích truyền đệ tử , cũng không thể mở miệng lung tung ." Cổ Kinh An nói.
 
 	"Ta hiểu , bất quá các ngươi lá gan thật lớn , ta còn tưởng rằng các ngươi nghe nói chuyện này về sau, nhanh chân chỉ chạy ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Mọi người cùng nhau mỉm cười .
 
 	Mặc Sam nói: "Ta cũng vậy không ngón tay nhìn các ngươi , đợi đưa đi Phương Vận , ta lập tức đi ngay tìm Mạnh gia người, Mạnh gia người tất nhiên sẽ nhúng tay ."
 
 	"Sợ là sợ , không chỉ Tuân gia một nhà mở miệng ah ." Phương Vận nói.
 
 	Rất nhiều người giờ mới hiểu được , càng thêm bất đắc dĩ .
 
 	"Ta giúp ngươi hỏi một chút ." Khổng Đức Luận lấy ra quan ấn bắt đầu hồng nhạn truyền thư .
 
 	Không lâu lắm , Khổng Đức Luận cười khổ nói: "Để cho ngươi đoán trúng , tông thánh một vị Đại Nho đệ tử đã thân thỉnh tham dự điều tra kỹ chuyện này , phải giúp Tuân gia đòi một cái công đạo !"
 
 	"Hừ, tiểu nhân !" Tôn Nãi Dũng không chút khách khí chỉ trích .
 
 	Khổng thành cực lớn , mọi người không được chậm chạp , đi rồi gần nửa canh giờ mới đến Đông Môn phụ cận .
 
 	Mọi người đang trò chuyện thi từ , Mặc Sam thu được hồng nhạn truyền thư , chỉ nhìn thoáng qua , thần sắc trở nên cực kỳ quái dị
 
 	Mặc Sam ngây ngô chỉ chốc lát , thu hồi quan ấn , nói: "Ta vừa lấy được hồng nhạn truyền thư , nói Tạp Gia tựa hồ chuẩn bị liên hiệp Tuân gia , muốn ô Phương Vận văn danh . Thậm chí còn có Tung Hoành Gia muốn muốn trắng trợn tuyên dương Phương Vận tiến vào Đại học sĩ liệp sát bảng chuyện , điểm ra kia tiền thưởng đối với nghịch chủng chỗ tốt , còn kém nói thẳng cổ động ẩn ở nghịch chủng giết Phương Vận ."
 
 	Phương Vận nói: "Xem ra Tạp Gia chết một cái Đại Nho đi học ngoan , bắt đầu ở trong bóng tối gây sóng gió , mượn đao giết người !"
 
 	"Có hơi quá ." Khổng Đức Luận thanh âm có chút trầm thấp .
 
 	"Phương Vận , ngươi ứng với nên làm những gì ! Ta cảm thấy thế đầu không đúng, ngươi nếu là không có thể hoàn toàn thở bình thường chuyện này , bể Á Thánh con em thế gia Văn Đảm chuyện một khi lan truyền , còn nữa người gài tang vật bôi đen , đối với ngươi văn danh ảnh hưởng cực lớn . Ngươi không tựa như chúng ta là thế gia người , ngươi bây giờ rất cần một cái giỏi văn tên ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"ừ , ta lập tức đi ngay làm một kiện để cho bọn họ hối hận chuyện !"
 
 	"À? Ngươi nghĩ xong phản kích kế sách? Ngươi muốn làm gì?" Mọi người lại mong đợi lại lo âu nhìn Phương Vận , muốn xem đến Phương Vận thắng được Tuân gia , Nhưng lại lo lắng Phương Vận thất bại .
 
 	"Đi tịch châu , đi văn đấu ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      