         	Chương 1482: Quyên tiền quân phí
 
 	"Rất tốt! Bất quá, ta chính là Châu Giang quân chi chủ, điểm ấy ngươi phải nhớ tinh tường!" Phương Vận có chút hất càm lên, nhìn thẳng Tô Luân hai mắt.
 
 	"Mạt tướng biết được." Tô Luân mặt không đổi sắc, nhìn không ra hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Rất tốt, ngươi vậy thì đi ghi một phần tạp thu, đem Châu Giang quân mười năm bên trong chuyện xảy ra từng cái ghi xuống, dù là sự tình chỉ là liên quan đến bình thường Cử nhân, ngươi cũng muốn viết xuống đến. Ngươi có thể minh bạch?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tô Luân lập tức nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"
 
 	Trương Thanh Phong ở một bên nhìn xem Phương Vận, nói: "Ngươi hiểu được các loại hạng mục công việc, ngược lại là chuyện tốt. Bất quá. . . Ngươi còn muốn xem hết thảy sổ sách công văn, có thể hay không quá vất vả rồi hả?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đơn giản hoa một ngày công phu mà thôi, không tính vất vả."
 
 	Trương Thanh Phong cùng Tô Luân giật mình nhìn xem Phương Vận, khó có thể tin.
 
 	"Tốt a, ngươi ma luyện nhiều năm, tự nhiên biết rõ nặng nhẹ lấy hay bỏ, lão phu liền không hề lắm miệng." Trương Thanh Phong nói.
 
 	"Thanh Phong bá bá lời này nói quá lời, tiểu chất nếu có chỗ không ổn, mong rằng ngài có thể chỉ ra, để cho tiểu chất một lần nữa cân nhắc. Về phần những cái kia sổ sách công văn, đối với tiểu chất mà nói đích thực thực sự không phải là việc khó. Mười năm lao ngục, tiểu chất phát triển viễn siêu cùng thế hệ."
 
 	Trương Thanh Phong gật gật đầu, cái gì cũng không nói.
 
 	Không bao lâu, ở vào quân doanh nội bộ nhóm đầu tiên sổ sách công văn vận đến, do xe ngựa lôi kéo, binh sĩ xách trang công văn rương hòm tiến đến, cùng sở hữu mười hai rương hòm, mỗi cái rương hòm đều có ba thước cao.
 
 	Trương Thanh Phong cùng Tô Luân đều không có ly khai, đứng tại Phương Vận chỗ gần, muốn biết Phương Vận như thế nào cấp tốc đọc.
 
 	Phương Vận đối với cái thứ nhất rương hòm khinh động ngón trỏ, tài khí tuôn ra, chỉ thấy trong rương bay ra 35 bản độ dày không đồng nhất tập, lơ lửng trên không trung, mặt hướng Phương Vận chỉnh tề xếp đặt.
 
 	Phương Vận ngón tay lại lần nữa khẽ động, 35 bản tập dường như bị gió lớn gợi lên đồng dạng, cùng một chỗ lật giấy.
 
 	Trong đại trướng, rầm rầm không ngừng bên tai. Gần kề năm tức sau, 35 quyển sách trang lật xong.
 
 	Phương Vận lần thứ ba động thủ chỉ, 35 quyển sách dựa theo trước kia trình tự trở xuống sách trong rương.
 
 	"Tiếp theo rương."
 
 	Ở đây tất cả mọi người thiếu chút nữa chấn kinh cái cằm, Trương Thanh Phong mờ mịt trừng mắt nhìn, hỏi: "Không phải lão phu muốn đâm ngươi chỗ đau, ngươi tại đây mười năm đến cùng trải qua hạng gì cực khổ mới có thể tu thành thần kỳ như thế năng lực? Liền Đại Học sĩ đều khó có khả năng như thế nhanh chóng đọc, chỉ có Đại Nho mới có thể thò tay phất một cái, duyệt khắp vạn quyển."
 
 	Tất cả mọi người gật gật đầu, không gì sánh được đồng tình nhìn xem Phương Vận, mà ngay cả đối với Phương Vận ôn hoà Tô Luân trong mắt đều lộ ra vẻ thương hại.
 
 	Phương Vận ha ha cười cười, tiếp tục như thế xem thứ hai rương sách, thầm nghĩ mình bây giờ là Nhất Tâm Nhị Dụng, trước dùng loại phương pháp này đem hết thảy mục lục nhập Kỳ Thư Thiên Địa ở bên trong, sau đó để cho cái khác thần niệm trong Kỳ Thư Thiên Địa dùng bình thường nghìn lần tốc độ đọc.
 
 	Một rương lại một rương sổ sách công văn bị vận đến trong đại trướng, đón lấy một rương lại một rương bị chở đi, bởi vì vận chuyển sổ sách công văn cần phải thời gian, làm cho Phương Vận thường xuyên bởi vì không sách có thể xem mà ngồi tại trong đại trướng nghỉ ngơi.
 
 	Cái này chuyện lạ rất nhanh truyền khắp toàn thành, Vi Trường Huyền âm thầm mấy chuyện xấu, để cho nhà kho chi nhân đem mặt khác cùng thân vệ quân không quan hệ công văn đưa qua, sau đó lại liên hệ Châu thành Tri phủ, thỉnh hắn đem những cái kia cùng trong quân không quan hệ quan phủ công văn sổ sách cũng mang đến thân vệ quân trong.
 
 	Vì vậy, Châu thành quan phủ cùng Châu Giang quân xe ngựa động viên lên, không bao lâu, thân vệ doanh xuất hiện đồ sộ một màn, bên trái không ngừng có chở sách xe ngựa tiến vào, mặt phải không ngừng có giống nhau ngoài xe ngựa ra, toàn bộ quá trình tiếp tục không ngừng, mãi cho đến ngày hôm sau rạng sáng mới chấm dứt.
 
 	Toàn thành bên trong có thể cho Phương Vận xem sổ sách cùng công văn đều đã đưa vào qua thân vệ trong doanh, thậm chí còn có mấy xe loạn thất bát tao sách vở, Phương Vận trông chừng không lầm.
 
 	Xem hết hết thảy công văn, Phương Vận thiêm thiếp một giấc liền bắt đầu ăn điểm tâm, vừa ăn cơm một bên xem truyền thư, còn có Luận bảng bên trên mọi người nghị luận.
 
 	"Về sau ai nếu là tán thưởng Trương Long Tượng học phú năm xe, cái kia chính là đang mắng hắn!"
 
 	"Sách vở chất đống dùng tại trên người hắn mà nói, tựa hồ kém xa."
 
 	"Người khác là Lập Địa Thư Thụ, Trương Long Tượng thế nhưng mà đạp đất tàng thư quán."
 
 	"Tốc độ đáng sợ! Các ngươi luôn nói Phương Hư Thánh so Trương Long Tượng lợi hại, hắn có thể làm được sao? Hắn tuyệt đối làm không được! Cho nên ta một mực nói, Trương Long Tượng tất nhiên có thể siêu việt Phương Hư Thánh!"
 
 	"Thỉnh không muốn lấy thêm Trương Long Tượng cùng Phương Hư Thánh so sánh, từ giờ trở đi , mặc kệ gì so sánh hai người nói như vậy đi, đều sẽ bị ta coi là nâng giết Trương Long Tượng!"
 
 	Phương Vận nhìn ra ngoài một hồi Luận bảng tựu đau đầu, dứt khoát không nhìn, gần đây "Mình cùng tự mình" tranh luận huyên náo có chút quá hỏa, chỉ cần nâng lên Trương Long Tượng, tất nhiên sẽ có người tán dương có người làm thấp đi.
 
 	Cực kỳ có ý tứ chính là bộ phận ngu xuẩn, rõ ràng là tự mình vô năng vô sỉ, ghen ghét Trương Long Tượng văn danh phóng đại, lại vốn là đứng tại trung lập góc độ bình phán, sau đó nói bị những cái kia tán thưởng Trương Long Tượng người chọc giận, cho nên bị buộc bất đắc dĩ ngược lại công kích Trương Long Tượng.
 
 	Phương Vận đã sớm nhìn thấu những người này sắc mặt, đơn giản là bốn chữ, văn nhân tương khinh, nếu là lại thêm bốn chữ, đó chính là ra vẻ đạo mạo.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Phương Vận lần nữa tiến về trước thân vệ doanh, lúc này đây Trương Thanh Phong không có theo tới.
 
 	Cùng hôm qua so, thân vệ quân thiếu đi ba thành tướng tá, mà binh sĩ xói mòn càng nhiều, suốt thiếu đi bốn thành!
 
 	Một vạn đại quân, chỉ còn sáu ngàn.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, cho dù là cái này sáu ngàn, chỉ sợ cũng chỉ có một nửa là thiệt tình nguyện ý ở tại chỗ này, nghịch chủng hiềm nghi ảnh hưởng thật sự quá lớn, ngay tại lúc này lộ rõ.
 
 	Sau đó, Phương Vận tiến vào quân doanh, triệu tập tướng tá, chuẩn bị dựa theo ý đồ của mình chỉnh binh, chế định mới kế hoạch huấn luyện, thậm chí liền binh chủng, ẩm thực, khí giới, quân phục vân... vân các hạng đều một lần nữa điều chỉnh.
 
 	Đợi Phương Vận chế định xong kế hoạch mới, Bình Giang tướng quân Tô Luân tiếp nhận công văn, chỉ nhìn một hồi nhân tiện nói: "Ngài chiêu tân binh không coi vào đâu, nhưng đề cao quân lương, đề cao ẩm thực vân... vân kế hoạch, hàng năm ít nhất phải dùng nhiều phí hai mươi vạn lượng bạch ngân! Triều đình tuyệt sẽ không chuyển! Cái gì? Ngài tại cuối cùng nâng lên muốn chế tạo một chi năm ngàn người kỵ binh thân vệ quân? Cái kia hàng năm ít nhất phải lại tốn hao 50 vạn lượng bạch ngân!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bây giờ là thời gian chiến tranh, dựa theo lệ cũ, có thể tìm thương hộ địa chủ quyên tiền."
 
 	"Châu thành bên trong thuế má vốn tựu trọng, nếu là lại tìm thương hộ quyên tiền, không chỉ Lộc Môn Hầu không đồng ý, sợ là sẽ phải chọc giận toàn thành thương hộ địa chủ. Ngài cũng biết, những cái kia đại thương hộ đại địa chủ đều là có theo hầu đấy."
 
 	"Không, ta chỉ nhằm vào một bộ phận thương hộ cùng địa chủ. Tô Luân!" Phương Vận đột nhiên đứng dậy quát khẽ.
 
 	"Có mạt tướng!" Tô Luân hai chân khép lại, đứng thẳng thân thể, nghi hoặc nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Điểm đủ một ngàn binh sĩ, theo ta đi Châu Giang phố!"
 
 	Tô Luân sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt hiện lên một vòng vẻ hưng phấn, xoay người rời đi.
 
 	"Tuân lệnh!" Đi ra vào bước, Tô Luân mới đáp lại.
 
 	Châu thành thành nam đóng quân đại quân, mà thành bắc thì là khu sinh hoạt khu buôn bán.
 
 	Những năm này, Châu Giang Hầu phủ tại cái khác các nơi sản nghiệp hoặc bị sung công hoặc bị cưỡng đoạt, nhưng ở Châu thành sản nghiệp trên danh nghĩa không có thay đổi.
 
 	Châu thành thành bắc có một đầu phồn hoa Châu Giang phố, cả con đường hết thảy cửa hàng đều là Châu Giang Hầu phủ sản nghiệp, trừ đó ra, Châu Giang Hầu phủ còn có rất nhiều nhà cửa cùng ruộng đồng khế đất.
 
 	Tại Trương Vạn Không mất tích, Trương Long Tượng bị tù sau, phụ trách những này sản nghiệp hết thảy chưởng quầy đều bị nhốt, hơn phân nửa bị tra tấn đến chết, chỉ có số ít bị phóng xuất.
 
 	Những cái kia bị thả ra người, đầu phục tất cả thế lực lớn, những năm này chỗ tiền kiếm được một văn cũng không có rơi xuống Châu Giang Hầu phủ trong tay. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      