         	Chương 1815: Lén lút Băng tộc
 
 	"Tốt, đã các ngươi theo Nguyệt Thần danh nghĩa thề, chúng ta đây liền tin tưởng các ngươi. Đã chỗ đó chỉ có các ngươi rất ít người biết rõ, mà Băng Tổ bí mật chỉ có ngươi cùng thứ bảy Hàn quân biết rõ, cái kia vạn nhất hai người các ngươi bị huyết yêu man giết chết, chúng ta như thế nào biết được Băng Tổ bí mật?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly nói: "Từ giờ trở đi, ta sẽ một mực lưu lại chư vị bên người, chúng ta sẽ cùng nhau cùng huyết yêu man tác chiến, cùng nhau đi tới lòng đất thông đạo, cùng nhau đi thăm dò Băng Đế cung."
 
 	Các vị Đại Nho cùng Đại Học sĩ lập tức hoàn toàn tin tưởng hồ ly, nếu như nó một mực tại Phương Vận bên người, liền không cần lo lắng nàng sẽ xảy ra vấn đề gì.
 
 	Phương Vận không có trả lời ngay, suy tư mấy tức, nói: "Ta hiện tại có hai vấn đề, chúng ta có thể mượn nhờ cái kia thông đạo đem những người còn lại đưa vào Băng Đế cung ở bên trong, mặt khác, chúng ta tiến vào trong đó, có thể hay không cùng tranh đoạt Thập Hàn quân có xung đột?"
 
 	Hồ ly lắc đầu, nói: "Cái kia trong thông đạo tràn ngập nguy hiểm, đừng nói là bình dân, coi như là Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm, đều khó có thể thông qua, ít nhất phải Đại Học sĩ mới miễn cưỡng có thể thông qua."
 
 	"Như vậy ah. . ."
 
 	Hồ ly tiếp tục nói: "Về phần sẽ hay không cùng tranh đoạt Thập Hàn quân có xung đột, bởi vì chúng ta cũng không tiến vào trong đó, không dám xác định. Nhưng ta có thể nói, nếu như có thể trước tiến nhập bên trong, đối với tranh đoạt Thập Hàn quân có tính quyết định tác dụng. Băng Đế cung hiện thế sau, tranh đoạt Hàn quân Hàn quân vị cần thật lâu, ít thì ba năm ngày, nhiều thì mấy tháng, chúng ta hoàn toàn có thể kịp thời đuổi tới."
 
 	"Ta còn muốn hỏi, huyết yêu man là làm thế nào biết bí mật này hay sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly bất đắc dĩ thở dài, nói: "Huyết yêu man không cách nào trong chúng ta xếp vào gian tế, cho nên nhìn chằm chằm vào chúng ta ly khai ngoài thành tinh yêu man. Phát hiện kia thông đạo ngưu Man Hầu, tại lần thứ ba đi chỗ đó cái lối đi trên đường, bị huyết yêu man bắt lấy. Hắn biết rõ có thể sẽ tiết lộ bí mật, cho nên dứt khoát tự sát, đáng tiếc huyết yêu man dùng đẫm máu yêu thuật biết rõ vụn vặt, cho nên phát động thế công. Đương nhiên, bọn hắn chỉ biết là việc này cùng Băng Tổ có quan hệ, cũng không biết thông đạo ở nơi nào, thậm chí cũng không biết rõ cái thông đạo này đi thông Băng Đế cung."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Song phương không nói gì thêm, đều có tâm tư.
 
 	Nhân tộc nắm giữ Vạn Hưng quan kì thực là vì mình lợi ích, vô luận có hay không Băng Tổ bí mật đến trao đổi, đều muốn cam đoan Vạn Hưng quan không rơi nhập huyết yêu man trong tay.
 
 	Tinh yêu man cũng kém không nhiều lắm, tuy nhiên nguyện ý cầm Băng Tổ bí mật trao đổi, nhưng không đến cuối cùng sẽ không chính thức nói ra.
 
 	Song phương mỗi cái có tính toán, ai cũng sẽ không lỗ lả.
 
 	Bất quá, Nhân tộc phương diện này chiếm được ưu thế, bởi vì tinh yêu man có thể vứt bỏ Vạn Hưng quan, mà Nhân tộc lại không thể, làm phải làm sự tình, còn có thể gia nhập tinh yêu man đội ngũ thăm dò Băng Đế cung bí mật, mặc dù không phải một vốn bốn lời cũng kém không nhiều lắm.
 
 	"Chư vị thương lượng trước một phen, thiếp thân rất nhanh liền về lại." Hồ ly nói xong, cùng bốn đầu Yêu Vương ly khai phòng.
 
 	Tại cửa lớn đóng lại trong nháy mắt, bốn vị Đại Nho thậm chí không có nhìn nhau, ăn ý địa ngoại phóng văn đảm chi lực, hình thành tứ trọng lực lượng ngăn cách trong ngoài.
 
 	"Các ngươi như thế nào đối đãi việc này?" Phương Vận hỏi.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp mỉm cười, nói: "Tuy nhiên cái này hồ ly cắn không nói, chỉ nói cùng Băng Tổ có quan hệ, nhưng kỳ thật tất cả mọi người có thể nghĩ đến, cái gọi là Băng Tổ bí mật, đơn giản chính là vài loại, hoặc là bảo vật thần vật, hoặc là Cổ Yêu nhất tộc truyền thừa, hoặc là khống chế Thập Hàn cổ địa lực lượng, có mặt khác bí mật khả năng cực nhỏ."
 
 	"Đích thực, nhưng vô luận loại nào, đối với chúng ta Nhân tộc trợ giúp đều thật lớn. Cổ Yêu nhất tộc truyền thừa nhìn như không dùng, nhưng nếu là giao cho Bán Thánh, tất nhiên sẽ đạt được một ít hữu dụng tin tức, sau đó lại liên hệ Cổ Yêu, đổi lấy mặt khác thần vật bảo vật."
 
 	Tăng Việt giận dữ nói: "Đáng tiếc ah, chúng ta bây giờ không cách nào liên hệ Thánh viện, bằng không mà nói, chỉ cần đem chuyện này báo cáo, Thánh viện tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, đến lúc đó tất nhiên có thể chiếm hữu Băng Tổ di chỉ."
 
 	"Cái này không thể trách chúng ta, Thánh viện cũng biết tại đây thực cùng Băng Tổ có quan hệ, hơn nữa đã sớm phái người xuống tìm kiếm qua, nhưng không thu hoạch được gì. Chúng ta không được đến Thánh viện trợ giúp, những cái kia yêu man cũng đồng dạng, hiện tại chỉ sợ cũng không có biện pháp theo Yêu giới đạt được trợ lực."
 
 	"Hiện tại, Băng tộc thái độ là mấu chốt." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người gật gật đầu.
 
 	"Băng tộc cho là mình là Băng Tổ cùng Băng Đế hậu duệ, vì bí mật này, bọn hắn tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Ta thậm chí hoài nghi, tại Băng Đế cung mở ra trước kia, thứ bảy Hàn thành cùng Vạn Hưng quan sẽ hóa thành Thập Hàn cổ địa trong lịch sử thảm thiết nhất chiến trường!"
 
 	Phương Vận cau mày nói: "Nếu như cuối cùng Băng tộc liên hợp tạo áp lực, thứ bảy Hàn quân cực có thể sẽ đem bí mật nói cho Băng tộc, để đổi lấy tinh yêu man sinh tồn không gian. Cho nên, ta không có quá mức bức bách tinh yêu man. Từ vừa mới bắt đầu, ta tựu cho rằng, việc này hoặc là sẽ dẫn phát các tộc đại chiến, hoặc là mọi người sẽ ngồi cùng một chỗ đàm phán."
 
 	"Phương Hư Thánh nói có đạo lý, huyết yêu man nếu là biết rõ, Băng tộc tự nhiên đã biết rõ, hiện tại Băng tộc chỉ sợ đã tại tập hợp lực lượng, bức tinh yêu man chủ động giao ra bí mật. Nhân tộc, tinh yêu man cùng huyết yêu man tổng cộng mới chiếm cứ bốn thành, mà Băng tộc chiếm cứ sáu thành, vô luận từ chỗ nào phương diện mà nói, Băng tộc đều chiếm cứ thật lớn ưu thế. May mắn chính là, Băng tộc cũng không có giống Nhân tộc Thánh viện đồng dạng địa phương, bọn hắn tầm đó đều có cừu hận mâu thuẫn, bằng không mà nói, chúng ta chỉ sợ sớm đã bị xa lánh đi ra ngoài."
 
 	"Đích thực, tại Thập Hàn cổ địa, ta Nhân tộc lực lượng xa không bằng Băng tộc, khắp nơi bị động. Nếu là hiện tại Băng tộc toàn diện liên thủ, lao thẳng tới thứ bảy Hàn thành, tinh yêu man vì bảo vệ tánh mạng, tất nhiên sẽ ngoan ngoãn đem bí mật kia nói cho Băng tộc, Băng Tổ bí mật đem cùng ta Nhân tộc không quan hệ."
 
 	Mọi người không ngừng thảo luận, càng thảo luận càng phát ra cảm giác Nhân tộc ở vào thật lớn hoàn cảnh xấu, nhưng lại không thể làm gì, bởi vì tại Thập Hàn cổ địa, Băng tộc có lực lượng cường đại. Băng tộc sở dĩ không có khu trục còn lại các tộc, là vì Nhân tộc cùng yêu man ngoài Thập Hàn cổ địa đều có xa mạnh hơn Băng tộc lực lượng.
 
 	Bình thường Băng tộc kiêng kị yêu man cùng Nhân tộc chúng Thánh, có thể tại cổ địa sinh diệt lúc, hết thảy dấu vết đều sẽ bị lau đi, Băng tộc vì Băng Tổ di chỉ, cực khả năng đập nồi dìm thuyền.
 
 	"Cho nên, giải quyết huyết yêu man việc nhỏ, như thế nào đối mặt Băng tộc chuyện lớn."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Băng tộc thái độ đích thật là mấu chốt, nhưng Băng tộc cuối cùng kiêng kị chúng ta sau lưng Thánh viện. Bọn hắn muốn Băng Tổ di chỉ, cho bọn hắn tựu là, nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn muốn tại Hàn quân tranh đoạt lúc nhường Nhân tộc được một Hàn quân."
 
 	"Chúng ta cũng biết là đạo lý này, nhưng Băng Tổ di chỉ ngay tại trước mắt, nếu là như vậy ly khai, tất cả đều tặng cho Băng tộc, không có cam lòng ah!" Tuân Bình Dương nói ra chúng tiếng nói.
 
 	"Ta ngược lại cảm thấy Tổ Đế di chỉ mà thôi, chân chính thứ tốt chúng ta không chiếm được, lấy được đa số bình thường, không bằng bình an đổi một cái Hàn quân, như vậy, ta cùng Nhan gia hợp tác hoàn thành, mà đối kháng Hình điện trừng phạt cũng sẽ chấm dứt."
 
 	Mọi người đồng thời mắt liếc Phương Vận.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp bật cười nói: "Dùng tục ngữ nói, ngươi cái này là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi có Huyết Mang cổ địa, còn có một cái chỉ có tự mình có thể đi vào Long tộc Trấn Tội điện, gần kề cái này hai nơi tài phú cũng đã vượt qua Bán Thánh thế gia, ngươi đương nhiên không muốn vì một cái không xác định Tổ Đế di chỉ mạo hiểm. Ta hỏi ngươi, như bên trong là trong truyền thuyết viễn cổ Long thành, ngươi tranh giành còn là không tranh giành?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Tranh giành! Đương nhiên muốn tranh giành! Vì viễn cổ Long thành, liều mạng cũng muốn tranh giành! Không ngớt ta, vạn giới chúng Thánh cũng sẽ dốc sức liều mạng tranh giành."
 
 	Mọi người đang nói, đột nhiên cảm thấy đại địa chấn động, thân thể thậm chí bị chấn động đến rời ghế ngồi.
 
 
               		      