         	Chương 577: 《 Giang Thành Tử - Ngục Trung Mộng 》
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Cảnh Quốc học cung, thượng xá phương trạch. [
  
  	Dương Ngọc Hoàn toàn thân áo trắng, như mặc tang phục phục, đứng ở trong viện, nhìn mở rộng đại môn.
  
  	Trong mắt nàng không có kinh hoảng, cũng không có bi thương, chỉ là như chờ đợi trượng phu trở về phổ thông thê tử như thế, dị thường bình tĩnh, cũng kiên định lạ thường.
  
  	Một bên khác, Ngao Hoàng nổi giữa không trung, cúi đầu quay về trên đất tiểu hồ ly.
  
  	"Anh Anh, Anh Anh anh, Anh Anh Anh Anh. . ." Tiểu hồ ly âm thanh trầm bồng du dương.
  
  	"Gào gào gào, gào gào, gào gào gào. . ." Ngao Hoàng âm thanh đồng dạng bằng trắc có thứ tự.
  
  	Một long một hồ dùng người khác căn bản không hiểu phương thức giao lưu, hơn nữa tán gẫu đến vô cùng đầu cơ, chỉ là hai người vẻ mặt vừa tức vừa vội.
  
  	Phương Đại Ngưu chờ Phương gia hạ nhân lẳng lặng đứng Dương Ngọc Hoàn phía sau, không ngừng than thở.
  
  	Hổ tù bên trong ngục.
  
  	Mấy cái ngục tốt thấp giọng lầm bầm.
  
  	"Như vậy đối xử Phương Sư quá phận quá đáng!"
  
  	"Chờ Phương Sư tương lai thành Bán Thánh, nhất định phải trả thù!"
  
  	Hoắc Ti Ngục ngậm miệng không nói, thật giống quên chính mình thủ trưởng Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc đã thông báo cái gì.
  
  	Hai vị Hình Điện tiến sĩ nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy nồng đậm sự bất đắc dĩ.
  
  	"Lẽ nào có lí đó!" Một Hình Điện tiến sĩ nhẹ giọng nói.
  
  	Khác một Hình Điện tiến sĩ than nhẹ một tiếng, sau đó nhìn về phía địa lao cửa sổ, có thể nhìn thấy bên trong Phương Vận.
  
  	Phương Vận nghe xong Văn tương Khương Hà Xuyên, trầm tư đầy đủ nửa khắc đồng hồ, đột nhiên nói: "Phiền phức chư vị bị tốt văn phòng tứ bảo."
  
  	"Đã sớm chờ ngài câu nói này!" Liền thấy mười mấy cái ngục tốt hưng phấn chạy trốn đi lấy đồ vật.
  
  	Hoắc Ti Ngục vẫn cúi đầu không nói, từ khi Phương Vận bắt đầu thiên ngôn giảng bài bắt đầu, hắn thật giống như thành hổ tù ngục bên trong rỗi rãnh nhất người, cũng không tiếp tục nghiêm khắc châm đối Phương Vận, nhưng cũng không dặn dò đối Phương Vận được, hoàn toàn do ngục tốt cùng tiểu lại môn.
  
  	Hoắc Ti Ngục vì là cầu thượng vị dùng hết thủ đoạn, nhưng cũng không cách nào hà khắc đối xử đã dạy giáo viên của chính mình, dù cho vẻn vẹn là bàng thính. Dù cho không có chân chính bái sư.
  
  	Không lâu lắm, những ngục tốt đưa đến thích hợp cái bàn cùng với văn phòng tứ bảo, đặt ở ất mười ba nhà tù trước cửa.
  
  	Ngục tốt mở ra cửa lao, sau đó nhanh nhẹn địa lấy xuống Phương Vận xiềng chân, lại để Phương Vận ngồi ở trên ghế, còn có một ngục tốt dùng gia truyền thủ đoạn vì là Phương Vận lưu thông máu xoa bóp, tùng cốt xoa bóp.
  
  	Hoắc Ti Ngục vẫn làm như không thấy.
  
  	Chu vi tù phạm cũng đồng thời hướng về Phương Vận nhìn xung quanh, đối với bọn họ tới nói, Phương Vận không chỉ có là lão sư, vẫn là ân nhân cứu mạng.
  
  	"Phương tiên sinh. Ngài đừng nóng vội, trước hết nghĩ tốt lại viết, ta trước tiên đem ngài đi đứng theo một lần, bảo đảm ngài tài trí dạt dào!" Cái kia ngục tốt cười hì hì ngồi xổm ở Phương Vận dưới thân vì là Phương Vận nắm chân.
  
  	"Thiếu nịnh hót, để Phương tiên sinh hảo hảo suy nghĩ."
  
  	Tất cả mọi người lập tức khống chế hô hấp, chỉ lo tiếng thở quá to lớn ảnh hưởng Phương Vận.
  
  	Trong địa lao chỉ còn dư lại cây đuốc thiêu đốt, ngục tốt nện chân cùng mài mực âm thanh.
  
  	Phương Vận ngồi ở thư thích trên ghế, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Sở dĩ tuyển ở ngày mùng 1 tháng 12 trước một ngày thơ văn đền tội, chính là sợ sớm dùng sẽ làm Tông gia Lôi gia có đầy đủ thời gian phản kích, huống chi. Dù cho thơ văn đền tội thất bại, ở thời khắc cuối cùng cũng có thể dùng thái hậu biếu tặng miễn chinh lệnh.
  
  	Phương Vận cũng không có gấp, mà là chậm rãi suy tư, ba thiên trấn quốc thi văn yêu cầu xác thực quá cao.
  
  	Đầy đủ quá một phút. Phương Vận trên mặt né qua một vệt nhàn nhạt bi sắc, đột nhiên đề bút, chấm nùng mặc, trước tiên ở trên tờ giấy trắng viết tên điệu tên.
  
  	"Giang Thành tử."
  
  	"Bên trong ngục mộng ái thê Ngọc Hoàn qua đời. Cơ khổ quãng đời còn lại, làm này thiên."
  
  	Ở chính văn trước, Phương Vận viết này từ nguyên do. Chính là ở hổ tù bên trong ngục nằm mơ, mơ tới thê tử Dương Ngọc Hoàn tử vong, trong mộng chính mình lẻ loi hiu quạnh vượt qua quãng đời còn lại.
  
  	Sau khi, Phương Vận viết chính văn.
  
  	"Mười năm sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, tự khó quên.
  
  	Ngàn dặm cô phần, không chỗ thoại thê lương.
  
  	Cho dù tương phùng ứng không nhìn được, bụi đầy mặt, tấn như sương.
  
  	Hôm qua u mộng hốt về quê, tiểu Hiên song, chính trang điểm.
  
  	Nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ ngàn hành.
  
  	Đoán hàng năm đứt ruột nơi, Minh Nguyệt Dạ, ngắn tùng cương."
  
  	Hổ tù ngục không ở văn trong viện, không thể trực tiếp hiển hiện tài khí, cho nên khi Phương Vận viết thời điểm, không có tài khí ánh sáng xuất hiện.
  
  	Thế nhưng, ở viết đến "Ngàn dặm cô phần" thời điểm, cả tòa trong địa lao đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng khóc.
  
  	Không người chảy nước mắt, nghi tự vong hồn khóc thảm thương.
  
  	Ở viết đến "Chỉ có lệ ngàn hành" thời điểm, tiếng khóc kia đột nhiên càng to lớn hơn.
  
  	Từ thành, tự tự có quang, mười dặm mặc hương, trăm dặm đưa tình, ngàn dặm khóc lóc đau khổ.
  
  	"Bi tình từ văn, bốn tầng dị tượng, tất nhiên trấn quốc!" Hoắc Ti Ngục một bên yên lặng rơi lệ, một vừa lầm bầm lầu bầu.
  
  	Liền nhìn tới diện tự hình thành vi quang, đồng thời mực nước hương vị truyền khắp mười dặm.
  
  	Trong phạm vi trăm dặm, một luồng khó có thể nói nên lời bi thương tâm tình bao phủ tất cả mọi người, mỗi người đều bị xúc động chuyện thương tâm, xuống tới vừa ra đời không lâu trẻ con, lên tới gần đất xa trời lão nhân, bất kể là nho nhỏ đồng sinh vẫn là một đời Đại Nho, tất cả đều bị này thủ bi tình từ sức mạnh ảnh hưởng.
  
  	Trăm dặm bên trong, người người khóc rống.
  
  	Ngàn dặm bên trong, vô số tiếng khóc đột nhiên xuất hiện, dường như vong hồn đang khóc.
  
  	Liền ngay cả Phương Vận cũng bị trăm dặm đưa tình ảnh hưởng, một bên giữ lại nước mắt, một bên đứng dậy chắp tay.
  
  	"Học sinh Phương Vận, phần đầu tiên hoàn thành!"
  
  	Sau đó, một phương kim sắc quan ấn đột nhiên xuất hiện, tung xuống vi quang rơi vào 《 Giang Thành Tử - Ngục Trung Mộng 》 bên trên.
  
  	Tài khí trùng thiên, đầy đủ bốn thước 9 tấc màu cam tài khí đứng thẳng ở từ văn bên trên.
  
  	Mười phần trấn quốc, chỉ kém một tấc liền có thể truyền Thiên Hạ!
  
  	Sau đó, Văn tương Khương Hà Xuyên âm thanh trải rộng toàn bộ Cảnh Quốc.
  
  	"Phương Vận phần đầu tiên từ thành, bổn tướng thay đọc. Giang Thành tử, bên trong ngục mộng ái thê Ngọc Hoàn qua đời. . ."
  
  	Khương Hà Xuyên dùng công chính thanh âm bình thản từ từ đọc chậm, vẻn vẹn đọc xong đoạn thứ nhất "Mười năm sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, tự khó quên" thời điểm, âm thanh thì có nhỏ bé biến hóa, phảng phất ở áp chế cái gì.
  
  	Ở đọc đến "Nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ ngàn hành" thời điểm, đường đường Đại Nho, Cảnh Quốc Văn Tương rốt cục không nhịn được, âm thanh nghẹn ngào.
  
  	Đọc xong cuối cùng một chữ, Khương Hà Xuyên trong thanh âm dĩ nhiên truyền ra tiếng khóc.
  
  	Trấn quốc từ bên trong ẩn chứa thi từ chân ý, một đời Đại Nho lại khẩu hàm thiên ngôn, đem chỉnh bài ca ý cảnh niệm tụng hồn nhiên không thiếu sót.
  
  	Sau một chốc sau, Khương Hà Xuyên không thể không lần thứ hai truyền âm toàn quốc.
  
  	"Này từ bi thiết đến cực điểm, ta tư vong thê, xin thứ lỗi."
  
  	Hổ tù trong ngục, tù phạm cùng ngục tốt khóc thành một mảnh.
  
  	1 cái đồng sinh ngục tốt bụm mặt khóc lớn kêu gào: "Phương Sư quá đáng thương, mơ tới thê tử qua đời mười năm, rõ ràng không nghĩ nhớ nhung, làm thế nào cũng không cách nào quên. Vong thê cô phần ở bên ngoài ngàn dặm. Nhưng liền ở trước mộ phần kể ra bi thương cơ hội đều không có."
  
  	Một vị Hình Điện tiến sĩ một bên dùng ống tay áo lau nước mắt, vừa nói: "Sau đó càng là bi thương, trong mộng Phương Sư sợ là khoa cử thất lợi, chung quanh bôn ba, tro bụi đầy mặt, hai bên tóc mai trắng như tuyết tuyết, dù cho vong thê phục sinh, hai người gặp gỡ, nhưng cũng không thể bị nhận ra. Bi! Bi! Bi!"
  
  	Cảnh Quốc học cung mông đồng ban bên trong, một đám mông đồng khóc lớn. Lão sư rơi lệ không nói.
  
  	Một lát sau, một mông đồng hỏi: "Hôm qua u mộng hốt về quê, tiểu Hiên song, chính trang điểm. Nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ ngàn hành. Đoán hàng năm đứt ruột nơi, Minh Nguyệt Dạ, ngắn tùng cương. Là giải thích thế nào?"
  
  	Lão sư lau chùi nước mắt, nhẹ giọng nói: "Hết thảy đều là ở trong mơ, Phương Vận lại trở về cố hương nhà cũ. Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy sống sót Dương Ngọc Hoàn đối diện tấm gương sắp xếp trang phục. Nhưng hai người lẫn nhau nhìn, dù cho tâm có vạn nói nhưng không cách nào mở miệng, chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn. Yên lặng mà chảy nước mắt. Minh Nguyệt bên dưới, mọc ra cây thông núi trước mộ phần, tất nhiên là Phương Vận hàng năm thương tâm chỗ. Trong mộng nỗi khổ, thắng với nhân gian! Thắng với nhân gian a!"
  
  	Sư sinh lần thứ hai khóc lớn.
  
  	Chờ Khương Hà Xuyên đọc này từ âm thanh truyền khắp Cảnh Quốc. Từ trên tài khí từ từ tăng trưởng, có điều thời gian một chén trà, tài khí phá năm thước. Từ thành truyền Thiên Hạ!
  
  	Thi từ sau đó đột phá, không có tân dị tượng, nhưng đưa tình mở rộng, truyền khắp ngàn dặm.
  
  	Kinh thành vạn hộ tề khóc lóc đau khổ.
  
  	《 Giang Thành Tử - Ngục Trung Mộng 》 dùng tốc độ khó mà tin nổi ở truyền bá.
  
  	Trên Đảo Phong Sơn, trong Chúng Thánh Điện, thánh nghị im bặt đi, Thánh Viện bầu trời dị tượng cũng tiêu tán theo.
  
  	Bán Thánh thọ hai trăm, thấy nhiều sống và chết, tối vô tình, cũng tối hữu tình.
  
  	Trong Khổng thành, người nhà họ Khổng ngay lập tức nhận được đưa thư, một vị Khổng gia Đại Nho đọc xong sau khi nước mắt doanh tròng, lấy thiệt trán xuân lôi đọc này từ: "Phương Vận thơ văn đền tội phần đầu tiên thành, tên điệu chính là 《 Giang Thành Tử 》, nguyên văn như sau. . ."
  
  	Không lâu sau đó, Khổng Thành tiếng khóc từng trận.
  
  	Nhan Vực Không hai mắt ướt át, chậm rãi cho Phương Vận đưa thư: "Quân tài năng tình, đã siêu tào tử kiến. Thiên Hạ tài khí như một thạch, thì lại quân phân chín đấu, những người còn lại cộng chiếm một đấu!"
  
  	Lưỡng Giới Sơn bên trong, Từ Quân cùng Thi Quân nhìn đưa thư bên trong 《 Giang Thành Tử - Ngục Trung Mộng 》, lệ rơi đầy mặt.
  
  	"Này từ vừa ra, người nào dám ức thê? Ức tất ruột gan đứt từng khúc!" Thi Quân nói.
  
  	"Cỡ này từ bên trong thánh phẩm, chỉ có Từ Thánh mới có thể viết ra! Sánh với hắn, ta bị phong Từ Quân quả thực là trò cười! Này từ tên là hồi ức vong thê, kì thực ở lấy vong hồn thân tư Ngọc Hoàn a!"
  
  	"Đây là giải thích thế nào?" Thi Quân nghi hoặc mà nhìn Từ Quân.
  
  	Từ Quân mang theo nước mắt chậm rãi nói: "Phương Vận là ở viết, mình bị Nguyệt Thụ thần phạt chết rồi, ở bên ngoài ngàn dặm mồ bên trong, không có cách nào hướng về Dương Ngọc Hoàn tố nói mình thê lương. Bởi vì quá độ nhớ nhung thê tử Ngọc Hoàn, trải qua mười năm không cách nào quên, vì lẽ đó hóa thành quỷ hồn thức tỉnh, nhưng nhân quỷ hai cách, dù cho hai người gặp lại, Dương Ngọc Hoàn cũng không nhận ra hắn, ở Dương Ngọc Hoàn trong mắt, hắn e sợ chỉ là một già đi quỷ hồn."
  
  	Thi Quân gật đầu liên tục, càng ngày càng kinh ngạc.
  
  	Từ Quân tiếp tục nói: "Phương Vận lập tức đi tới quê nhà, cách song nhìn thấy Dương Ngọc Hoàn đang lẳng lặng trang điểm trang phục. Kết quả hai người lẫn nhau nhìn thấy, một người một quỷ, người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, nhưng chỉ có thể lẫn nhau nhìn rơi lệ! Mỗi khi ở Phương Vận ngày giỗ, màn đêm buông xuống, ở mọc đầy cây thông sơn cương mồ trên, Phương Vận quỷ hồn tất nhiên ruột gan đứt từng khúc. Một từ viết hai người, thư hai cảnh, chính là trước nay chưa từng có song diện từ! Ta dám xác định, này từ tất nhiên truyền Thiên Hạ!"
  
  	Thi Quân ngửa mặt lên trời thở dài.
  
  	"Phương Vận đại tài, ta kém xa tít tắp!"
  
  	Đông Hải Long cung.
  
  	Lão Long thánh lưu lại hai giọt nước mắt, hóa thành hai viên kỳ dị thủy tinh rơi vào đáy biển, sau đó, chu vi một triệu dặm hải tộc lớn tiếng khóc rống.
  
  	Đông Hải bên trên, cuộn sóng ngập trời, nhưng không thương một chu.
  
  	"Phương Vận tên tiểu tử này viết thi từ quá tốt rồi, thực sự là quá tốt rồi, nhưng vì cái gì một mực trêu chọc Nguyệt Thụ thần phạt. Không phải lão Long không cứu, là lão Long giữ lại sức mạnh mạnh mẽ nhất đi hoàn thành Tổ Long di huấn a!"
  
  	Phương gia, Ngao Hoàng dùng móng vuốt ôm tiểu hồ ly, thất thanh khóc rống, tiểu Lưu Tinh cũng run rẩy.
  
  	Chính đang hướng ra bên ngoài trốn Nghiễn Quy cũng ngửa mặt lên trời khóc lớn, cũng lại bước bất động bước chân.
  
  	Dương Ngọc Hoàn khóc thành lệ nhân, bụm mặt vọt vào Phương Vận phòng ngủ, nhào lên trên giường khóc lớn.
  
  	Ngao Hoàng một bên rơi lệ vừa nói: "Phương Vận ngươi yên tâm, liền trùng bài ca này, bản long cũng phải bảo vệ tốt tẩu tử cùng tiểu hồ ly! Nếu như ta không làm được, liền để ta ở trong mơ bị ngươi mỗi ngày giết chết! Viết quá tốt rồi, ngươi đây là tại người phân chuyển đổi, viết mười năm sau cảnh tượng sao? Yên tâm, ta nhất định đem ngươi táng ở ngắn tùng cương, nếu ai dám động một cái lá thông, bản long liền đào hắn mộ tổ!" (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      