         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1260: Tru nghịch
 
 	"Vậy được rồi, ta liền không hỏi nhiều. Chỉ bất quá nếu có sai phái, nghĩa bất dung từ." Vệ Hoàng An mỉm cười nhìn về phía Mạnh Tĩnh Nghiệp.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Huyết mang cổ địa, phải dựa vào các ngươi. Chúng thánh chung quy cùng tiểu nhân bất đồng, bọn họ tất nhiên muốn huyết mang cổ địa, làm nhân tộc lưu sinh cơ, nhưng tuyệt không hội nghiền ép huyết mang cổ địa nhân. Chỉ bất quá, huyết mang cổ địa cần phải còn lưu lại huyết mang lực, hơn nữa còn là tân sinh chi giới, chúng thánh khó có thể tiến nhập, yêu cầu Đại học sĩ hoặc đại nho chủ trì huyết mang sự vụ, những này nhân mới là ngươi rất phải làm chú ý."
 
 	"Tại hạ ghi nhớ." Vệ Hoàng An nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Thôn hải bối ta đã giao cho Dương Ngọc Hoàn, những chuyện khác vụ cũng coi như chấm dứt, lão phu lúc đó từ biệt!" Mạnh Tĩnh Nghiệp nói vừa chắp tay, không đợi Vệ Hoàng An lễ, liền mau ly khai.
 
 	Vệ Hoàng An nhìn Mạnh Tĩnh Nghiệp bóng lưng tiêu thất ở ngoài cửa, tự lẩm bẩm: "Đợi cho huyết mang cổ địa trần ai lạc định, ta liền báo phương hư thánh luân phiên ân cứu mạng!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp ly khai Trần gia, ngồi lên xe ngựa, tay cầm quan ấn.
 
 	"Mạnh gia tĩnh nghiệp, mông phương hư thánh giáo hóa chi ân, ân cứu mạng, không thể làm báo, hư thánh vừa một, động 'Tru nghịch' báo ân. Thỉnh gia chủ cho phép cháu mượn dùng Mạnh gia 'Thiên nhâm các' lực lượng, sàng chọn tru nghịch chi sĩ."
 
 	"Có thể!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp tay cầm quan ấn, tại mờ tối bên trong buồng xe, hai mắt như sao.
 
 	Thanh ô phủ phủ nha môn hậu nha môn.
 
 	Thái Hòa ngơ ngác ngồi ở sân trên băng đá, nhìn phương xa tình không, viền mắt có rất nhỏ sưng đỏ. ? ?
 
 	Thái Hòa yêu gian, quấn quít lấy một khối vải trắng.
 
 	Thánh viện đại lục tập tục, thân nhân qua đời, tử tôn phi ma để tang, thân nhân bên hông triền vải trắng.
 
 	Bắc địa đông hàn, nhưng Thái Hòa tâm lạnh hơn.
 
 	Thái phu nhân cầm trong tay áo khoác, nhẹ nhàng phi sau lưng Thái Hòa, nhẹ giọng nói: "Phu quân, đã chỉnh lý đủ, tùy thời có thể đi trước kinh thành."
 
 	"Phu nhân, ngươi nói phương hư thánh thật cứ như vậy đi?" Thái Hòa mờ mịt nhìn phía trước. Ánh mắt phảng phất không có tiêu điểm.
 
 	Thái phu nhân vành mắt cũng là đỏ, nhẹ giọng nói: "Dường như hắn từ thảo luận 'Nhân có thăng trầm, nguyệt có âm tình tròn khuyết, việc này cổ khó khăn toàn' . Chung quy có sinh lão bệnh tử. Huống chi, ngài trước cũng nói, phương hư thánh đi nơi nào cửu tử nhất sinh."
 
 	"Chính là vì sao ta luôn cảm thấy, ta hôm qua vẫn còn ở tể huyện đỡ Huyện lệnh? Vì sao cảm thấy Phương Vận vừa thi đậu đồng sinh? Vì sao cảm thấy Phương Vận tiễn ta mặc mai tràng diện liền sinh ở hôm qua? Vì sao ta luôn cảm thấy tể huyện sớm hành vết mực chưa khô? Vì sao bên tai ta luôn luôn đãng sách nhỏ sinh Phương Vận sáng sủa tiếng đọc sách?"
 
 	Thái Hòa nhìn phía trước, nước mắt yên lặng chảy xuống.
 
 	"Phu quân phương hư thánh mất." Thái phu nhân nói dụng ống tay áo chà lau khóe mắt lệ ngân.
 
 	"Hắn như thế nào tử?" Thái Hòa thấp giọng hỏi.
 
 	"Hắn cũng là nhân a" Thái phu nhân nhẹ giọng nói.
 
 	"Cũng là. Nguyên lai hắn là nhân, không phải thánh nhân" Thái Hòa thì thào nói nhỏ, vừa nói một bên đứng lên nói, "Phu nhân, chúng ta kinh sao."
 
 	"Ân." Thái phu nhân nói sam theo Thái Hòa cánh tay.
 
 	Hai người đi mấy bước, Thái Hòa cả giận nói: "Kế Tri Bạch quả nhiên hiểu chuyện, hắn không dám tháo xuống hư thánh tự tay viết viết câu đối, ngày hôm qua suốt đêm sai người đem đồng sơn chỗ từ đường dụng cự thạch phong thượng! Vừa không có vi phạm lễ, vậy bảo toàn Liễu Sơn bộ mặt. Vài thập niên hậu, tọa từ đường sẽ gặp triệt để mất đi hình bóng. Không người nào biết 'Thanh sơn may mắn mai trung cốt, sắt tây vô tội chú nịnh thần' lai lịch."
 
 	"Ai vua nào triều thần nấy, phương hư thánh mất, sớm ngờ tới bọn họ hội như vậy." Thái phu nhân đạo.
 
 	Thái Hòa đạo: "Tả tướng nhất đảng đã bắt đầu phản công. Cầm cái này thanh ô phủ mà nói, này bất nhập lưu tiểu quan lại bình thường đối với ta tất cung tất kính, có thể từ đêm qua bắt đầu, biến hóa nhanh chóng, lại trở thành tả tướng trung cẩu, bắt đầu tiến hành nghiêm tra, cấm thư viện giảng dạy cùng Phương Vận có liên quan thư tịch. Vô luận là nhắc tới Phương Vận còn là Phương Vận chỗ theo thơ từ văn chương. Thư điếm, trai các đám tất cả nơi hữu quan Phương Vận văn tự vậy toàn bộ đập bể đoạt lại, đồng thời đã truyền lời, cho tất cả nhân tam ngày thượng giao trong nhà hữu quan Phương Vận thơ từ văn chương. Ba ngày sau, cho phép tất cả nhân lẫn nhau tố cáo. Một khi kiểm chứng là thật, cấm con em gia tộc tại thanh ô phủ đi học, cấm kinh thương, cấm làm quan chờ một chút."
 
 	"Cái này" tính tình cực tốt Thái phu nhân trong mắt lóe lên một cái sắc mặt giận dữ.
 
 	Thái Hòa tiếp tục nói: "Ngay tối nay, thanh ô phủ quan viên sẽ đem tất cả cùng Phương Vận có liên quan thư vận đi qua bắc thành môn, ở cửa thành ngoại đốt cháy. Không chỉ có là thanh ô phủ phủ thành, cả tòa mật châu các nơi đêm nay hầu như đều có thể trắng trợn thiêu thư."
 
 	"Hơi quá đáng!"
 
 	"Còn quá đáng hơn! Kế Tri Bạch tạc đêm đã đến Ninh An Huyện, hắn thậm chí buông lời nói. Từ hôm nay trở đi, có người đọc sách dám can đảm nữa chống đỡ Phương Vận, như trước không thu thủ, đều lấy thông man phản quốc tên hãm hại giết!" Thái Hòa đạo.
 
 	"A? Kế Tri Bạch cũng dám làm ra loại sự tình này?"
 
 	"Cho hắn mười cái lá gan vậy làm không được, nhiều nhất là hù dọa một số người, sau đó tìm cơ hội giết gà dọa khỉ mà thôi, hố sát người đọc sách việc, đừng nói hắn, dù cho bán thánh đều làm không được."
 
 	Thái phu nhân lo lắng lo lắng, đạo: "Ninh An Huyện những người đó, chẳng phải là muốn nhưng thật ra xui xẻo? Năm đó Kế Tri Bạch tại ninh an chịu nhục nặng nhất, mà người ở đó vậy rất kính ngưỡng phương hư thánh."
 
 	"Ai ta bây giờ là tự thân khó bảo toàn a. May là ta là Hà Xuyên tiên sinh đệ tử, nếu không, ta tất nhiên sẽ ngồi tù xa kinh. Ân sư lão nhân gia ông ta rất ít uống rượu, có thể đêm qua nhu thể quát được say mèm, có thể thấy được phương hư thánh chi tử đối với hắn đả kích bao lớn. Có mấy cái năm đó đồng môn thậm chí suy đoán, ân sư nản lòng thoái chí, có thể sẽ buông tha văn lẫn nhau chức, triệt để cách xa cảnh quốc, đi trước lưỡng giới sơn."
 
 	"Ai" Thái phu nhân chỉ có thể thở dài.
 
 	Thái Hòa nhìn Ninh An Huyện phương hướng, thấp giọng nói: "Các ngươi trước nhịn một chút, chờ ta tấn chức Đại học sĩ "
 
 	Thái Hòa trong ánh mắt lóe lên một cái ngoan sắc, một cái hận ý.
 
 	Ninh An Huyện.
 
 	Lưu Dục hai mắt chỗ trống, tùy ý nha dịch nắm kéo chính mình đi về phía trước.
 
 	Vị lão nhân này cổ chân mang xiềng chân, đi lên lộ tới xiềng xích trên mặt đất lướt qua, xuất hoa lạp lạp thanh âm.
 
 	Dọc theo đường đi, tất cả hàng xóm láng giềng đứng ở cửa, nhìn Lưu Dục, ngoại trừ rất ít người nhìn có chút hả hê, đại đa số người trong mắt đều ẩn chứa bi phẫn.
 
 	Một số người thấp giọng nghị luận.
 
 	"Kế Tri Bạch tên khốn kiếp này, quả thực táng tận thiên lương!"
 
 	"Lão Lưu đầu nhiều người tốt, vốn chính là huyện xưởng mấy được thượng công gia nhân, cả đời phác ở phía trên, kết quả chỗ tốt gì không có mò được, đều bị này làm quan lao đi. Hoàn hảo phương hư thánh tới, nói cái gì hợp lý phân phối, cho Lưu Dục một cái đại quan, tên gì 'Tổng nhiếp Ninh An Huyện xưởng mọi việc', hàng năm đều có chia hoa hồng."
 
 	"Đúng vậy. Lúc đó thời gian đều nói, quật lão đầu rốt cục gặp phải thanh thiên, chúng ta trong lòng là một trăm chịu phục."
 
 	"Là tối trọng yếu là, quật lão đầu Lưu Dục lên văn báo! Văn báo còn bình luận, nói chỉ có lạc hậu ngu muội mà lại không có lương tâm quan nha môn, mới có thể tuyên truyền chịu mệt nhọc có công nhân làm sao làm sao khổ, làm sao làm sao nghèo khó, chân chính có trong lòng có trí khôn quan nha môn, hội khen thưởng những thứ này có công nhân, để cho bọn họ được sống cuộc sống tốt, tuyên truyền bọn họ giàu có, tuyên truyền bọn họ không chỉ sử dụng công nhân gia kỹ thuật được vinh dự, trả lại đến thực chất chỗ tốt! Có công nhân nghèo khó, là quan phủ vô năng vô sỉ! Ta đến nay đều nhớ những nội dung này, nghe nói là phương hư thánh nguyên thoại."
 
 	"Chính là, loại này có công nhân, lại bị Kế Tri Bạch bắt đi" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      