         	Chương 551: Rời đi đăng Long Đài
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Đồ vật bên trong đối với Long tộc tới nói đa số không đáng nhắc tới, nhưng Giáp Cốt Long ngọc ghi chép Long tộc mãi cho đến đại yêu vương phương pháp tu luyện, có thể nói là Long Thánh bên dưới hoàn thiện nhất phương thức tu luyện, một mực đối Phương Vận vô dụng.
  
  	Phương Vận chính muốn xuất ra Giáp Cốt Long ngọc cho Ngao Hoàng, Ngao Hoàng đột nhiên cợt nhả nói: "Ngươi có thể hay không đem Sư Vọng Phong Thần Dực cho ta? Tuy rằng ngươi đã chém xuống một bên cánh, nhưng ta có thể nghĩ biện pháp chữa trị."
  
  	"Cái kia Phong Thần Dực cụ thể là vật gì?" Phương Vận hỏi.
  
  	Ngao Hoàng nói: "Không biết, chỉ biết là Cổ Yêu bộ tộc lợi dụng cổ ưng đại yêu vương cánh chế tác mà thành, đối với yêu vị càng cao yêu tộc tác dụng càng nhỏ. Nhưng dù cho là đại yêu vương được Phong Thần Dực, tốc độ phi hành cũng có thể tăng cao một thành."
  
  	"Ta có thể sử dụng sao?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Ngươi đương nhiên dùng không được, này không phải là ẩm giang bối." Ngao Hoàng nói.
  
  	"Các ngươi Long tộc có thể đằng vân giá vụ, này Phong Thần Dực đối với các ngươi tới nói tác dụng. Nếu ta không thể dùng, vậy ta sau đó có thể cho ta Yêu Man tư binh dùng." Phương Vận nói.
  
  	"Hẹp hòi! Đúng rồi, ngươi hôm nay liền giết Cổ Giao Hầu, Hung Quân cùng Sư Vọng, sợ là xảy ra đại sự a!" Ngao Hoàng hỏi.
  
  	"Có thể ra đại sự gì?"
  
  	"Sư Vọng chính là Sư tộc Đại Thánh sư. . . Ta bất tiện đề danh tự người kia con trai, địa vị không phải chuyện nhỏ, ngươi hiện tại giết nó, liền coi như chúng ta tất cả đều không nói, lấy vị kia Đại Thánh uy năng, cũng có biết là ngươi giết. Hoặc là nói, ở Sư Vọng tử vong đồng thời, vị kia Đại Thánh cũng đã biết là ngươi giết Sư Vọng. Vì lẽ đó, hiện tại yêu tộc e sợ đã đang tiến hành Nguyệt Thụ thần phạt!" Ngao Hoàng bất đắc dĩ nhìn Phương Vận, trong ánh mắt tràn ngập tiếc hận, còn kém nói thẳng Phương Vận ra đăng Long Đài sau chắc chắn phải chết.
  
  	Phương Vận nói: "Nếu là ta không giết Sư Vọng, yêu tộc liền sẽ bỏ qua cho ta sao? Không thể! Chung quy sẽ bị bọn họ giết chết, không bằng sấn sống sót giết nhiều mấy cái. Giết Sư Vọng, ta đủ!"
  
  	"Ngươi như thế muốn đúng là không sai, có thể. . . Ai, ngươi lẽ nào liền không suy nghĩ một chút làm sao vượt qua kiếp nạn này?"
  
  	"Người người đều biết Nguyệt Thụ thần phạt sức mạnh to lớn. Ta nghĩ cùng không nghĩ đều sẽ không thay đổi cái gì. Ta hiện tại muốn làm, chính là tiếp tục đọc sách, vì là ngày mùng 1 tháng 12 tiến sĩ thí thi hội làm chuẩn bị, hi vọng Yêu Man Chúng Thánh phát phát từ bi, chờ ta thi xong thi hội lại hạ xuống thần phạt." Phương Vận một mặt nhẹ như mây gió, chút nào không nhìn ra lúc nào cũng có thể tử vong dáng vẻ.
  
  	"Ngươi. . . Thật sự không có chút nào sợ chết?" Ngao Hoàng trợn mắt lên.
  
  	"Sợ chết a. Có điều chỉ là sợ không có tác dụng, cùng với hoạt đang sợ chết trong bóng tối, không bằng làm từng bước, tiếp tục làm chuyện của chính mình. Tử vong rất đáng sợ, có thể ngưng hẳn bước chân của ta. Nhưng không cách nào thay đổi phương hướng của ta!"
  
  	Ngao Hoàng nổi lòng tôn kính, nói: "Được! Nói được lắm! Đây mới là người đọc sách nên có ngạo khí. Có điều. . . Có thể hay không đem Long Quy nghiên mực cho ta?" Ngao Hoàng trên một khắc còn cực kỳ nghiêm túc, nhưng sau một khắc liền trở nên buồn cười cầu xin.
  
  	Phương Vận nói: "Chờ ta chết rồi, ngươi thay ta thu xong thi, phàm là cùng các ngươi Long tộc có quan hệ item, ngươi đều có thể lấy đi. Ta Nhược chưa chết, ai cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta cướp đồ vật, Long tộc cũng không được!"
  
  	"Thần giữ của! Được rồi, không nói loại này ủ rũ thoại. Nói mở ra tâm. Ngươi có thể hay không ở trước khi chết vì ta viết một quyển sách? Chỉ cần ngươi viết, chờ ta trở thành Long Thánh, bảo đảm ngươi lưu danh bách thế! Để mỗi người đều biết vì ta Ngao Hoàng viết sách gọi Phương Vận!"
  
  	"Ngươi lại nói loại này phí lời, có tin ta hay không đánh ngươi!" Phương Vận nói.
  
  	Ngao Hoàng cười hì hì. Nói: "Tuy rằng ngươi rất mạnh, nhưng nói muốn đánh ta. . . Ta sai rồi!" Ngao Hoàng nói đến một nửa mới phát hiện, chính mình long khí đã không dư thừa chút nào, nếu là miệng tiện cậy mạnh. Bị Phương Vận đánh cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, không còn sức đánh trả chút nào.
  
  	Phương Vận đưa tay vỗ vỗ Ngao Hoàng đầu, nói: "Lúc này mới ngoan."
  
  	Ngao Hoàng còn muốn nói điều gì. Nhưng cuối cùng than nhẹ một tiếng, không tiếp tục nói nữa, chỉ là trong mắt hiện lên nhàn nhạt cô đơn, phảng phất không lâu sau đó sẽ vĩnh viễn rời đi Phương Vận.
  
  	Không lâu lắm, mọi người tới đến, hướng về Phương Vận hỏi trước phát sinh chi tiết nhỏ.
  
  	Phương Vận đem có thể nói đều nói một lần.
  
  	"Không hổ là Phương Vận, miễn cưỡng mắng nát Hung Quân văn đảm!"
  
  	"Nát đảm cuồng ma thực lực càng hơn một bậc!"
  
  	"Người nhà họ Mông nếu là biết việc này, e sợ đã Vô Nhan gặp người! Phương Vận nói không sai, Hung Quân không phải nghịch loại hơn hẳn nghịch loại!"
  
  	"Ta nhớ tới tiến vào đăng Long Đài Yêu Man bên trong còn có một nghịch trồng vào sĩ, làm sao vẫn chưa thấy hắn?"
  
  	"Ta ngược lại thật ra gặp hắn, đáng tiếc bị nhiều đầu Cổ Yêu hầu cùng Cổ Yêu soái vây công, cuối cùng bị giết chết, ăn hết sạch." Cổ Đức nói.
  
  	"Đáng tiếc a. Người nếu là chết rồi, lại. . ." Tư Mã Hợp đột nhiên im lặng.
  
  	Chu vi lặng lẽ, nhiều người căm tức Tư Mã Hợp.
  
  	"Ai. . . Chư vị quên đi, không cần quan tâm đến cái kia vọng ngôn hạng người. Có một số việc, chúng ta trong lòng đều hiểu. Chúng ta có khả năng làm, chính là điều động tất cả quan hệ đi trợ giúp Phương Vận. Thậm chí có thể nói, Phương Vận trước tiên ở Long Thánh thi khí trước mặt cứu chúng ta, lại đang Trấn Ngục Tà Long trước đã cứu chúng ta cái mạng thứ hai, lớn như vậy ân nếu là không báo, chẳng phải là chó lợn không bằng!" Đại đức thiên đạo.
  
  	"Đức Thiên huynh nói cực kỳ! Chờ rời đi đăng Long Đài, chúng ta hay là không cách nào làm ra quá nhiều, nhưng có thể nghĩ biện pháp để Thánh Viện cứu Phương Vận."
  
  	"Hừ, Chúng Thánh chỉ có toàn bộ đồng ý, mới có thể phát động Thánh Viện toàn bộ sức mạnh, mới năng động dùng Văn Vương bát quái thành sức mạnh. Đáng tiếc khổng thánh từng nói, Nhược Nhân tộc không có diệt tộc nguy cơ, không được vận dụng Thánh Viện sức mạnh cuối cùng, bởi vì cái kia sức mạnh chỉ có thể sử dụng một lần! Chư vị cũng đều biết Phương Vận đắc tội quá tông thánh, vì lẽ đó, để mỗi vị bán thánh đều tán đồng độ khả thi không tồn tại."
  
  	"Ai, vậy chúng ta chỉ có thể bó tay chờ chết?"
  
  	"Được rồi, không nói việc này! Nếu Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng chờ Yêu Man đã tử vong, này đăng Long Đài đối với ta chờ tới nói hầu như không có bất kỳ nguy hiểm nào. Chúng ta hiện tại vẫn là ai đi đường nấy, hấp thu càng nhiều long khí, tăng cường miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm!" Đại đức thiên đạo.
  
  	"Như vậy rất tốt."
  
  	Mọi người tựa hồ không nghĩ nói chuyện với Phương Vận, rất nhanh ai đi đường nấy.
  
  	Phương Vận khẽ mỉm cười, biết những người này không muốn để cho chính mình buồn phiền, liền bắt đầu tiếp tục tìm kiếm long khí nhãn.
  
  	Cùng mới vừa vào đến không giống, Phương Vận long khí vân rất lớn, tốc độ di động cũng cực nhanh, vì lẽ đó hắn một đường phi thường thuận lợi.
  
  	Ở tháng mười một mười hai cùng ngày, đăng Long Đài bầu trời đột nhiên phát sinh ầm ầm ầm âm thanh.
  
  	Phương Vận ngẩng đầu nhìn trời, liền thấy bầu trời đột nhiên xuất hiện một con khổng lồ long nhãn, dài đến ngàn dặm, chỉ có điều cái kia long nhãn là do bạch vân ngưng tụ mà thành, uy thế hùng vĩ, phảng phất là đăng Long Đài chân chính người chưởng khống.
  
  	Phương Vận biết, rời đi đăng Long Đài thời khắc đến.
  
  	Bởi vì không còn long tức khắc đá, Phương Vận tìm kiếm long khí nhãn hiệu suất giảm xuống rất nhiều.
  
  	To lớn bạch vân long nhãn chậm rãi giảm xuống, đồng thời hình thành lớn lao sức hút, liền thấy các nơi Nhân tộc hoặc Yêu Man đều bị hút đi.
  
  	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại một minh, định thần nhìn lại, liền thấy mình trở lại Đông Hải Long cung, mà chu vi đứng rất nhiều Long tộc cùng Nhân tộc tiến sĩ.
  
  	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, trong lòng căng thẳng, không nghĩ tới Văn tương Khương Hà Xuyên dĩ nhiên đích thân đến.
  
  	"Xảy ra chuyện gì?" Phương Vận thấp giọng hỏi. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      