         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1028: Thi đình kết thúc
 
 	Tháng mười hạ tuần, tuyết đầu mùa sắp xảy ra.
 
 	Tháng mười hai mươi 《 văn báo 》 dùng đại độ dài báo cáo hai chuyện, nhất kiện là tam cốc liền chiến quá trình, một ... khác món chính là trường khê thôn sự kiện.
 
 	Nguyên bản liền huyên náo phí phí dương dương sự tình lần thứ hai bị điểm nhiên.
 
 	Ngay từ đầu, khắp thiên hạ nhân cũng đang thảo luận Phương Vận đúng sai, nhưng đến rồi phía sau, cũng bắt đầu thảo luận Phương Vận cách làm nặng nhẹ.
 
 	Mỗi một thiên, đều có đại lượng người đọc sách tại Đảo Phong Sơn xuống làm trường khê thôn dân thỉnh nguyện, yêu cầu hình điện tra rõ trường khê thôn nhất án, yêu cầu gián đoạn Phương Vận thi đình.
 
 	Thánh viện một mực không tiếp thụ thượng thư.
 
 	Song phương một mực giằng co.
 
 	Mà này chân chính có chí chi sĩ, dù cho phản đối Phương Vận, cũng không tranh cãi nữa cầm, mà là đưa ánh mắt đặt ở nhân tộc bắc phương.
 
 	Ninh an thành bắc phương, mười ngọn mới thành trì từ công điện kiến tạo hoàn thành, tại cảnh quốc trên bản đồ gắn bó nhất đường vòng cung, bảo vệ nhân tộc thổ địa.
 
 	Một trăm vạn lính mới đã huấn luyện hoàn tất, nhóm thứ hai trăm vạn lính mới bắt đầu huấn luyện, các quốc gia viện binh cũng đã đến, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Một trăm vạn lính mới cùng sáu mươi vạn lính già trở thành mười sáu cái đại quân, mỗi đại quân thập vạn chiến binh.
 
 	Trong đó mỗi năm mươi vạn chiến binh kết hợp nhất hộ quân, hiện nay đã hình thành tam đại hộ quân, phân biệt từ quá trình ba vị Đại học sĩ dẫn dắt.
 
 	Tả tướng phụ tá đắc lực Lam Tầm Cổ lam Đại học sĩ nguyên bản tọa trấn Ngọc Dương Quan, tất nhiên tiếp chưởng nhất hộ quân, nhưng bởi vì tại trăm vạn thủy tộc yêu man đạp sóng dữ chiến đài đánh ninh an thời gian không có phát binh cứu giúp, bị hình điện nghiêm tra, sợ tội tự sát.
 
 	Từ nay về sau, tả tướng trong quân địa vị tối cao nhân đó là mới nhậm chức Ưng Dương Quân tướng quân, lão hàn lâm Đồng Loan.
 
 	Đồng Loan chưa Thành đại học sĩ, vô pháp làm hộ quân đại tướng quân, tả tướng cùng thái hậu lực lượng cái này tiêu bỉ trường, làm cho tả tướng trong quân đội lực lượng suy nhược tới cực điểm.
 
 	Phụ tướng Tư Duyệt Khánh mặc dù là Đại học sĩ, nhưng cũng không trong quân kinh lịch. Không tu binh gia, vô pháp làm hộ quân đại tướng quân.
 
 	Cảnh quốc cho rằng tả tướng triệt để thất thế thời gian, hàn lâm Đồng Loan vậy mà đột phá tấn chức Đại học sĩ. Thu được hậu hộ quân đại tướng quân chức, khôi phục tả tướng nhất đảng trong quân đội lực lượng.
 
 	Coi như cảnh quốc rất bắc phương thành thị. Ninh an thành lúc này thành vì thiên hạ rất nhiều người đọc sách trong lòng trung tâm.
 
 	Tự năm nay lên, đã có hơn một vạn năm ngàn các nơi người đọc sách hoặc buông tha học nghiệp, hoặc buông tha quan chức, hoặc buông tha gia tộc, đến ninh an thành, lựa chọn cùng chống chọi với yêu man.
 
 	Chỉ cái này nhất vạn năm ngàn người đọc sách, liền chống đỡ được thượng bách vạn hùng binh!
 
 	Tại ninh an thành người đọc sách trung, có hơn năm mươi vị lão tiến sĩ. Còn có mười bảy vị lão hàn lâm, cũng không biết thế nào, tại văn khúc tinh hàng lâm không lâu, trong đó hai mươi mốt vị lão tiến sĩ tấn chức hàn lâm, có thất vị lão hàn lâm tấn chức Đại học sĩ.
 
 	Lần này văn khúc tinh hàng lâm nối dõi, mười vị lão tiến sĩ trung mới có một vị tấn chức hàn lâm, viễn không bằng ninh an thành tỉ lệ đại.
 
 	Tin tức này truyền ra hậu, lại có một ít lão tiến sĩ hoặc lão hàn lâm chuẩn bị đến ninh an thành, liền mấy vị lão Đại học sĩ cũng đã khởi hành.
 
 	Theo danh Đại học sĩ hoa quân lão nhân, vậy mà vậy mang theo mấy phòng thê thiếp đến ninh an thành.
 
 	Văn khúc tinh hàng lâm. Làm cho ninh an thành phòng hộ lực lượng lần thứ hai đề cao một cấp bậc!
 
 	Ninh an thành chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua bị vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu giết chết sau khi, tả tướng nhất đảng thượng thư thánh viện yêu cầu cân nhắc quyết định, nhưng bị thánh viện kéo không làm lý. Hiện tại Bành Tẩu Chiếu trận vong, Cảnh Qua bằng chết vô ích.
 
 	Chuyển vận tư lặng lẽ đã đổi mới tư chính, tiền nhiệm hậu vừa không làm khó dễ Phương Vận, cũng không liên hệ Phương Vận, chỉ là lặng lẽ chưởng quản chuyển vận tư, ninh an thành rất nhiều người thậm chí không biết nhiều như thế một vị hàn lâm quan to.
 
 	Tại Phương Vận viết mười lăm kế hoạch mấy ngày nay, Lại bộ thượng thư rốt cục không chống cự nổi triều đình và dân chúng nội ngoại công kích, sa thải chức quan, thỉnh cầu tới trấn ngục hải trấn thủ. Bọn họ gia quyến có thể bảo toàn.
 
 	Bởi yêu man gần xuôi nam, ninh an thành biến thành to lớn chiến tranh cơ quan. Nhất là liên quan đến quân giới xưởng, một tòa lại một tọa đột ngột từ mặt đất mọc lên. Không chỉ dệt xưởng dùng tới Phương Vận kỹ thuật mới, binh khí phòng cụ chờ tất cả xưởng cũng bị cải tiến, gia công thành bản hạ thấp ban đầu một phần năm, mà binh khí phòng cụ chất lượng chí ít mạnh lưỡng thành.
 
 	Đây là công gia chưa có hoàn toàn hiểu rõ Phương Vận ném đi ra ngoài mới đồ đạc.
 
 	Trước thiên diễn chiến thơ trung, 《 bảo kiếm ngâm 》 lực lượng rót vào nhân tộc tất cả binh khí trung, làm cho trong vòng mười năm nhân tộc tất cả binh khí đều biến thành cường đại đồ yêu binh khí.
 
 	Man tộc trung chủ chiến giai tầng là man binh cùng man tướng, tại thiên diễn chiến thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 trước, nhân tộc binh lính bình thường dù cho gia trì chiến thơ lực lượng, đối với thượng phổ thông man binh cũng có chút cật lực, đụng tới man tướng cơ bản vô tòng hạ thủ,... ít nhất ... Bách nhân mới có thể cùng man tướng chống lại.
 
 	Hiện tại có đồ yêu binh khí hậu, nhân tộc binh lính bình thường tướng cùng phổ thông man binh lực lượng ngang nhau, hiện tại đụng tới phổ thông man tướng, chỉ cần mười mấy người là có thể đem trọng thương thậm chí giết chết.
 
 	Tại Phương Vận hướng thánh viện gữi đi mười lăm kế hoạch sau khi, thánh viện một mực chưa có trở về tin.
 
 	Tháng mười ba mươi, đông thánh các tại luận bảng tuyên bố thứ nhất thánh viện tin tức, chấn kinh toàn nhân tộc.
 
 	Giáo hóa, dân sinh, lại trị, nông sự, hình ngục, sử học, quân vụ, công sự, văn nghiệp, y vụ, thi đình cùng thập khoa, Phương Vận toàn bộ giáp đẳng!
 
 	Nhân tộc còn không có từ tin tức này trung phản ứng kịp, thánh viện lại tuyên bố, năm nay thi đình kết thúc, ngày mai yết bảng.
 
 	Trước tuyên bố Phương Vận giáp đẳng lại tuyên bố kết thúc, ý vị này, Phương Vận không chỉ có là thập khoa toàn giáp đẳng, hơn nữa còn là thập khoa tất cả đều là thánh tiền giáp đẳng!
 
 	Khi tin tức kia công bố hậu, Đảo Phong Sơn xuống phản đối Phương Vận người đọc sách đầu tiên là sửng sốt, sau đó rất nhiều người gào khóc.
 
 	"Thập khoa giáp đẳng? Nói cách khác ba vị bán thánh quan khảo thí không chỉ không trừng trị Phương Vận chi tội, thậm chí cho là hắn có công vô quá? Loại này đao phủ làm sao có thể thánh tiền toàn giáp!"
 
 	"Dựa vào cái gì thánh tiền toàn giáp! Học sinh không phục!"
 
 	"Học sinh cũng không phục!"
 
 	"Lễ pháp tan vỡ, đại hạ tướng khuynh! Nhân tộc lâm nguy! Nhân tộc lâm nguy!"
 
 	"Nhân tộc trăm ngàn năm qua thành lập lễ pháp, bị Phương Vận phá hủy! Bị bán thánh phá hủy a!"
 
 	"Đây là bức bách bọn ta nghịch chủng. . ."
 
 	"Ba!" Cái kia Lôi gia cử nhân mới vừa nói xong "Nghịch chủng" hai chữ, ở bên xem náo nhiệt một cái tiến sĩ tiến lên chính là một bạt tai.
 
 	"Ngươi nói thêm câu nữa, lão tử dùng thiệt kiếm chém ngươi!" Thân hình kia khôi ngô tiến sĩ hét lớn một tiếng.
 
 	"Dám đánh chúng ta Lôi gia nhân?"
 
 	"Đánh chính là ngươi Lôi gia nhân!" Lại có một người tuổi còn trẻ người đọc sách về phía trước căm tức Lôi gia cử nhân, chu vi hô lạp lạp vây thượng mười mấy người đọc sách.
 
 	"Các ngươi. . . Có nhục tư văn!" Lôi gia cử nhân hô to.
 
 	Chúng nhân cười vang, khinh thường nhìn Lôi gia nhân liếc mắt, xoay người rời đi.
 
 	Chưa quá một canh giờ, luận bảng trên xuất hiện nhất phiến văn chương, tên là 《 lễ pháp chi tử 》. Nhìn tiêu đề cực kỳ dọa người.
 
 	Chúng nhân nhìn kỹ, nguyên lai là lấy trường khê nhất án vi dẫn, công kích Phương Vận. Cuối cùng tổng kết, nhân tộc lễ pháp bởi vì Phương Vận mà đổ.
 
 	Ngoại trừ rất ít người phất cờ hò reo. Đại đa số nhân vốn có lười trả lời, nhưng nhìn một nhóm người trả lời mới phát hiện, dĩ nhiên là Kế Tri Bạch viết.
 
 	Vì vậy rất nhiều người đọc sách phát huy lời nói ác độc khả năng, bắt đầu cười nhạo Kế Tri Bạch.
 
 	"Lễ cùng pháp trong lúc đó, chênh lệch kém bao nhiêu cái Kế Tri Bạch?"
 
 	"Đã biết Kế Tri Bạch là đồng bạn giống như heo, thử hỏi, nếu Kế Tri Bạch nghịch chủng thêm vào yêu man, nhân tộc có thể tại mấy năm nội đánh hạ yêu giới?"
 
 	"Kế Tri Bạch. Nghe nói ngươi tìm một phần giữ cửa nghề nghiệp? Một tháng kiếm nhiều ít a."
 
 	"Nghe nói kế huynh từ đồng bạn giống như heo, vinh thăng heo vậy Huyện lệnh?"
 
 	"Thằng nhãi ranh Phương Vận, bản quan lấy ngươi thế bất lưỡng lập! A. . ."
 
 	"Được rồi, các ngươi đừng như vậy, chớ đem Kế Tri Bạch tức khóc, hắn chính là trạng nguyên a!"
 
 	"Sách sách, ninh an trong thành, hiện Huyện lệnh thẩm tra tiền Huyện lệnh, chờ phương hư thánh trở lại kinh thành, sợ là năm nay trạng nguyên thấy năm ngoái trạng nguyên rồi!"
 
 	Này công kích Phương Vận nhân rất nhanh phát hiện. Từ thánh viện tuyên bố thi đình sau khi kết thúc, luận bảng tình thế thập phần vi diệu, rất nhiều nguyên bản trung lập nhân vậy bắt đầu phản bác bọn họ. Hơn nữa rất nhiều nói phi thường chói tai, không muốn là đang phản kích, nhưng thật ra như là tại cho hả giận.
 
 	Rất nhanh, chúng nhân ý thức được một cái vấn đề lớn.
 
 	Phương Vận được toàn thập giáp, năm nay tất cả thi đình tiến sĩ thì không thể được giáp! Tối cao cũng chỉ có thể được ất thượng.
 
 	Ngoại trừ cảnh quốc, nhân tộc cái khác các quốc gia tiến sĩ tại giáp đẳng trên toàn quân bị diệt!
 
 	Ngoại trừ số ít thi đình tiến sĩ nhịn không được mắng to, đại đa số thi đình tiến sĩ cũng chỉ là cười khổ, bởi vì tại thánh viện tuyên bố kết thúc trước, bọn họ thì có cái này loại dự cảm xấu.
 
 	"Vô giáp trạng nguyên" là một cái dường như khó nghe danh hiệu. Những quốc gia khác trung gần trở thành trạng nguyên thi đình tiến sĩ nhóm khóc không ra nước mắt.
 
 	Khánh quốc.
 
 	Nhan Vực Không ngửa mặt lên trời thở dài.
 
 	"Theo Phương Vận cùng năm khảo thí, nhưng thật ra tám đời huyết môi! Chờ ngươi tiến học hải. Nhất định phải báo một mũi tên chi cừu! Không đúng, cộng vào niên tiết đoan ngọ thuyền rồng tái. Ta phải báo lưỡng tiễn!"
 
 	Phương Vận đang ở trong thư phòng đọc sách, thu được thánh viện phát ra tin tức hậu, mỉm cười, tiếp tục cúi đầu đọc sách, mảy may mặc kệ không ngừng phát sinh không tiếng động ba động quan ấn.
 
 	Đọc xong nhất chỉnh chương, Phương Vận mới đi nhìn quan ấn trung truyền thư.
 
 	"Đao đã chuẩn bị hảo, tương lai ta cùng với tử thỏ tới cửa lảnh giáo!" Lý Phồn Minh oán niệm bừng bừng trên giấy.
 
 	"Phương hư thánh, chờ ra khỏi học hải, đi thánh viện, đừng quên chúng ta tại thánh khư đánh cuộc! Chúng ta có thể thắng!"
 
 	Phương Vận thật đúng là đã quên việc này, tỉ mỉ vừa nghĩ mới nhớ tới, năm đó ở thánh khư thời gian, chúng nhân đánh nhau một cái đánh cuộc, đánh cuộc Phương Vận có thể hay không tại trong vòng ba năm leo lên đại nho liệp sát bảng trước hai mươi.
 
 	Nhưng là bây giờ, Phương Vận không chỉ có là đại nho liệp sát bảng đệ nhất, tức thì bị bỏ thêm thánh hiệu, đánh cuộc Phương Vận có thể nhân thắng, này đánh cuộc phương vận thua những người đó, sẽ phải kiếm tiền thỉnh ăn một bữa giao long yến.
 
 	Bình thường nhất giao long yến cũng là lấy thập vạn lượng bạc dư dả, tốt nhất thượng không ngừng phát triển.
 
 	Phương Vận lập tức cho lúc đầu đánh đố nhân quần phát truyền thư, nói làm cho tất cả thánh khư nhân tại Khổng Thánh tập hợp, chờ ra khỏi học hải tới thánh viện tranh quốc thủ thời gian, làm cho người thua mời ăn giao long yến.
 
 	Thánh khư hảo hữu năm ngoái là cử nhân, năm nay phần lớn tham dự thi đình, này người thua thập phần bất đắc dĩ.
 
 	"Ta sẽ dẫn hai thanh đao tới!" Lý Phồn Minh lúc đầu áp Phương Vận vô pháp tiến nhập đại nho liệp sát bảng trước hai mươi.
 
 	Nhìn một ít truyền thư, Phương Vận đột nhiên nhớ tới nhất kiện vô cùng trọng yếu chuyện, trên mặt hiện lên mỉm cười nhàn nhạt.
 
 	Đây là hắn từ tam cốc sau khi ra ngoài lần đầu tiên phát ra từ nội tâm mà cười.
 
 	Phương Vận cho lục bộ Cửu khanh, nội các tứ tướng, quốc quân thái hậu cùng thánh viện lễ điện truyền thư, thỉnh bọn họ chuẩn bị hôn lễ.
 
 	Hư thánh cưới vợ, cùng cấp quốc quân đại hôn, lễ nghi chi long trọng thịnh đại khó có thể tưởng tượng.
 
 	Ngày kết hôn định tại tranh quốc thủ sau đó.
 
 	Nếu như có thể tranh đến quốc thủ, hơn nữa trước đồng sinh án thủ, tú tài mậu tài, cử nhân giải Nguyên, tiến sĩ hội nguyên, còn có thể nói đã tới tay thi đình trạng nguyên, Phương Vận tướng trở thành thiên cổ thứ nhất lục thủ tài tử! (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      