         	"Yêu Man phản đồ !" Thánh tộc Hùng Yêu Soái mắng .
 
 	"Chúng ta Tinh Yêu Man nhất mạch bị các ngươi Huyết Yêu Man tàn sát thời điểm , Nhân Tộc còn không có tài khí !" Ngưu Sơn khinh miệt nhìn đối phương .
 
 	Yêu hùng không thể nào phản bác , hận hận quay người rời đi , trở lại còn lại mấy cái yêu tộc trong .
 
 	"Chúng ta có phải hay không âm thầm cùng ở nơi này Phương Vận phía sau , vì con cọp báo thù?" Hùng Yêu Soái nói.
 
 	Kia hồ yêu móng vuốt kinh hoảng , khí huyết lực ngăn cách ngoại giới , nói: "Ta đã dùng bí pháp báo cho Thánh tử , bọn họ đã biết Phương Vận đạt tới thứ bảy trường lang , nhất định có cách đối phó . Cái này Phương Vận quá mạnh mẻ , chúng ta ngàn vạn không thể đưa chết ! Sớm đã có lời đồn đãi nói ở tuệ tinh trường lang ở bên trong, Nhân Tộc càng đi về trước , là Văn Khúc tinh lực càng mạnh , chiến thi từ uy lực lại càng lớn ."
 
 	"Đó bất quá là truyền thuyết , có thể nào coi là thật ."
 
 	"Mới vừa chiến thi từ ngươi cũng thấy đấy , đừng bảo là cùng Cử Nhân chiến thi từ so với , kỳ uy lực cũng đã vượt xa thông thường Tiến sĩ chiến thi từ , chủ nếu là bởi vì nơi này Văn Khúc tinh lực cùng Thiên Địa Nguyên Khí quá nhiều . Chúng ta yêu tộc khí huyết lực diệu dụng vượt xa Nhân Tộc , nhưng đối với thiên địa nguyên khí thao túng lại kém xa nhân tộc tài khí . Cái này Phương Vận quá không bình thường , ta bây giờ liền rời đi tuệ tinh trường lang , sau đó hãy mau đem tin tức này truyền tới yêu giới !"
 
 	"Đợi tuệ tinh trường lang sau khi kết thúc lại đi không được sao? Ngươi chẳng lẽ là muốn ..."
 
 	"Không muốn liền cho rằng chỉ có Nhân Tộc vượn tộc thông tuệ , ta hồ tộc cũng không so với bọn hắn kém ! Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút , cái đó Khổng gia chi Long là bằng vào Yêu Tổ mật lệnh những vật này may mắn trở thành Tinh Chi Vương , nhưng các ngươi nhìn cái này Phương Vận , vậy mà không mượn ngoại lực ở đây độc nhận tuyết trung tới lui tự nhiên , hơn nữa còn là bằng chiến thi một chiêu giết hổ Yêu Suất , loại thiên tài này , ở trong mắt ta đã vượt qua Khổng gia chi Long ! Một cái Khổng gia chi Long để cho ta yêu giới chấn động , cuối cùng ép Chúng Thánh giúp yêu hoàng đem giết chết , nếu là Phương Vận trở thành Tinh Chi Vương . Kia sẽ là cái gì tình hình?"
 
 	"Ngươi nói rất có lý ! Đúng, cái này Phương Vận không có khả năng lưu ! Bất quá , coi như yêu thánh cửa biết Phương Vận có thể trở thành Tinh Chi Vương thì đã làm sao? Nơi này chính là Yêu Tổ địa phương , bọn họ không thể nào can thiệp tuệ tinh trường lang ."
 
 	"Yêu Tổ sống chết không biết , bọn họ đối với Yêu Tổ chỉ sợ đã không có bao nhiêu sợ hãi . Còn nữa nói. Yêu Tổ năm đó ở thời điểm cũng không thể cầm yêu giới Chúng Thánh thế nào , bây giờ lại có thể thế nào? Vì diệt trừ nhân tộc Tinh Chi Vương , đắc tội Yêu Tổ cũng không coi vào đâu , huống chi bây giờ là Yêu Tổ hậu duệ bảo vệ tuệ tinh trường lang , chỉ muốn chỗ tốt cho đủ , bọn họ tại sao không đồng ý? Ngược lại giết là Nhân Tộc ."
 
 	"Nhưng là . Tuệ tinh trường lang dù sao cũng là yêu tộc tự mình xây , lực lượng chỉ sợ không bình thường ."
 
 	"Cái này tuệ tinh trường lang tuy là Yêu Tổ sở tạo , nhưng niên đại xa xưa , không có lực lượng của hắn không ngừng gia trì , tự nhiên kém xa trước kia . Thật ra thì dù là niên đại xa xưa , tộc ta Chúng Thánh cũng chưa chắc dám ra tay . Nhưng đúng dịp liền đúng dịp ở , thứ năm trường lang đột nhiên vỡ nát , Phụ Nhạc chạy , Yêu Tổ lực lượng tiêu tán rất nhiều , nếu không ta cũng sẽ không muốn cho Chúng Thánh tương trợ ."
 
 	"Nói rất đúng ! Vậy ngươi nhanh lên một chút rời đi , ngàn vạn không thể đã muộn ! Phương Vận chắc chắn phải chết !" Hùng Yêu Soái bất mãn nhìn thoáng qua xa xa Ngưu Sơn .
 
 	Hồ yêu tự tin cười nói: "Chỉ cần yêu thánh thật muốn giết hắn , hắn dĩ nhiên chắc chắn phải chết ! Bây giờ nghĩ lại . Nhân Tộc cũng không gì hơn cái này ! Đợi tên thiên tài này hao tổn ở chỗ này , ta ngược lại muốn xem xem Nhân Tộc lấy cái gì cười nhạo ta yêu tộc không đủ thông tuệ !"
 
 	Kia hồ yêu tay cầm băng thạch muốn rời khỏi , dư quang nhìn tới cửa đột nhiên đi ra một con vượn yêu , vượn yêu một thân hoàng mao , trên đầu một đống lông trắng dị thường bắt mắt .
 
 	"Ồ? Ngươi là cái đó ... Vượn bối đúng không? Không nghĩ tới ngươi ngay cả Thánh tộc đều không phải là lại có thể đi tới đây !"
 
 	Vượn bối cười nói: "Ta gần đây tương đối may mắn , không giải thích được vào Yêu Tổ môn đình , lại không giải thích được vào thứ năm trường lang mê cung , vốn là ta đều bị Phụ Nhạc mang ra khỏi tuệ tinh trường lang , sau đó kia sư tử bằng đá đem ta cứu trở lại ."
 
 	"Ngươi là thế nào qua thứ sáu trường lang hay sao? Nơi đó có rất nhiều độc thú , ngươi mình tại sao có thể tới ."
 
 	"Cho nên nói ta may mắn . Chờ ta đến thứ sáu trường lang thời điểm , phát hiện tất cả khói độc cũng bị mất , ta liền một cách tự nhiên qua thứ sáu trường lang ."
 
 	"Cái gì? Chuyện gì xảy ra ! Nói tường tận cho chúng ta nghe một chút !" Hồ yêu kinh hãi .
 
 	Vượn bối cười nói: "Khói độc quá lớn , cụ thể chuyện gì xảy ra ai cũng không biết . Chỉ biết là xà tộc Thánh tử chặn lại Nhân Tộc Cử Nhân đội ngũ , sau đó Nhân Tộc Cử Nhân trong không biết là ai dùng được Binh Gia Thánh Đạo thanh âm . Quét ngang sở hữu khói độc , giết chết sở hữu thứ sáu trường lang Huyết Yêu Man , những thứ kia Tinh Yêu Man bình yên vô sự . Ta tiến vào thứ sáu trường lang thời điểm , Nhân Tộc Cử Nhân đã không có , Thánh Đạo thanh âm lực lượng còn ở lại bên trong ."
 
 	"Thánh Đạo thanh âm? Nhưng ác ! Kia phía sau Huyết Yêu Man ai có thể quá thứ sáu trường lang? Vượn bối , ngươi làm sao có thể không sợ Thánh Đạo thanh âm?"
 
 	"Ta cũng vậy sợ a, bất quá ngươi đừng quên , chúng ta là vượn tộc , lại không ăn Nhân Tộc , Thánh Đạo thanh âm coi ta là thành Tinh Yêu Man rồi. Những thứ kia Tinh Yêu Man sợ hãi Thánh Đạo thanh âm , ta không sợ ."
 
 	"Vận cứt chó !" Hùng Yêu Soái cười lên .
 
 	Hồ yêu lại thật sâu nhìn Phương Vận đám người một cái , nói: "Sự thái hơn nhiều ta trước suy đoán nghiêm trọng ! Nếu là Thánh Đạo thanh âm không là lực lượng của chính bọn họ , thuyết minh bọn họ đã có thể ở tuệ tinh trường lang sử dụng lực lượng cường đại hơn . Như Thánh Đạo thanh âm là lực lượng của bọn họ , bất luận là ai , nhất định phải diệt trừ !"
 
 	" Đúng, Binh Gia Thánh Đạo thanh âm quá đáng sợ , nhất định phải diệt trừ !" Vượn bối gật đầu nói .
 
 	"Các ngươi tiếp tục quan sát Nhân Tộc Cử Nhân động tĩnh , nếu là bọn họ nữa có cái gì đại cử động , nhất định phải rời đi tuệ tinh trường lang báo cho ta ! Trước ta bộ tộc yêu vương hoài nghi lần này Văn Khúc năm động , thánh khư sớm có thể là đại biến triệu chứng , vốn là ta còn không tin , nhưng bây giờ ta càng phát ra tin tưởng là Nhân Tộc quật khởi triệu chứng ! Lần này tham dự tuệ tinh trường lang Nhân Tộc , phải chết !"
 
 	"Nhân Tộc hẳn phải chết , yêu tộc đại hưng !" Vượn bối kích động , còn lại yêu tộc cũng nhiệt huyết sôi trào .
 
 	"Đợi Nhân Tộc chết tận , ta đi yêu đình cho các ngươi thỉnh công !" Hồ yêu nói xong , tay cầm băng thạch .
 
 	Mười hơi thở về sau , băng thạch hóa thành một đạo bạch quang bao vây hồ yêu , mang hắn biến mất ở thứ bảy trường lang .
 
 	"Vượn bối , ngươi tới thứ bảy trường lang chẳng lẽ là muốn tranh Tinh Chi Vương?" Hùng Yêu Soái nói.
 
 	Vượn bối cười hì hì nói: "Ngươi cho ta ngu à? Ta chính là tới xem một chút mà thôi, ngược lại Tinh Chi Vương nhất định thuộc về ta yêu tộc !"
 
 	Nói xong , vượn bối đưa thay sờ sờ đỉnh đầu một đống lông trắng , sau đó nhảy ra một khối đen như mực phiến gỗ , không ngừng đùa bỡn .
 
 	Phương Vận bên người tiểu lưu tinh đột nhiên bay lên cao cao , mặt ngó vượn bối đợi mấy cái yêu tộc địa phương sở tại , ở giữa không trung chuyển mấy vòng , lại trở về Phương Vận trên bả vai .
 
 	Thời khắc này Phương Vận đang ngồi dưới đất , nhắm mắt dưỡng thần .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận đầu lâu bên trong đột nhiên phát ra một tiếng cực kỳ nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn .
 
 	Chung quanh không người nào có thể nghe được , nhưng Nhan Vực Không nhóm mấy người này đều theo bản năng xem ra , nghi ngờ nhìn chằm chằm Phương Vận nhìn một hồi .
 
 	Phương Vận đột nhiên mở mắt ra , hít sâu một hơi , hơi cười đứng lên , bắt đầu chuẩn bị .
 
 	Tất cả Cử Nhân nhìn về phía Phương Vận , biết hắn đây là muốn tiến vào tuyết trung .
 
 	"Ngươi không nghĩ nữa muốn?" Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nhìn chờ xuất phát Phương Vận .
 
 	"Ta muốn đi bên trong đi một chút . Yên tâm , ta không sẽ cùng bọn họ liều mạng . Có [ Dạ Tập ] thơ ở , bọn họ không có biện pháp bắt ta ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Được rồi , chúng ta tiến vào thứ bảy trường lang cũng là chết, nhưng ngươi vào xem một chút , hoặc giả có thể tìm tới thứ tốt ."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích , dùng yêu ngữ nói: "Hai người các ngươi lực lượng còn kém một chút , không cần đi theo ta , an tâm đột phá Yêu Suất , tranh thủ cũng có thể trở thành là thánh khư bên trong yêu vương . Ta đi rồi , các ngươi nếu là có tâm , giúp ta chiếu cố một chút các bằng hữu của ta ."
 
 	"Xin mời bệ hạ yên tâm ! Ta lại ở chỗ này đánh vào Yêu Suất , một khi trở thành Yêu Suất , liền có thực lực tiến vào tuyết rơi nhiều trong ." Ngưu Sơn lần này không có nói muốn đi theo Phương Vận .
 
 	"Tuân lệnh ! Bệ hạ !" Khuyển Tích nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhỏm , trộm nhìn lén Ngưu Sơn một cái , sợ bị Ngưu Sơn ném vào độc nhận trong tuyết .
 
 	"Ta đi rồi." Phương Vận nói xong , một thân một mình bước vào trắng xóa độc nhận tuyết trung , tất cả bông tuyết bay đến hắn một tấc bên ngoài đều bị lực lượng vô hình văng ra .
 
 	Chờ Phương Vận biến mất ở tuyết rơi nhiều ở bên trong, Lý Phồn Minh đột nhiên nói: "Các ngươi có phát hiện hay không , Phương Vận hai lần vào tuyết trung có tế vi bất đồng . Lần đầu tiên thời điểm , Phương Vận Văn Đảm lực giống như là ở 'Ngạnh kháng' tuyết bay , Nhưng mới vừa Phương Vận Văn Đảm lực hình như là ở 'Gạt ra' tuyết bay , lực lượng tựa như đề cao một tầng ."
 
 	"Phồn Minh , là ngươi suy nghĩ nhiều , hắn mới vừa thành Cử Nhân chưa đủ nửa tháng , Văn Đảm cũng đã một cảnh đại thành , nếu là lực lượng lại đề cao một tầng , chính là Văn Đảm hai cảnh , làm sao có thể !"
 
 	"Cũng thế." Lý Phồn Minh thật là xấu hổ cười lên .
 
 	Một bên Nhan Vực Không trực lăng lăng mà nhìn Phương Vận biến mất địa phương , hồi lâu không nói .
 
 	Lưỡng giới sơn .
 
 	Một chỗ bí mật trên sơn cốc thiên không mây đen giăng đầy , mà mây đen xuống núi trong cốc , lấy ngàn mà tính Công gia đệ tử đang đang bận rộn , lấy Trương Hành thế gia người làm chủ , lấy Mặc Gia , Lỗ Ban nhà cùng Mã gia vân vân Công gia chúng đệ tử là phụ , đang vây quanh một cái chừng mười tầng lầu cao như vậy quả cầu bận rộn .
 
 	Cái này quả cầu bị to lớn màn sân khấu che kín , không thấy rõ là cái gì , nhưng màn bày ra cơ tọa bên trên lại tiêu chú ba cái tù kính có lực chữ to .
 
 	Hỗn thiên nghi .
 
 	Mấy cái Trương gia đệ tử vừa bận rộn vừa oán trách .
 
 	"Ai , chúng ta thật là xui xẻo , khác Cử Nhân đều đi thánh khư , chúng ta khen ngược , nói là đề phòng yêu tộc xâm chiếm , bị lộng đến loại này địa phương cứt chim cũng không có tới tiến hành hỗn thiên nghi diễn luyện ."
 
 	"Vật này nhưng là chúng ta trương tổ phong thánh căn cơ một trong , căn bản không dùng diễn luyện , cho dù là hỏa thiêu bọt nước , mấy ngàn năm cũng không có việc gì ."
 
 	"Ai . Chúng ta lão gia chủ chính là chết đầu óc , từ không tham dự Cảnh Quốc nội vụ , một lòng phát dương Công gia cùng trương tổ còn để lại học vấn , vừa nói muốn tới Lưỡng giới sơn trị thủ , đem Trương gia tú tài chi người trên tất cả đều điều tập , thật là chết đầu óc !"
 
 	"Hết cách rồi, Nhân Tộc làm trọng . Chúng ta đi không được thánh khư , hy vọng Phương Vận có thể thay ta Cảnh Quốc làm vẻ vang , ở thánh khư trong giết nhiều Thánh tộc Yêu Man , hoặc là được cái gì người khác không có được bảo bối , để cho ta Cảnh Quốc người hãnh diện !"
 
 	"Ta tin tưởng hắn nhất định được . Ta ... Lão gia chủ tới , ồ? Người nọ có chút quen mặt , hảo khí thế , Trương Phá Nhạc đều còn lâu mới có thể với hắn so với a, chỉ nhìn một mặt , cũng làm người ta nhớ tới trong truyền thuyết lão đương ích tráng lão Liêm Pha , lão Hoàng trung ."
 
 	"Kia ... Là Tây Thánh Đại Nhân !"
 
 	Khổng thành bên ngoài , đảo phong sơn xuống.
 
 	Lên núi có hai con đường , một cái là bàn sơn đạo , lần đầu tiên lên núi người nhất định phải đi kia bàn sơn đạo .
 
 	Con đường thứ hai là Công gia người chế luyện lên xuống bậc thang , nhưng bây giờ tất cả lên xuống bậc thang cửa đều bị phá hỏng , cũng có trọng binh canh giữ , Hình Điện người mắt lom lom đứng ở cửa .
 
 	"Vì sao không để cho lên núi? Chúng ta đều đã nhận được Thánh Viện chiếu lệnh ! Nếu là đi đã muộn trễ nãi đại sự , sẽ giáng tội chúng ta ! Rốt cuộc chuyện gì , dù sao cũng phải nói rõ ah !"
 
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      