         	Chương 2206: Thử Mật Hoàng
 
 	Nhưng là, Phương Vận đám người cũng không cam lòng, mấy chục giây sau lần nữa nhường một cái tinh yêu man sử dụng Lang Thủ Thánh chùy, lúc này đây yêu man chỉ xuất động một kiện dị bảo, nhưng theo sau đại bộ phận yêu man liên thủ sử dụng Thánh Tướng chi kích, lần nữa ngăn trở Lang Thủ Thánh chùy.
 
 	Bảy đầu tinh yêu man ở bên trong, có ba đầu trong khoảng thời gian ngắn mất đi sức tái chiến.
 
 	Phương Vận còn muốn nhường tinh yêu man khu động Lang Thủ Thánh chùy, nhưng lọt vào những người còn lại phản đối, trừ phi gặp được cường địch, kế tiếp không thể sử dụng Lang Thủ Thánh chùy, nếu không lại có vài đầu tinh yêu man thoát lực, yêu man rất có thể sẽ triển khai xung phong mà không phải vây khốn.
 
 	Ba chỗ chiến trường yêu man số lượng không ngừng biến hóa, cuối cùng nhất cố định.
 
 	Vây công bốn vị nhân tộc Đại Nho yêu man số lượng giảm bớt đến mười lăm.
 
 	Vây công Cổ Yêu yêu man số lượng giảm bớt đến ba mươi.
 
 	Phương Vận bọn người phía trước yêu man, khoảng chừng bốn mươi mốt đầu, cơ hồ chiếm được một nửa.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Phương Vận một phương đi về phía trước phi thường gian nan.
 
 	Bất quá, cái kia bốn mươi mốt đầu yêu man cũng không phải thuận lợi, độc công cự xà là không có biện pháp trực tiếp thôn phệ yêu man, độc viêm không chờ tới gần cũng sẽ bị đánh tan, nhưng kịch độc phạm vi quá lớn, mỗi một đầu yêu man hoặc nhiều hoặc ít đều trúng qua độc.
 
 	Ngoại trừ trong đó Xà tộc chịu ảnh hưởng nhỏ bé, còn lại yêu man đều bởi vậy tiêu hao đại lượng Thánh khí cùng khí huyết, còn có vài đầu yêu man bởi vì quá mức cuồng vọng tự đại, không có nhìn thẳng vào Phương Vận lực lượng, kết quả tổn thương tới căn bản, ngã xuống một cảnh. Đúng là có vài đầu yêu man tấm gương, còn lại yêu man quả thực như phòng khắc tinh đồng dạng phòng bị Phương Vận.
 
 	Yêu man có số lượng có số lượng, muốn lực lượng có lực lượng, hơn nữa có không gì sánh nổi kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng giấu ở trong huyết mạch bản năng chiến đấu, hết lần này tới lần khác vừa giống như ngàn năm lão Quy rút vào trong vỏ, khiến người không có chỗ hạ thủ.
 
 	Lý Chính Cương phát giác phe mình khí thế suy sụp, cất cao giọng nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh cứu giúp. Vừa mới chúng ta cơ hồ ở vào bên bờ sinh tử, ngài đến nay, những cái kia yêu man đã bất thành uy hiếp, chỉ là dán chúng ta, rất là đáng giận."
 
 	Những người còn lại nghe xong, chợt cảm thấy có đạo lý, hiện tại song phương là chân chính lực lượng ngang nhau, mà không giống trước kia là bị đè lên đánh.
 
 	Cái kia Tông Văn Hùng ho nhẹ một tiếng, nói: "Đúng vậy, chỉ cần có Phương Hư Thánh tại, những cái kia yêu man không làm gì được chúng ta."
 
 	Tịch Loan kinh ngạc nhìn Tông Văn Hùng liếc, vị này thường xuyên liên hợp Lôi Đình Chân cùng Ông Thực cùng Phương Vận làm trái lại, ba người cũng đều tiến vào Táng Thánh cốc, hiện tại không có cho Phương Vận phá đám, cũng coi như hiểu rõ đại nghĩa.
 
 	Tông Văn Hùng không nói một lời, tiếp tục sử dụng chiến thi từ chiến đấu.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, ngay tại lúc này, nội đấu là lưỡng bại câu thương, thân là Đại Nho, Tông Văn Hùng không đến nỗi ngốc đến mức loại trình độ kia. Còn nữa nói, vô luận như thế nào, tự mình cứu được hắn một mạng, như Tông Văn Hùng ngay tại lúc này làm trái lại, vậy thì không phải là tri ân không báo, mà là cắn ngược lại một cái, trừ phi hắn nghịch chủng, nếu không văn đảm tất nhiên có hại.
 
 	Tịch Loan cùng Lý Chính Cương liếc nhau, đều chứng kiến đối phương nhẹ nhàng thở ra, hai người một mực sợ Phương Vận cùng Tông Văn Hùng ngay tại lúc này nẩy xung đột.
 
 	Tông Văn Hùng dù sao cũng là đường đường tam cảnh trị quốc cảnh Đại Nho, lại là Tông Thánh hậu duệ, đồng thời có được một đầu hoàn chỉnh nhân tộc ngũ cảnh Đại Nho linh hài cùng một cỗ hai cảnh hổ Yêu Vương linh hài, hiển nhiên cũng là có chỗ kỳ ngộ, sợ là khi tiến vào trước từng chiếm được Tông Thánh chỉ điểm.
 
 	Tại chiến đấu trong quá trình, Phương Vận cùng còn lại người không ngừng thương lượng, kết quả những người này đều mang tâm tư, có muốn đột phá, có muốn phòng thủ, có muốn trước cùng bốn cái nhân tộc tụ hợp, có muốn trước cùng Cổ Yêu tụ hợp, còn có muốn vọt thẳng tiến vào Thần Tứ sơn hải bên trong.
 
 	Mà Phương Vận, Tịch Loan, Lý Chính Cương cùng Tông Văn Hùng bốn vị Đại Nho mục tiêu tắc thì rõ ràng nhất trí, cái kia chính là cùng Hà Minh Viễn đợi bốn vị Đại Nho tụ hợp.
 
 	Hồi lâu không có thảo luận ra kết quả, Phương Vận phi thường không vui, y theo tình hình bây giờ, trước cùng bốn vị Đại Nho liên thủ rồi mới chậm rãi xơi tái yêu man mới là thượng sách. Một khi tám vị Đại Nho tụ hợp, liền có thể tạo thành cường đại hơn bình thiên hạ, thực lực tất nhiên vượt qua Giải Chu, đủ để đối kháng bất luận cái gì bình thường hoàng giả.
 
 	Cái kia Hỏa tộc muốn thủ vững, Ảnh tộc Đại Yêu Vương tắc thì muốn mau mau tiến vào Thần Tứ sơn hải, mà sử dụng Lang Thủ Thánh chùy thoát lực tinh yêu man tắc thì thầm nghĩ phòng thủ, sợ quá liều lĩnh mà bỏ mạng.
 
 	Vốn, nếu là tất cả mọi người đạt thành nhất trí, cấp tốc cùng bốn vị Đại Nho tụ hợp, Phương Vận sẽ xem xét vận dụng tự mình ẩn giấu năng lực hoặc bảo vật, nhưng hiện tại lại mất đi hi sinh chính mình lực lượng ý nguyện.
 
 	Nhưng vào lúc này, Phương Vận đột nhiên cảm thấy không ổn, hai mắt nóng lên, trong cơ thể khô mục lực lượng nhẹ nhàng nhảy động, phảng phất tại hướng mình cảnh báo.
 
 	Phương Vận lập tức ý thức được có vấn đề, trước tiên nhường Tịch Loan khai lập Tứ Hải thiên hạ, rồi mới trong đôi mắt tài khí cùng Thánh khí bắt đầu khởi động, cẩn thận quan sát bốn phương tám hướng.
 
 	Rất nhanh, Tứ Hải thiên hạ hình thành, chỉ thấy bốn phía hơi mờ hải dương giữa không trung trải rộng ra, Phương Vận, Tịch Loan, Tông Văn Hùng cùng Lý Chính Cương phân biệt ở riêng đông nam tây bắc tứ phương, cuối cùng nhất tại chính giữa gặp nhau, hợp thành phạm vi bao phủ phạm vi gần trăm dặm.
 
 	Phương Vận lập đông hải, Văn Tinh Long Tước lực lượng nhường cái này bốn cảnh bình thiên hạ uy lực thẳng lên ngũ cảnh.
 
 	Phe mình đồng đội tại Tứ Hải thiên hạ ở trong, không chỉ không bị ảnh hướng trái chiều, ngược lại sẽ đạt được Tứ Hải thiên hạ giúp hộ.
 
 	Địch quân yêu man tại Tứ Hải thiên hạ trong phạm vi, sẽ phải chịu lực lượng vô hình không ngừng cản trở.
 
 	Phương Vận nhìn quét bát phương, cuối cùng tại nghiêng hậu phương phát hiện một đầu ẩn núp yêu man.
 
 	Tại Phương Vận nhìn sang trong nháy mắt, cái kia yêu man cười đứng dậy.
 
 	Đó là một đầu chuột Yêu Hoàng!
 
 	Là Thử Thái Vương thúc bá bối phận, Thử Mật Hoàng.
 
 	Phương Vận coi như trấn định, những người còn lại chứng kiến Thử Mật Hoàng dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chuột tộc chiến đấu chính diện tương đối yếu kém, có thể đánh lén chi thuật dị thường cao minh, nếu là không có bị Phương Vận phát hiện, ở đây tất cả mọi người đều khả năng chết ở Thử Mật Hoàng trong tay.
 
 	Tịch Loan âm thầm sau sợ, thấp giọng nói: "Nhờ có Phương Hư Thánh mắt thần huyền diệu, nếu không hậu quả không thể lường được."
 
 	"Lão phu bội phục." Tông Văn Hùng tự đáy lòng cảm thán, trong mắt lóe lên một vòng vẻ mất mát. Thân là Tông gia Đại Nho, mặc dù nhiều lần bại bởi Phương Vận, hắn đều không thèm để ý, cho rằng Phương Vận chỉ là có tài danh, còn chưa lớn lên, vốn tưởng rằng tại Táng Thánh cốc sẽ lực áp Phương Vận, có thể từ khi tại Táng Thánh cốc gặp nhau, Phương Vận liền rõ ràng cao hơn một bậc, thậm chí liền Thử Mật Hoàng đều có thể phát hiện, dĩ nhiên vượt qua hắn nhận thức.
 
 	"Cùng Phương Hư Thánh liên thủ là lựa chọn chính xác." Viên Loan Vương không tự chủ được lau mồ hôi, nó là thực bị Thử Mật Hoàng hù dọa.
 
 	Xa xa hổ man hoàng giận dữ hét: "Thử Mật Hoàng, cho ngươi đánh lén sao vậy đột nhiên xuất hiện? Chẳng lẽ ngươi muốn đầu nhập vào nhân tộc?"
 
 	"Ngu xuẩn, ta là bị sớm phát hiện, " Thử Mật Hoàng trắng rồi hổ man hoàng liếc rồi mới nhìn về phía Phương Vận, "Phương Hư Thánh, thật không nghĩ tới ngươi có như thế năng lực. Tại loại này khoảng cách, đừng nói là tam cảnh Đại Nho, cho dù là Yêu Hoàng điện hạ đều chưa hẳn có thể phát hiện ta. Ngươi là có dị bảo còn là dị thuật? Chỉ cần bỏ những thứ yêu thích, ta cam đoan tại Táng Thánh cốc trong không bao giờ nữa quấy rầy ngươi."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Thử Mật Hoàng quả nhiên mắt sáng như đuốc, đáng tiếc đây là ta tấn chức Đại Nho sau lấy được lực lượng, khó có thể dứt bỏ. Cái này Thần Tứ sơn hải đã cởi mở, ngươi mỗi ở chỗ này dừng lại một khắc, tổn thất liền lớn một phần. Theo ngươi năng lực, tại Thần Tứ sơn hải trong đoạt được bảo vật có thể muốn vượt qua Yêu Hoàng, đáng tiếc lại đem thời gian lãng phí trên người chúng ta, xem ra ngươi không muốn bảo vật, không muốn tấn chức Bán Thánh."
 
 	Thử Mật Hoàng trên mặt hiển hiện vẻ do dự, Phương Vận chọt trúng chỗ yếu hại của nó, nó căn bản cũng không muốn tham dự trận chiến đấu này, muốn trực tiếp nhào vào Thần Tứ sơn hải bên trong.
 
 	Hổ man hoàng lập tức nói: "Thử Mật Hoàng, ngươi không nên bị Phương Vận lừa gạt! Thần Tứ sơn hải vừa mới cởi mở mà thôi, chỗ tốt kém xa ngày sau nhiều. Giết Phương Vận, đạt được chúng Thánh ban thưởng, ngươi không sẽ chờ với bắt được nửa cái Thần Tứ sơn hải sao?"
 
 
           
    
  		      