         	Chương 1068: Vô sỉ vòng vây
 
 	Bên bãi biển một nơi, hơn năm trăm người tụ cùng một chỗ, mỗi người đều trầm mặt, không cười ý.
 
 	"Chư vị cần phải theo đại cục làm trọng, hiện tại không muốn nội loạn."
 
 	"Đại cục? Nếu là thật sự vì đại cục hi sinh, chúng ta không oán không hối, có thể các ngươi Tông Lôi hai nhà không có tư tâm sao? Dù là các ngươi có tư tâm, chúng ta cũng có thể vì đại cục hi sinh, nhưng các ngươi không chỉ một điểm ngon ngọt không để cho, còn trực tiếp bức chúng ta mấy người xông bức tường bão, làm cho sớm chấm dứt độ Học hải! Nếu như hôm nay tay không mà về, cũng đừng trách lão phu cùng Tông Lôi hai nhà trở mặt!"
 
 	"Làm càn! Ta đồng dạng là Tông gia người, cũng không sớm chấm dứt độ Học hải sao? Ta có từng phàn nàn nửa câu?"
 
 	"Ha ha, tông huynh, người khác không thấy được, ta có thể tận mắt thấy, ngươi là mình lòng tham, tại xông bức tường bão thời điểm, phát hiện có một đầu trung phẩm tuyệt đỉnh Văn Tâm ngư, thoáng đều rời đi đội ngũ mới bị sóng gió lật tung! Chúng ta, là bị Lôi Mô cùng Tông Trình Băng buộc xông đi vào đấy!"
 
 	"Ah? Tiết huynh, ý của ngươi là, nếu là Tông Lôi đội thuyền thua, muốn tìm hai nhà chúng ta phiền toái!"
 
 	Tiết Đại học sĩ nói: "Ta nào dám gây phiền toái cho Tông Lôi hai nhà, chỉ có điều, mất đi công đạo, lão phu sẽ từ từ tìm trở về!"
 
 	"Ngươi nếu dám nói thêm câu nữa, cho dù Tông Lôi đội thuyền thắng, cũng đừng nghĩ bắt được Văn tâm!"
 
 	"Ngươi cho rằng dưới đời này ai cũng sợ các ngươi Tông Lôi hai nhà? Ngươi cho rằng dưới đời này ai cũng quan tâm Văn tâm? Lão phu, hôm nay liền muốn tranh giành một hơi! Lôi Mô cùng Tông Trình Băng nếu không cho lão phu xin lỗi, lão phu dù là thế đơn lực bạc, cũng muốn cho các ngươi Tông Lôi hai nhà biết rõ bức chúng ta làm người chết thế hậu quả!"
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Cái khác Đại Học sĩ đi ra, cười lạnh nói: "Tăng thêm ta một cái, như Lôi Mô cùng Tông Trình Băng không để cho cái giao cho, việc này lão phu tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"
 
 	Nhìn thấy mấy vị Đại Học sĩ cải vả, những người khác trầm mặc không nói.
 
 	Song phương nhao nhao tốt một hồi, Thiện Dung nói: "Không muốn nhao nhao rồi, lão phu theo trên cổ đầu người cam đoan, Phương Vận độ Học hải tất nhiên thất bại!"
 
 	"Ah? Chỉ giáo cho?" Tầm mắt mọi người tập trung đến Thiện Dung trên thân. Liền người ở ngoài xa cũng bước nhanh tới gần, muốn biết hắn vì cái gì nói như vậy.
 
 	Sài Lăng ho nhẹ một tiếng, nói: "Dong huynh, thắng bại chưa phân, hiện tại bạo lộ vô cùng không ổn."
 
 	Thiện Dung cười nói: "Vi huynh tự có đúng mực. Hiện tại Phương Vận chỉ sợ đã đến Hải Lãng sơn mạch, không có người có thể nói cho hắn biết. Huống chi, Phương Vận sớm có chuẩn bị, một khi đến chỗ đó, tất nhiên có thể phát hiện ý đồ của bọn hắn."
 
 	Sài Lăng gật gật đầu.
 
 	Thiện Dung lúc này mới nói: "Ta đây liền ăn ngay nói thật, Tông Lôi đội thuyền tại đến Hải Lãng sơn mạch sau. Sẽ phân thành hai đội. Trong đó mạnh nhất cái kia chút ít thuyền sẽ tiến vào Hải Lãng sơn mạch, thuận Hải Trung hà mà xuống, tiến vào Hải tâm! Về phần những thứ khác thuyền, đều sẽ ngăn ở Hải Lãng sơn mạch lối vào, một khi Phương Vận tới gần, tất nhiên toàn lực tiến lên! Ta cùng Sài Lăng sở dĩ thua ở Phương Vận, là vì không có làm xong thứ tư bài thơ từ, nhưng bọn hắn đã làm xong vòng thứ tư thi từ, Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ! ."
 
 	Đột nhiên. Đầy trời tiếng mắng vang lên.
 
 	"Súc sinh!"
 
 	"Hình dáng như yêu man!"
 
 	"Heo chó không bằng!"
 
 	. . .
 
 	Các quốc gia người đọc sách nhao nhao tức giận mắng, căn bản không có đem Tông Lôi hai nhà để vào mắt.
 
 	Thiện Dung cùng Sài Lăng chính là Tông Thánh bồi dưỡng mật thám, mặt không đổi sắc, Tông Lôi hai nhà người đã thói quen. Cũng không thèm quan tâm bêu danh, nhưng những cái kia vì Văn tâm gia nhập Tông Lôi đội thuyền người, bản năng lui về phía sau.
 
 	Sài Lăng còn không khách khí thiệt trán xuân lôi mắng trả lại: "Chư vị không muốn đồ chó sủa rồi, tối đa lưỡng khắc phút sau. Phương Vận thuyền rồng tựu trầm mặc, sẽ trở lại bờ biển, các ngươi ổn thỏa chứng kiến thân ảnh của hắn! Mà chúng ta Tông Lôi đội thuyền sắp thành vì người thắng sau cùng!"
 
 	Sài Lăng nói xong. Nhìn về phía Học hải ở trong chỗ sâu.
 
 	Tại bãi biển lâm vào cãi lộn thời điểm, Học hải trong những người khác như trước cần cù chăm chỉ tại câu Văn Tâm ngư, hiện tại cách Học hải chấm dứt chưa đủ hai canh giờ, nhất định phải nắm chặt thời gian.
 
 	Bờ biển khu vực cùng hải ngoại người thu hoạch thường thường, mà nội hải người thu hoạch thật lớn.
 
 	Hải Lãng sơn mạch ở vào nội hải cuối cùng, chỗ đó hết thảy đội thuyền vốn hẳn nên vội vàng thả câu, nhưng có mười bốn chiếc lâu thuyền rải tại đi thông Hải Lãng sơn mạch cửa vào, cũng không có ở thả câu, tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	Cách Hải Lãng sơn mạch cách đó không xa, một chiếc thuyền rồng phá sóng gió mà đến!
 
 	Phương Vận đứng ở đầu rồng, cũng không có ở những người này trước mặt bày ra bay lượn năng lực.
 
 	Song phương còn không có tiếp cận, Phương Vận liền nghe trái phía trước truyền đến một tiếng thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Phương hư Thánh cẩn thận, những người này tụ tập tại Hải Lãng sơn mạch biên giới lại không thả câu, tất nhiên có càng lớn mưu đồ, ngài nhất định phải cẩn thận, nói không chừng chính là vì đụng ngài thuyền!"
 
 	"Nói hươu nói vượn, ngươi là người phương nào?"
 
 	"Định Yêu Thiên quân Khổng Tường Hi!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Tông Lôi đội thuyền người lặng ngắt như tờ.
 
 	Phương Vận cũng là hơi sững sờ, lập tức hướng Khổng Tường Hi xa xa vừa chắp tay, biểu thị cảm tạ.
 
 	Tại Thánh viện Đại Nho lần đầu tiên nghe được Khổng Tường Hi danh tự thời điểm, Phương Vận còn có chút chần chờ, dù sao còn có cái khác Khổng Tường Hi đại danh đỉnh đỉnh. Bất quá, vị này Khổng Tường Hi lại không tầm thường.
 
 	Lúc tuổi còn trẻ, Khổng Tường Hi không hề bị Khổng gia coi trọng, về sau bị đưa vào Khổng gia thánh địa.
 
 	Vốn không có có bao nhiêu người chú ý hắn, nhưng người này tại bốn mươi tuổi trở thành Hàn Lâm sau, vậy mà thực lực đại tiến, mới qua tuổi năm mươi tựu tấn chức Đại Học sĩ, những thiên tài kia Đại Học sĩ bình thường cũng tựu bốn mươi năm mươi tuổi mới tấn chức, cho nên hắn được vinh dự mười năm bên trong khả năng nhất tấn chức Đại Nho Đại Học sĩ một trong.
 
 	Dù là tại Khổng Thánh thế gia, Đại Nho cũng trọng yếu phi thường.
 
 	Người này có tài nhưng thành đạt muộn, phi thường thiện chiến, không chỉ tại Khổng gia cổ địa nổi danh, đại danh thậm chí cũng truyền đến Thánh Nguyên đại lục, người này chân chính để cho người kiêng kị địa phương là, hắn tại Khổng gia định yêu quân thiên trong quân đảm nhiệm chức vị quan trọng.
 
 	Định Yêu Thiên quân, không chỉ là Khổng gia đệ nhất quân, cũng là Nhân tộc đệ nhất quân.
 
 	Khổng Tường Hi mà nói dẫn phát mặt khác rải rác lâu thuyền chủ thuyền hướng tại đây xem, còn có có hơn ba mươi chiếc lâu thuyền tại Hải Lãng sơn mạch biên giới, có thể đến tại đây, mỗi một vị đều là Nhân tộc người nổi bật.
 
 	Cái kia Khổng Tường Hi nói xong, cải biến phương hướng, chạy nhanh hướng Hải Lãng sơn mạch, tốc độ xa so với trước nhanh.
 
 	Mọi người ngạc nhiên, nguyên lai Khổng Tường Hi ở tại chỗ này, chính là vì nhắc nhở Phương Vận, hiện tại nói cho hết lời, tự nhiên muốn trùng kích Hải tâm.
 
 	Tông Lôi đội thuyền mấy người trên mặt vẻ xấu hổ, nhưng còn có mấy người thẹn quá hoá giận.
 
 	"Nói hươu nói vượn, chúng ta là vì nghênh đón Phương hư Thánh! Đi, nghênh đón Phương hư Thánh!" Hàn Lâm Lôi Long Khoát nói.
 
 	Mười bốn con thuyền sắp xếp lấy nghiêm mật đội hình, dường như một cái lưới lớn tráo hướng Phương Vận.
 
 	Những người này kiệt lực che dấu, có thể mỗi người trên mặt đều hiển hiện bất an, Cầm Kỳ song hữu đã ngăn trở qua, Phương Vận sao còn sẽ đến tại đây? Phương Vận thuyền rồng như thế nào đột nhiên biến lớn rồi hả? Đầu thuyền mũi sừng đến cùng có bao nhiêu lợi hại? Quan trọng nhất là, Phương Vận trên thuyền như thế nào nhiều như vậy Văn Tâm ngư?
 
 	Phương Vận đem tất cả mọi người trò hề chứng kiến trong mắt, trong mắt hiện lên một vòng khinh miệt. Cười nhạt một tiếng, nói: "Không muốn che giấu rồi, đụng tới a! Các ngươi không đụng, ta cũng sẽ không giữ lại các ngươi! Từ giờ trở đi, phàm là Tông Lôi đội thuyền thuyền, Bản Thánh gặp một chiếc đụng một chiếc!"
 
 	Lôi Long Khoát ra vẻ kinh ngạc nói: "Phương hư Thánh ngươi chẳng lẽ hoạn mất trí hay sao? Chúng ta rõ ràng là nghênh đón ngươi, ngươi làm sao có thể nói chúng ta đụng ngươi? Ngươi thật là làm cho chúng ta thất vọng đau khổ ah!"
 
 	"Thiếu trong đó cố làm ra vẻ, làm cho người chán ghét. Cầm Kỳ song hữu đã bị ta đưa về bãi biển, kế tiếp đến phiên các ngươi!" Phương Vận ngữ khí bằng phẳng, thần thái tự nhiên. Phảng phất đang nhìn một đám cá chết.
 
 	"Cầm Kỳ song hữu? Có ý tứ gì? Chúng ta nghe không hiểu ah! Phương hư Thánh, ngươi nếu lại mưu hại chúng ta, chúng ta vạn nhất bị chọc giận, cho dù đụng phải ngài, chờ rời khỏi Học hải, chúng ta cũng có đạo lý! Hơn nữa, chúng ta những người này đều là tham dự đua thuyền đấy, không thể đụng ngài thuyền ah, chúng ta chỉ là muốn câu Văn Tâm ngư. Không cẩn thận cùng ngài xông tới! Dù sao nếu là đụng phải ngài, thẹn trong lòng, sẽ làm bị thương đến Văn đảm! Ngài như đụng chúng ta, cẩn thận Văn đảm rạn nứt!" Lôi Long Khoát nói.
 
 	"Văn đảm? Khởi nghĩa Trần Thắng - Ngô Quảng cần lo lắng Văn đảm sao? Hạng Võ Lưu Bang diệt Tần cần lo lắng Văn đảm sao? Cuối thời nhà Hán tất cả chư hầu tranh giành thiên tử cần lo lắng Văn đảm sao? Ta Phương Vận đụng Tông gia Lôi gia thuyền cần lo lắng Văn đảm? Không chỉ không cần lo lắng. Hơn nữa là theo lý thường nên, là thiên kinh địa nghĩa!" Phương Vận thiệt trán xuân lôi, trong thanh âm tràn ngập đường hoàng to lớn chi ý.
 
 	Xa xa người đọc sách nhao nhao gật đầu tán thành, còn có mấy người cười to không thôi. Liên tục tán thưởng Phương Vận thật sự là người lạ kỳ, một phen nói rằng đến, làm người vô cùng tin phục.
 
 	Phương Vận nhìn xem xông lại mười bốn con thuyền. Trong lòng biết Tông Lôi đội thuyền không phải người người đều cùng mình đua thuyền, có ít người là về sau gia nhập, có bao nhiêu người cùng mình đua thuyền, Phương Vận nhớ rõ rành mạch. Cái này mười bốn con thuyền ở bên trong, có năm chiếc tham dự đua thuyền, chín chiếc không tham dự đua thuyền! Cái kia năm chiếc mục đích đúng là hạn chế tự mình tuyến đường an toàn, còn lại chín chiếc mới có thể chân chính đụng thuyền.
 
 	Phương Vận thậm chí dĩ nhiên nghĩ thông suốt, Tông Lôi hai nhà tại tiến vào Học hải trước, tựu đã làm tốt chuẩn bị, cố ý để cho một nhóm người không tham dự đua thuyền, một khi muốn thua, tựu để cho những người kia đến đụng thuyền, với tư cách cuối cùng bảo hiểm!
 
 	"Ngươi. . . Chờ rời khỏi Học hải, Thánh viện sẽ tự mình trị tội ngươi!" Lôi Long Khoát trả đũa.
 
 	Học hải đua thuyền là không cho phép song phương xông tới, nhưng nếu là song phương vì đoạt Văn Tâm ngư thật sự đánh lên, Học hải cũng không có biện pháp trừng phạt, cuối cùng chỉ có thể là đem Văn Tâm ngư cho thắng phương.
 
 	Học hải không cách nào trừng phạt, Thánh viện sẽ trừng phạt!
 
 	Tựu dường như Phương Vận năm đó thành Tú tài bên trên Thư Sơn thời điểm, Thư Sơn cũng không có cách nào trừng phạt những cái kia muốn đem hắn đẩy mạnh Nhược thủy sông người, nhưng Thánh viện lại trừng phạt này chút ít người đọc sách.
 
 	Học hải đua thuyền nếu không tuân thủ quy củ, tương đương vi phạm lời hứa, Thánh viện tất nhiên sẽ vận dụng "Vấn tâm" .
 
 	Phương Vận có lòng tin sống qua vấn tâm.
 
 	So vấn tâm đáng sợ hơn chính là "Tru Tâm chi vấn", bất quá Phương Vận bây giờ là Hư Thánh, dù là Tông Thánh tự mình ra mặt, đều khó có khả năng đối với Phương Vận bắt đầu dùng Tru Tâm chi vấn.
 
 	Lôi Long Khoát càng phát ra tức giận, kế hoạch của bọn hắn rất hoàn thiện, tựu là dùng đua thuyền quy củ đến trói buộc Phương Vận, để cho Phương Vận sợ ném chuột vỡ bình, sau đó cái kia chín con thuyền toàn lực ứng phó xông tới, nhưng lại quên một khâu, hiện tại Phương Vận đã không phải là năm đó Phương Vận.
 
 	Hiện tại Phương Vận, đã chẳng muốn theo chân bọn họ giảng đạo lý, bọn hắn làm mùng một, Phương Vận tựu dám làm mười lăm!
 
 	Kể cả Lôi Long Khoát ở bên trong, tất cả mọi người đều có chút chần chờ, dù sao trước kia chẳng ai ngờ rằng Phương Vận là cái này thái độ, nhưng nhìn đến Phương Vận trên thuyền Văn Tâm ngư, mỗi người trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ tham lam.
 
 	Chỉ cần đắm thuyền rồng, Phương Vận đua thuyền thất bại, người ở chỗ này tất nhiên sẽ đạt được vô cùng tốt Văn Tâm ngư!
 
 	"Phương hư Thánh điên rồi, cũng dám đụng đua thuyền thuyền, chúng ta không thể ngồi chờ chết! Lúc này không đụng, chờ đến khi nào? Trung phẩm Văn tâm đang chờ ta và ngươi! Thượng phẩm tuyệt đỉnh Văn tâm đang chờ ta và ngươi!"
 
 	Lôi Long Khoát rốt cục xé toang cuối cùng ngụy trang, ánh mắt lộ ra điên cuồng chi sắc.
 
 	"Phương Vận, ngươi làm hại ta Khánh quốc đã lâu, lão phu hôm nay tựu vì Khánh quốc tuyệt ngươi Học hải đua thuyền chi tâm!" Một vị lão Đại Học sĩ gầm lên một tiếng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      