         	Danh không chánh tất ngôn không thuận , ngôn bất thuận là sự bất thành .
 
 	Ở Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn nhìn soi mói , Tư Mã Hợp bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đồng tâm hiệp lực , trước Phương Vận mặc dù nhiều hấp thu chút ít long khí , nhưng cùng mới Long Khí Nhãn so với , nhưng cũng không coi vào đâu , tại hạ cám ơn !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , coi như là đón nhận Tư Mã Hợp nói xin lỗi .
 
 	Lôi Cửu lại không lên tiếng phát , chỉ là sắc mặt đột nhiên có chút biến trắng , sau đó thân thể thoáng một cái , từ từ khôi phục huyết sắc .
 
 	Năm người cách trung tâm thiên không đảo chừng ngàn dặm chi diêu , dù là ngồi long khí vân cũng cần hơn một canh giờ mới có thể đến tới .
 
 	Dọc theo đường đi , năm người cũng không có lãng phí thời gian , đều ở đây đọc Chúng Thánh kinh điển khôi phục tài khí .
 
 	Hồi lâu sau , năm người rốt cuộc bay đến hướng đông nam khổng lồ Long Khí Nhãn.
 
 	Năm người mặt lộ vẻ vui mừng , đạo này Long Khí Nhãn là trước kia khổng lồ Long Khí Nhãn gấp ba , chỉ lần này một đạo Long Khí Nhãn , là có thể ở Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên gia tăng hai đạo Long Văn . Chỉ là càng về sau , sanh thành tân sinh Long Văn cần long khí càng nhiều , từ đệ ngũ đạo bắt đầu , mỗi một đạo Long Văn cần long khí là một thiên văn sổ tự .
 
 	Lôi Cửu đột nhiên cười khẩy nói: "Chúng ta còn tiếp tục hướng khác Long Khí Nhãn bay đi , Phương Vận tất nhiên dùng ám chiêu hấp thu những thứ này long khí ."
 
 	Lôi Cửu vừa dứt lời , chỉ thấy khổng lồ Long Khí Nhãn nhẹ nhàng rung một cái , sau đó hướng Phương Vận di động qua đến, mỗi một hơi thở tốc độ đều đang tăng nhanh .
 
 	"Quả là thế !" Lôi Cửu cười lạnh , cưỡi long khí vân hướng xa xa khổng lồ Long Khí Nhãn bay đi .
 
 	Phương Vận bây giờ đã thành thói quen Lôi Cửu thái độ , thản nhiên đứng tại chỗ , chờ khổng lồ Long Khí Nhãn tới .
 
 	Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn bất đắc dĩ nhìn nhau cười một tiếng , biết đạo rõ ràng không phải là Phương Vận cố ý gây nên , cũng lười khuyên Lôi Cửu , hướng Phương Vận vừa chắp tay , bay về phía những thứ khác Long Khí Nhãn .
 
 	Khổng lồ Long Khí Nhãn giống như một con viễn cổ thú dử đồng dạng bay đến Phương Vận bên người , để cho Phương Vận ở vào nồng cốt .
 
 	Trước đều là long khí điểm sáng ngưng tụ thành tia sáng bay vào Văn Cung , nhưng lần này xuất hiện nho nhỏ biến hóa , chỉ thấy long khí ngưng tụ thành từng đạo ngón cái to tia sáng , phi thường thô bạo mà chiếu Phương Vận mi tâm .
 
 	Phương Vận cơ hồ bị ánh sáng mãnh liệt tuyến chói mù , bây giờ quá nồng nặc rồi.
 
 	Lần này . Phương Vận thậm chí cảm thấy có chút không thoải mái , bởi vì long khí quá nhiều , vô luận là thân thể , Văn Cung vẫn là tài khí cổ kiếm . Cũng trong lúc đó sở có thể hấp thu long khí đều đạt tới bão hòa .
 
 	Sư Vọng , cổ giao hầu cùng Ngao Hoàng thân là các tộc cường giả , bọn họ biết sở hữu không thể tầm thường so sánh , rất khó có cái gì để cho bọn họ kinh ngạc , nhưng bây giờ bọn họ ba cái không chớp mắt nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	"Hiếm thấy ! Quái vật ! Rốt cuộc ngươi là Chân Long hay là ta Chân Long? Ta sống . . . Nhiều ngày như vậy . Chưa từng nghe nói ai có thể để cho Long Khí Nhãn đầu hoài tống bão ! Long Khí Nhãn cũng không phải là thủy mẫu , thuyết phục liền động ! Nói , ngươi có bí mật gì !" Ngao Hoàng nhìn chằm chằm một đôi lấp lánh hữu thần Đại Long mắt , tràn đầy nghi ngờ nhìn Phương Vận .
 
 	Sư Vọng nghễnh đầu , nhìn Phương Vận lầm bầm lầu bầu: "Không trách dám cùng yêu hoàng cùng Chúng Thánh đánh cược , xem ra quả thật cùng bình thường Nhân Tộc không giống nhau . Đáng giá ta động thủ !"
 
 	Nó sau lưng màu sắc rực rỡ quang dực nhẹ nhàng vỗ . Một đạo khí tức cường đại tự phía trên phát ra lại nhanh chóng thu liễm .
 
 	Cổ giao hầu không nhận biết Phương Vận . Chỉ là thấy Phương Vận hấp thu nhiều như vậy long khí , thập phần đau lòng .
 
 	Phương Vận hướng Ngao Hoàng , làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ , bày tỏ bản thân cũng không biết .
 
 	"Không thể nào ah ! Long Khí Nhãn chủ động hướng ngươi di động , ngươi hấp thu Long Khí tốc độ cũng so với chúng ta nhanh, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ! Đừng nhìn ta nhỏ, Nhưng ta được đến qua hoàn chỉnh Long tộc truyền thừa , còn xem qua rất nhiều sách ! Bản long buồn bực ! Buồn bực !" Ngao Hoàng mặc dù ước chừng dài ba trượng , thẳng đứng lên có ba tầng lầu cao như vậy . Nhưng ngôn hành cử chỉ đều rất ngây thơ , cùng vẫn là tiểu Hoàng Long thời kỳ giống nhau như đúc .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nghĩ thầm cái này Ngao Hoàng không biết từ người nào trong miệng học những lời này , nghe còn thật thú vị .
 
 	Trương Tri Tinh Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Có thể là Phương Vận viết đế vương thơ nguyên nhân ."
 
 	Ngao Hoàng đầu rồng lập tức lắc cùng trống lúc lắc tựa như , nói: "Không thể nào , cái kia đại nhật . . . Khụ khụ , coi như Long cung lão gia hỏa kia đi tới Đăng Long Thai , long nhãn cũng không thể có thể hướng hắn di động . Nhất định có vấn đề gì , ta nhất định phải tra rõ ! Bị nhân tộc nho nhỏ Tiến sĩ làm hạ thấp đi , Bản long không phục ! Bất quá. Phương Vận , ngươi có thể không muốn nói cho chị ta biết , nàng sẽ lột ta da rồng đấy! Ngươi liền nói cho nàng biết ta rất tòng phục ngươi ."
 
 	Phương Vận viết sách chữ viết , giơ lên cấp Ngao Hoàng nhìn .
 
 	"Dễ nói , ta không nói cho tỷ tỷ ngươi , bất quá ngươi phải nói cho ta biết ba người các ngươi ở chỗ này phải làm gì , đợi Long Khí Nhãn sau khi biến mất , trong tế đàn sẽ xuất hiện cái gì?"
 
 	Ngao Hoàng lớn nhãn châu xoay động , lại nhìn một chút những người khác , sau đó lấy long lực truyền âm nói: "Ta cho ngươi biết , ngươi có thể chớ nói cho người khác biết . Cái này trong tế đàn có thể có không ít thứ tốt , có ít nhất ba loại đi. Cụ thể là cái gì , đều là suy đoán , còn không cách nào xác định ."
 
 	Phương Vận trên giấy viết: "Kia ngươi đoán một chút xem đều có cái gì ."
 
 	Ngao Hoàng sững sờ, cẩn thận nhìn chằm chằm Phương Vận , truyền âm nói: "Làm sao ngươi như vậy giảo hoạt? Ta không nghĩ nói cho ngươi biết có được hay không ! Sự quan trọng đại , đợi tế đàn chính thức mở ra thời điểm ngươi liền hiểu . Đúng rồi , ngươi cẩn thận chút , ta gặp một cái Tây Hải Long cung tiểu Long , hắn trước kia cùng ta không hợp , ta gặp được hắn chính là một bữa đánh cho tê người , ha ha ha , toàn thân sảng khoái . Ngươi không biết hắn có nhiều thảm , năm đó nhưng hắn là được khen là Tây Hải thiên tài , ta . . ."
 
 	Phương Vận yên lặng giơ lên mới tờ giấy: "Nói chánh sự , lời nói lao Long ."
 
 	Ngao Hoàng ủ rũ cúi đầu , truyền âm nói: "Yêu Man dùng không biết tên đòn sát thủ , cụ thể là cái gì , hắn cũng không biết , ngươi nhất định phải cẩn thận . Những thứ kia rõ ràng ta đây đều có thể ngăn cản , giống như cái này Sư Vọng , mặc dù huyết mạch đến gần chúng ta Chân Long , nhưng vẫn là không bằng chúng ta , cho dù là đế tộc Yêu Man so với chúng ta Chân Long đều thiếu chút nữa . Thế nhưng chút thầm đấy, phải nhờ vào chính ngươi . Bất quá Đăng Long Thai mênh mông vô biên , ngươi bị đụng phải cơ hội rất nhỏ ."
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận giơ lên giấy.
 
 	Dời đổi theo thời gian , bốn phương tám hướng đều có Yêu Man cùng Nhân Tộc bay tới , mà một con rồng yêu cũng không có , bởi vì Long yêu cũng không thể trống rỗng phi hành , mà trung tâm thiên không đảo cách những khác phù không vân lục cực xa .
 
 	Ở Phương Vận hấp thu hơn phân nửa long khí về sau, kia cổ giao hầu rốt cuộc không nhẫn nại được , bay ra trung tâm thiên không đảo , sau đó đem rất nhiều phù không vân lục đánh nát thành dài trăm dặm tiểu thiên không đảo , cuối cùng bằng vào lực lượng cường đại đem những này tiểu thiên không đảo liền đến cùng nhau làm bậc thang , tạo thành một con đường , liên tiếp trung tâm thiên không đảo cùng những khác phù không vân lục .
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh , mấy chục Cổ Yêu hầu cùng với lấy ngàn mà tính cổ Yêu Soái tuôn hướng kia cái lối đi .
 
 	Bay về phía nơi này long khí vân bất quá hơn bốn mươi nhiều đóa , trong đó thừa tái Nhân Tộc Tiến sĩ long khí vân có tám đóa , thừa tái Long tộc long khí vân có bảy đóa , mà thừa tái Yêu Man long khí vân có chừng hai mươi bảy đóa .
 
 	"Nhân Tộc quá ít !" Phương Vận trong lòng suy nghĩ , nắm kính thiên lý hướng bay tới Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương hai người phất tay .
 
 	"Gặp lại ngươi an toàn , chúng ta an tâm ." Khổng Đức Thiên Thiệt Trán Xuân Lôi nói.
 
 	Lôi Cửu lại châm chọc nói: "Các ngươi cẩn thận một chút , Phương Vận cướp long khí rất lợi hại ! Các ngươi nhìn , hắn đã hút sạch rồi!"
 
 	Ở khổng lồ Long Khí Nhãn cuối cùng một đám long khí tiến vào Phương Vận Văn Cung về sau, Văn Cung trên rốt cuộc xuất hiện chín đạo hoàn chỉnh Long Văn .
 
 	Về sau Phương Vận như hấp thu nữa long khí , tất cả long khí cũng sẽ kèm theo đến Thần Thương Thiệt Kiếm lên, tạo thành từng đạo cổ kiếm Long Văn , tăng cường Thần Thương Thiệt Kiếm uy lực .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      