         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 924: Yết bảng rồi
 
 	Nho đạo chí thánh
 
 	Theo sáu tháng mười lăm phủ thử tới gần, thánh nguyên đại lục dân chúng đúng thi đình quan tâm thiếu rất nhiều, dù sao thi thi đình tiến sĩ thiếu, mà thi tiến sĩ đồng sinh trải rộng thánh nguyên đại lục các nơi.
 
 	Từ sáu tháng sơ khai thủy, Ninh An Huyện bộ phận đồng sinh thí sinh hoặc thành đàn kết bạn hoặc tại cha mẹ làm bạn xuống đi trước thanh ô phủ phủ thành, nơi đó là cử hành tú tài thử địa phương.
 
 	Phủ thử thi ba ngày, từ sáu tháng mười lăm một mực thi đến sáu tháng mười tám sáng sớm.
 
 	Ninh An Huyện tại tú tài thử mấy ngày nay một mực hêt sức bình tĩnh, bởi vì tất cả dự thi đồng sinh đều đã đi trước thanh ô phủ phủ thành, cùng ninh an thành không có quá lớn quan hệ.
 
 	Đúng Ninh An Huyện mà nói, duy nhất biến hóa chính là rất nhiều người chờ sáu tháng mười chín đi huyện văn cửa viện xem yết bảng.
 
 	Sáu tháng thập bát, quan khảo thí xử duyệt bài thi.
 
 	Sáu tháng mười chín sáng sớm, Phương Vận cùng vạn viện quân ngồi ở huyện văn viện viện quân xá trung, cùng uống theo thượng đẳng nhất bạch chút nào ngân châm, đây là vạn viện quân tư tàng, Phương Vận đúng loại này bạch trà khen không dứt miệng.
 
 	"Vạn huynh, các ngươi người một nhà tại Ninh An Huyện có thể ở được nuông chiều? Ở đây không thể so đại nguyên phủ, chỗ ấy láng giềng gần Trường Giang, không khí ướt át, ninh an còn kém đã lâu." Phương Vận đặt chén trà trong tay xuống.
 
 	"Hạ quan là cử nhân, bực này biến hóa nhưng thật ra không coi vào đâu, nhưng thật ra bà xã mới tới lúc khí hậu không phục, còn là lấy mặt mũi của ngài, thỉnh y điện nhân hỗ trợ chữa cho tốt, hiện tại đã không còn đáng ngại."
 
 	"Việc này ta còn nhớ rõ." Phương Vận gật đầu nói, sau đó vì mình châm trà.
 
 	Một lát sau, vạn viện quân nói: "Thời gian sắp tới, thanh ô phủ bên kia nên mau thả bảng, đến lúc đó ta ngươi hội trước tiên nhận được thái tri phủ truyền thư. Ta mặc dù tại đại nguyên phủ trong còn học chánh, nhưng chẳng bao giờ chủ quản nhất huyện văn viện, trong lòng lo sợ bất an. Không biết năm nay ta Ninh An Huyện cao trung tú tài cùng năm ngoái so sánh với, tỉ lệ có hay không tăng."
 
 	"Thuận theo tự nhiên, ta đây cái đang ở thi đình Huyện lệnh cũng không vội, ngươi không cần quá để ý, năm nay ta mới tới ninh an, giáo hóa không hiện, sang năm cao trung tú tài ninh an nhân tất nhiên sẽ có rõ ràng tăng nhanh." Phương Vận khiêm tốn nhưng tràn ngập tự tin.
 
 	Vạn viện quân đạo: "Ta cũng là như vậy muốn, ngài nếu là sớm đến ninh an nửa năm, ta hiện tại chỉ biết chuẩn bị khánh công yến, bởi vì năm nay Ninh An Huyện tú tài tất nhiên bạo tăng, đáng tiếc. . ."
 
 	Phương Vận đạo: "Nói thế không đề cập tới. Thanh ô phủ năm nay lấy một trăm sáu mươi vị tú tài, trước ba mươi đều có thể thượng thư sơn, số lượng viễn siêu năm rồi, là nhân tộc may mắn."
 
 	Vạn viện quân cười nói: "Ngoại trừ bởi vì văn khúc tinh khác thường động, chủ yếu là ngài lập được đại công, khiến ta cảnh quốc thu được thánh viện thưởng cho, nếu không, nơi nào sẽ có nhiều như vậy tú tài cùng thượng thư sơn danh ngạch."
 
 	"Vạn viện quân quá khen."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, phát giác quan ấn run rẩy, có công văn truyền đến.
 
 	Phương Vận cùng vạn viện quân nhìn nhau, cùng nhau cầm chính mình quan ấn.
 
 	Hồng nhạn bay ra, hóa thành truyền thư, huyền phù tại Phương Vận trước mặt, đúng là thanh ô phủ tri phủ Thái Hòa gởi tới phủ thử tân tú tài danh đơn.
 
 	Tú tài đệ nhất chính là thanh ô phủ thành nhân, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, phủ thành chung quy so với huyện thành đại, nhân khẩu rất nhiều, giáo dục tài nguyên viễn không phải là bất luận cái gì huyện thành có thể so sánh, hàng năm tú tài thử, các trước phủ tam hầu như đều bị phủ thành đồng sinh ôm đồm.
 
 	Phương Vận tiếp tục nhìn xuống, tiền tam danh đồng sinh như trước đều là thanh ô phủ phủ thành nhân, loại tình huống này đã giằng co hơn mười niên.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận nghe được vạn viện quân thở dài, thầm nghĩ xem ra vạn viện quân cũng giống như mình, thấy tú tài tiền tam không có có một ninh an nhân. Bất quá, Phương Vận tâm tính đoan chính, cũng không quá mức chấp nhất.
 
 	Khoa cử thành tích theo đạo hóa nhất khoa mặc dù giữ lấy không nhỏ tỉ trọng, nhưng cũng không phải là có thể giải quyết dứt khoát, dù sao thi đình tiến sĩ thống trị nhất huyện thời gian rất ngắn.
 
 	Thanh ô phủ có một tòa phủ thành cùng bảy tòa huyện thành, cùng bát thành cạnh tranh.
 
 	Nói như vậy, hàng năm tú tài tiền thập trung, Ninh An Huyện cách mỗi một hai năm năng lực hữu một người tú tài đứng hàng tiền thập, nếu như là một năm có hai cái tú tài đứng hàng tiền thập, tại còn Huyện lệnh thậm chí phải nhận được triều đình ngợi khen.
 
 	Phương Vận tiếp tục nhìn xuống, nhìn xong tiền mười tên sau khi, lại ngây ngẩn cả người.
 
 	Vạn viện quân đột nhiên kích động nói: "Phương. . . Phương đại nhân, ta có đúng hay không nhìn lầm rồi, tú tài tiền thập, ta Ninh An Huyện lại có bốn người tại liệt? Vậy mà cùng phủ thành nhân số bằng nhau? Đây chính là kiến quốc sau khi chưa bao giờ có sự a! Chờ xoa xoa con mắt. . . Đúng, không nhìn lầm, tuy rằng bài danh không bằng phủ thành tú tài cao, nhưng đích xác phía trước thập trung chiếm bốn vị!"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn vạn viện quân, không nghĩ tới vạn viện quân chân động thủ dụi dụi con mắt, không khỏi mỉm cười nhất tiếu.
 
 	"Tiếp tục nhìn xuống sao." Phương Vận đạo.
 
 	"Ân."
 
 	Phương Vận nhìn xong tiền ba mươi danh sau khi dừng lại, bởi vì tiền ba mươi danh tú mới có thể thượng thư sơn, tương đối trọng yếu.
 
 	Mà cái này ba mươi danh tân tú tài trung, vậy mà mười một người là Ninh An Huyện nhân, phủ thành tú tài bất quá chỉ có mười người mà thôi!
 
 	Tiền ba mươi trung, Ninh An Huyện toàn diện siêu việt thanh ô phủ phủ thành cùng các huyện.
 
 	"Đại. . . Đại nhân, ngài giáo đệ tử năng lực thật lợi hại sao! Ngài không cần khiêm tốn, Ninh An Huyện cái gì tài nghệ của ta nhóm đều biết, Kế Tri Bạch năm ngoái vì Ninh An Huyện đồng sinh có thể ở phủ thử đạt được thành tích tốt, thiếu chút nữa mệt mỏi thổ huyết, kết quả chỉ so với năm kia nhiều một người tú tài, năm nay ngược lại, ngài ra tay một cái, đứng hàng tiền ba mươi ninh an tú tài có vậy mà áp quá phủ thành!"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Tiếp tục nhìn xuống, lần này trúng tuyển một trăm sáu mươi vị tú tài, tiền ba mươi ta ninh an tối đa, nhưng tổng số chưa chắc."
 
 	Hai người tiếp tục nhìn xuống, Phương Vận là tiến sĩ, vạn viện quân là cử nhân, Phương Vận sớm nhìn xong, phát hiện một trăm sáu mươi tân tấn tú tài trung, Ninh An Huyện chiếm đủ năm mươi bốn vị, siêu việt phủ thành bốn mươi ba vị, càng không cần phải nói cái khác lục huyện.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vạn viện quân chính nhìn chằm chằm trước mặt truyền thư, làm như sự ngu dại.
 
 	Phương Vận cười lắc đầu, đi tới trước bàn đọc sách, bày ra sớm liền chuẩn bị xong BẢNG trang giấy, bắt đầu sao bổn huyện tú tài thứ tự.
 
 	"Phủ thử đệ ngũ, trương quân, ất trung, ất trung, ất thượng. Phủ thử thứ sáu, Từ Xương vĩ, ất trung, ất trung, ất thượng. Phủ thử thứ tám. . ."
 
 	Chờ Phương Vận sao chép hơn nửa, vạn viện quân tài tỉnh ngộ lại, vội hỏi: "Hạ quan không nghĩ tới sẽ là kết quả kinh người như vậy, thất thố."
 
 	"Vô phương." Phương Vận đang khi nói chuyện nhìn lướt qua quan ấn, từ chính mình sao thứ tự bắt đầu, một mực chấn cái không ngừng, phỏng đoán lại là đã lâu bạn bè hỏi hoặc chúc mừng.
 
 	Phương Vận cũng không đi quản quan ấn, nói: "Văn viện phía ngoài bách tính còn đang chờ, trước chép xong rồi hãy nói."
 
 	Phương Vận đủ sao tam trang BẢNG mới viết xong năm mươi bốn nhân.
 
 	" người vừa tới, treo tú tài BẢNG." Phương Vận đạo.
 
 	"Vâng!" Cửa hai cái sai dịch đi tới, hai người bởi vì nghe được vạn viện quân mà nói, biểu tình có chút vô cùng kinh ngạc, đi trên bàn vừa nhìn, lại càng hoảng sợ.
 
 	"Tam trang BẢNG?" sai dịch nói xong im lặng, năm rồi một tờ BẢNG đầy đủ.
 
 	"Đi thôi." Phương Vận đạo.
 
 	Vạn viện quân lại tiền cướp hai bước, nắm lên một tờ BẢNG, đạo: "Hạ quan tự mình đi dán."
 
 	"Có thể." Phương Vận cười nói.
 
 	"Đây là Ninh An Huyện đại hỷ sự, đại nhân ngài không tự mình đứng ra?" Vạn viện quân đạo.
 
 	"Bản quan sẽ không đi tiếp cận cái này náo nhiệt." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Vạn viện quân sửng sốt, như có điều suy nghĩ, ý thức được Phương Vận sớm siêu thoát rồi chỗ ở mình trình tự.
 
 	" hạ quan liền đi."
 
 	Chỉ thấy vạn viện quân cầm trong tay một tờ BẢNG phía trước, hai cái sai dịch cầm trong tay BẢNG ở phía sau, ba người vui sướng bước nhanh đi hướng văn trước viện môn.
 
 	Dọc theo đường đi quan lại thấy tam trang BẢNG không khỏi sửng sốt, sau đó mỗi người hai mắt tỏa ánh sáng, bước nhanh đuổi kịp.
 
 	Huyện văn viện cửa chính từ từ mở ra, vạn viện quân trên mặt tràn đầy vui sướng dáng tươi cười, thiệt trán xuân lôi đạo: "Thả. . . Bảng. . . Rồi. . ."
 
 	Khoái trá thanh âm truyền khắp Ninh An Huyện. Nho đạo chí thánh
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      