         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1030: Tiễn đưa
 
 	Phương Vận trầm ngâm chỉ chốc lát, làm một cái đơn giản trả lời thuyết phục cám ơn Ngao Vũ Vi, dù sao song phương quan hệ không sâu, cũng không nói gì nhiều lắm.
 
 	Sau đó, Phương Vận hãm vào trầm tư.
 
 	Về đế tộc đại đại nhân vật, cổ yêu trong truyền thừa cũng chỉ là vụn vặt, không thấy toàn cảnh, căn bản đoán không ra là ai.
 
 	Năm đó Khổng Thánh cùng yêu man chúng thánh lấy tinh không làm bàn cờ, lấy tinh thần làm quân cờ, hạ một bộ chân chính đại cờ, cuối cùng bằng vào văn khúc tinh lực lượng trấn áp vạn tinh, tạo thành nhất phiến kỳ dị tinh không, phiến tinh không đó là loạn tinh bàn cờ.
 
 	Muốn nói đó là loạn tinh bàn cờ lực lượng, vậy có đạo lý.
 
 	Về phần thương cổ tinh hà, cổ yêu truyền thừa trong trí nhớ nhưng thật ra đề cập tới hai ba lần, chỉ biết là là đế tộc chí bảo, cụ thể cái gì hình dạng, cụ thể có ích lợi gì, không thể nào biết được.
 
 	"Tính, phỏng đoán liền nhân tộc chúng thánh cũng không biết đó là cái gì lực lượng."
 
 	Phương Vận không nghĩ nhiều nữa.
 
 	Thời gian vừa đến, nhất đạo kim quang tự thánh viện phá không bay tới, hóa thành một cái to lớn kim quang "Giáp" tự, huyền phù tại thánh miếu bầu trời.
 
 	Sau đó, từng đạo kim quang xuất hiện, hóa thành một cái lại một cái "Giáp" tự, sau đó thập tự hoành không, có thể đồ sộ.
 
 	Thấy cái này trước nay chưa có kim sắc thập giáp, một ít người đọc sách tình khó khăn tự mình, viền mắt ướt át.
 
 	Ninh An Huyện còn có thật nhiều nước hắn tới cứu viện trợ người đọc sách, không ngừng sợ hãi than, đây thật là thiên cổ không nghe thấy chi chuyện lạ.
 
 	Rất nhiều bách tính cao giọng hoan hô, bởi vì nghe nói mỗi (được nhất giáp, địa phương liền có một chút chỗ tốt, hiện tại được thập giáp, sau đó cái này ninh an thành gặp nhau sẽ trở thành phúc địa, nếu mất yêu man uy hiếp, tất nhiên sẽ có số lớn nhân thiên hướng nơi này.
 
 	Một ít tới cứu viện trợ Phương Vận khánh quốc người trong lòng ai thán.
 
 	Không chỉ thập quốc đại bỉ cùng tiến sĩ liệp tràng quyết định nhân tộc khoa cử trúng tuyển danh ngạch, thi đình đồng dạng có tính quyết định tác dụng!
 
 	Chỉ phải một cái giáp đẳng, không có có bất kỳ khen thưởng, nhưng thánh viện văn bản rõ ràng quy định, các quốc gia mỗi có nhiều một cái giáp đẳng, thì năm thứ hai khoa cử danh ngạch nhiều nhất thành.
 
 	Phương Vận được thập giáp, hầu như làm cho sang năm cảnh quốc đoạt được khoa cử danh ngạch gấp bội.
 
 	Đây đối với một quốc gia mà nói so với thu được đếm không hết vàng bạc quan trọng hơn.
 
 	Cảnh quốc vốn là tiểu quốc, không chỉ không bằng võ quốc cùng Thục Quốc đẳng đại quốc. Thậm chí còn không bằng khánh quốc hoặc gia quốc đẳng cỡ trung quốc gia, trúng tuyển danh ngạch tự nhiên cực nhỏ.
 
 	Nhưng từ có Phương Vận liền bất đồng.
 
 	Năm ngoái Phương Vận dựa vào thư sơn đoạt khánh quốc võ quốc một bộ phận danh ngạch, hơn nữa thập quốc đại bỉ cùng tiến sĩ liệp tràng, hơn nữa lần này thi đình thập giáp, còn có mới vừa đoạt lại tượng châu danh ngạch, cảnh quốc sang năm khoa cử danh ngạch đem so với tất cả đại quốc còn nhiều hơn!
 
 	Thập giáp huyền phù một lát sau, hóa thành một đạo kim xán xán bảng danh sách, sau đó mặt trên liệt xuất nhân tộc thập quốc trạng nguyên bài danh.
 
 	Không hề nghi ngờ, Phương Vận ở vào phía trên nhất, thập khoa phía dưới mỗi một cái thứ bậc đều là giáp.
 
 	Bài danh đệ nhị chính là Nhan Vực Không. Không phải là ất thượng chính là ất trung, một cái giáp cũng không có, nhìn làm cho đau lòng người.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhất tiếu, âm thầm cho Nhan Vực Không truyền thư.
 
 	"Không phải thương tâm, ngươi là nhân tộc từ trước tới nay mạnh nhất vô giáp trạng nguyên!"
 
 	"Ngươi. . . Ta muốn tại học hải cùng tranh quốc thủ thời gian báo thù! Được rồi, các cổ địa người đọc sách cũng sẽ theo chúng ta cùng nhau tiến nhập học hải cùng tranh quốc thủ, ngươi cũng phải cẩn thận. Các cổ địa nhân có chút đặc biệt, bọn họ rất ít thâu tóm hết, cực kỳ thuần túy. Trước đây đi học hải, bọn họ thỉnh thoảng hội thắng được thánh nguyên đại lục tiến sĩ. Về phần quốc thủ, ngươi khó nói, tranh quốc thủ quy tắc yêu cầu ngươi có tuyệt đối nghiền ép tính lực lượng. Năm nay hết lần này tới lần khác xuất sắc nhân rất nhiều."
 
 	Phương Vận lại cùng Nhan Vực Không hàn huyên một ít về học hải cùng quốc thủ chuyện.
 
 	Thi đình BẢNG treo cao tam nhật.
 
 	Ninh An Huyện bách tính vừa múa vừa hát, chúc mừng Phương Vận trở thành từ cổ chí kim thứ nhất thập giáp trạng nguyên, Phương Vận vẫn như cũ trầm trụ khí, khoảng chừng văn viện đợi một canh giờ trở về đến sau khi nha môn.
 
 	Ninh An Huyện biến thành sung sướng hải dương. Mà Phương Vận trong thư phòng yên tĩnh, chỉ có bút lông lạc tại trên tờ giấy thanh âm.
 
 	Phương Vận không có đắm chìm trong thập giáp trạng nguyên trong vui sướng, bắt đầu viết 《 cổ yêu sử 》 quyển thứ hai.
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm thấy. Lần này cổ yêu hồi quy, tất nhiên có cực lớn nguyên nhân, chính mình phải hãy mau đem 《 cổ yêu sử 》 viết ra, làm cho nhân tộc cùng chúng thánh giải cổ yêu, làm chống lại yêu man làm chuẩn bị.
 
 	Tại tiến sĩ thời gian, Phương Vận viết 《 cổ yêu sử 》 rất chậm, bởi vì tiêu hao tài khí nhiều lắm.
 
 	Hiện tại Phương Vận đã là hàn lâm, tài khí như bão, tuy rằng chỉ có một tấc cao, nhưng cũng so với tiền tiến sĩ tài khí tổng sản lượng nhiều, huống chi, hiện tại có tròn năm đạo tài khí.
 
 	Phương Vận trong lòng rõ ràng, chính mình viết 《 cổ yêu sử 》 cùng Khổng Thánh 《 xuân thu 》 có chênh lệch thật lớn, bởi vì mình chỉ là đem cổ yêu truyền thừa chuyển hóa thành văn tự, mà 《 xuân thu 》 trong ẩn chứa thánh đạo chí lý.
 
 	Bất quá, cho dù như vậy, 《 cổ yêu sử 》 cũng sẽ ẩn chứa lực lượng khổng lồ, dù sao đó là nhất tộc hơn mười vạn lịch sử, một khi viết xong, đem chấn kinh thế nhân.
 
 	Sau đó có thể lược bỏ văn tự trọng biên, dù sao liền 《 xuân thu 》 cũng không phải nhất tự không thay đổi, dù cho Khổng Thánh phong thánh sau khi, vậy một mực sửa đổi không ngừng.
 
 	Phương Vận trừ phi chủ tu sử đạo, bằng không 《 cổ yêu sử 》 rất khó đến 《 xuân thu 》 trình tự.
 
 	Phương Vận lấy không quan tâm điểm này, viết 《 cổ yêu sử 》 mục đích có tam, cái đầu làm cho nhân tộc lý giải cổ yêu, nhị làm thu hoạch 《 cổ yêu sử 》 lực lượng, tam làm mở rộng sử đạo, cũng không phải là đem 《 cổ yêu sử 》 trở thành là của mình phong thánh căn cơ.
 
 	Huống chi, 《 cổ yêu sử 》 cuối cùng là cổ yêu lịch sử, cũng không phải là nhân đạo lịch sử, nhân tộc có thể bằng vào kỳ thu được không gì sánh được lực lượng khổng lồ, nhưng tuyệt đối vô pháp dựa vào cái này phong thánh.
 
 	"Ta làm ra 《 cổ yêu sử 》, đối với nhân tộc sử đạo tới nói là chuyện thật tốt, nhưng cổ yêu nhất tộc chỗ ấy, sẽ có thay đổi gì?"
 
 	Phương Vận đem cái ý niệm này ném ở sau ót, tiếp tục sử dụng múa bút thành văn viết.
 
 	Đang sử dụng múa bút thành văn viết 《 cổ yêu sử 》 đồng thời, Phương Vận nhất tâm nhị dụng, tại kỳ thư thiên địa trong xem thư tịch.
 
 	Phân thần tại kỳ thư thiên địa trong đọc sách, hầu như đã thành Phương Vận tập quán, mỗi ngày chỉ cần vừa mở mắt chỉ biết làm như thế, thẳng đến nhắm mắt mới kết thúc.
 
 	Đến rồi buổi chiều, Phương Vận không có biện pháp hảo hảo viết sách, bởi vì Ninh An Huyện quan viên lục tục đến đây, đánh xử lý công vụ cờ hiệu, đơn độc bái kiến Phương Vận.
 
 	Tối đa ba ngày, Phương Vận liền sẽ rời đi Ninh An Huyện.
 
 	Những quan viên kia đại cũng không có nói quá nhiều, có thuần túy là cảm tạ Phương Vận bang trợ ninh an đại phát triển, có rất nhiều biểu thị đúng thêm vào tả tướng nhất đảng hối hận, còn có rất nhiều thỉnh giáo kế tiếp chính vụ, thậm chí có nhân hướng Phương Vận hỏi xử lý như thế nào chuyện trong nhà.
 
 	Vượt lên trước một nửa nhân hỏi Phương Vận có thời gian hay không, trước khi đi có thể hay không chỉ điểm một chút bọn họ thơ từ, sách luận hoặc kinh nghĩa.
 
 	Văn khúc trời giáng, thêm khai ân khoa cơ hồ là chắc chắn sự, những thứ này quan lại sẽ thu được lần nữa khoa cử tư cách, tự nhiên muốn vững vàng bắt lại cơ hội này.
 
 	Màn đêm buông xuống. Phương Vận truyền thư chúng nhân, ngày mai chính mình sẽ cho tất cả quan lại cùng tư binh đơn độc giảng bài, duy trì liên tục tam canh giờ.
 
 	Ăn xong cơm tối, Phương Vận đem gia trong tất cả những người này triệu tập lại, tuyên bố chính mình tướng phải ly khai Ninh An Huyện, đến lúc đó hội trở lại kinh thành tuyền viên, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Phương Vận đứng ở đình viện trong, vuốt ve trong lòng Nô Nô, còn muốn làm những gì, nhưng suy nghĩ một chút. Còn là tuân thủ nghiêm ngặt rời chức quan viên hành vi thường ngày, không cần lo cho nhiều lắm, chờ thời gian vừa đến trở lại kinh thành là được.
 
 	Nếu quả thật muốn làm cái gì, chờ sau này căn cơ vững hơn lại trở lại thăm một chút.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Phương Vận tiến nhập văn viện, lần này tới không chỉ có Ninh An Huyện quan lại cùng hắn văn vị tư binh, hai ngàn người tước vị tư binh vậy toàn bộ đến đông đủ, cùng nhau nghe giảng bài.
 
 	Phương Vận ngồi xếp bằng ở văn viện trong quảng trường, bắt đầu giảng bài.
 
 	Giảng tới hạ ngọ. Phương Vận đứng dậy.
 
 	Một mực đẳng Phương Vận ra khỏi văn viện, những người đó còn đắm chìm trong Phương Vận miệng hàm thiên ngôn trong, khó có thể tự kềm chế, không ngừng trong khi học tập diệu dụng.
 
 	Phương Vận ly khai văn viện. Tọa lên xe ngựa đi trước xưởng thị sát.
 
 	Biết được Phương Vận tới, số lớn xưởng nhân đi ra xưởng, bọn họ cũng đều biết Phương Vận gần ly khai, mỗi người trong mắt đều tràn đầy không muốn.
 
 	Tại Ninh An Huyện. Phương Vận hay là chỉ là nói một không hai hư thánh, nhưng ở ninh an xưởng, Phương Vận tức chân lý!
 
 	Những này nhân không hiểu cái gì mị thượng. Vậy không hiểu cái gì luồn cúi, bọn họ thậm chí vậy không hiểu nhiều thơ từ văn chương, nhưng bọn hắn biết, cơ quan là vĩ đại lực lượng!
 
 	Cơ quan chính là toàn bộ!
 
 	Những công nhân này kính ngưỡng Phương Vận công gia cơ quan thuật, đồng thời vậy tôn kính Phương Vận công bình, bởi vì trong thiên hạ, chỉ có Phương Vận chân chính coi trọng bọn họ những thứ này công nhân bình thường, vì bọn họ đả thông chân chính bay lên con đường, mà không phải tượng những thương nhân kia cùng quan liêu chỉ coi bọn họ là làm cao cấp nô lệ.
 
 	Tất cả công nhân vành mắt đều đỏ.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười.
 
 	Hư thánh ứng ưa thích nộ không hiện ra sắc.
 
 	Quật lão đầu Lưu Dục bước nhanh đi hướng Phương Vận, cười lớn tiếng nói: "Tiểu Phương huyện lệnh, ngài thị sát tới?"
 
 	Phương Vận gật đầu.
 
 	"Ngài khi nào thì đi? Đến lúc đó chúng ta toàn xưởng nhân đều đưa cho ngài đi!" Lưu Dục như trước nở nụ cười.
 
 	Phương Vận thật giống như bị Lưu Dục dáng tươi cười bị nhiễm, cười nói: "Ngày mai hoặc hậu thiên sao, ta không muốn lao sư động chúng, lặng lẽ ly khai."
 
 	Lưu Dục đạo: "Ta xem ngài còn là sớm công bố hảo, ngài nếu như nói như vậy, chúng ta khẳng định thay phiên canh giữ ở huyện nha môn miệng, một khi phát hiện ngươi phải đi, mà bắt đầu xao la, nhắc nhở toàn thành nhân!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, Ninh An Huyện bách tính tuyệt đối phải làm như vậy.
 
 	"Được rồi, nếu phải đi, liền thuận tiện một ít, sáng mai ta liền khởi hành." Phương Vận nói.
 
 	" cứ quyết định như vậy! Sáng mai chúng ta đưa cho ngài hành, ngài có thể nghìn vạn đừng vụng trộm chạy!"
 
 	"Hảo!"
 
 	"Ta bồi ngài thị sát, ngài không cần phải xen vào bọn họ, từng cái một vật không thành khí! Ngài tới kinh thành thánh viện là thăng chức, là đại hỷ sự, muốn cười!" Lưu Dục vui tươi hớn hở đạo.
 
 	Lưu Dục phụng bồi Phương Vận trọng đi một lần xưởng nhai.
 
 	Phương Vận đi lên xe ngựa, tại trước cửa xe xoay người.
 
 	Tất cả xưởng trước cửa đều đứng rậm rạp chằng chịt nhân.
 
 	"Chư vị, cáo từ!"
 
 	"Được! Ngài. . . Nhớ về thăm nhìn." Quật lão đầu Lưu Dục rốt cục nhịn không được, nghiêng đầu qua chỗ khác, dùng ống tay áo bụm mặt, nước mắt tuôn ra.
 
 	Phương Vận tiến nhập mã xa.
 
 	"Trở về huyện nha."
 
 	Xa phu thân hình khẽ run lên, Phương Vận thanh âm tựa hồ có chút khàn khàn.
 
 	Trường tiên giương lên, mã xa về phía trước, cuối cùng dần dần tiêu thất đang lúc mọi người trong tầm mắt.
 
 	Đầu tháng mười một tam hừng đông, ở vào thành bắc một gia đình ngọn đèn sáng lên.
 
 	"Mau đứng lên! Trời đã sáng!"
 
 	"Cha ngươi gạt người! Căn bản không có sáng lên, đã lập đông, trời ạ có thể sáng lên được sớm như vậy. Lại để cho ta đây ngủ một hồi nhi đây!" Một cái mười một mười hai tuổi hài tử súc ở trong chăn trong.
 
 	"Ngủ tiếp Phương đại nhân phải đi!"
 
 	"A! Không được!" Hài tử một cái giật mình, mạnh đứng dậy.
 
 	"Mau mặc quần áo!"
 
 	"Nương đâu?" Hài tử một bên mặc quần áo một bên hỏi, trong mắt không có chút nào buồn ngủ.
 
 	"Đang ở lạc thơm ngát bạch diện khô dầu, cho tiểu Phương huyện lệnh dọc đường ăn."
 
 	"Nga. Ta mặc xong!" Hài tử trong thanh âm tràn đầy tinh thần phấn chấn.
 
 	"Tới rửa mặt, ăn xong đồ đạc lập tức đi, đừng chậm!"
 
 	"Muộn không được, thái dương còn chưa có đi ra."
 
 	"Hài nhi cha hắn, đừng quên mang đèn lồng, văn khúc tinh lớn cũng không được, vạn nhất dập đầu theo đụng."
 
 	Không bao lâu, người một nhà cơm nước xong, mẹ đứa bé mang theo một cái dùng vải trắng cái đắc nghiêm nghiêm thật thật giỏ trúc, cha đứa bé chọn đèn lồng, tại bóng đêm trong gió rét đi ra khỏi nhà.
 
 	"Cha, ngài gấp cái gì, lúc này khẳng định không có. . ."
 
 	Hài tử đứng ở cửa, mờ mịt chung quanh.
 
 	Cả thành đèn đuốc sáng trưng, một ngọn đèn đường lung phiêu động.
 
 	Đầu mùa đông hừng đông, như trăng tròn văn khúc tinh xuống, trong màn đêm ninh an thành như nước chảy.
 
 	Tất cả mọi người hướng đồng một chỗ đi về phía trước.
 
 	Hài tử nhếch miệng nhất tiếu, lớn tiếng nói: "Đi thôi! Cho tiểu Phương huyện lệnh tiễn đưa thôi!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      