         	Chương 1437: Đọc sách tác dụng (4)
 
 	Tại một đám trưởng thành nam nhân trong binh doanh, đột nhiên toát ra một cái khả ái như thế tiểu nam hài, đã dẫn phát phần đông tháo các lão gia đồng tình tâm.
 
 	"Từ đại ca, ta xem được rồi đó, tiểu tử này có thể đi vào trong quân doanh tôi luyện, coi như là cái có trứng đấy, ta Nhân tộc tựu thiếu loại hài tử này!"
 
 	"Đúng vậy a từ doanh giáo, phạt hắn mỗi ngày nhiều chạy hai vòng coi như xong. Choai choai tiểu tử, đúng là thân thể phát triển thời điểm, cũng đừng đập cơm nước rồi."
 
 	"Nhìn xem đứa nhỏ này, nhiều đáng thương, để cho ta nhớ tới con trai của ta rồi, ai. . ."
 
 	Phần đông người nhao nhao trợ giúp Trương Kinh An biện hộ cho, Trương Kinh An trong nội tâm ấm áp đấy.
 
 	"Trong quân doanh, kỷ luật nghiêm minh, chưa từng ngoại lệ! Đóng lại các ngươi miệng thúi, chạy trở về đi rèn luyện thân thể! Mới cầu tình đấy, sau bữa cơm chiều đến võ đài, chạy mau hai mươi vòng, kết thúc không thành ngày mai gấp bội!" Từ Thương không chút nào khách khí, chỉ là nói chuyện trước lơ đãng lườm Phương Vận liếc.
 
 	Mọi người than thở, dần dần tản ra, tiếp tục rèn luyện thân thể.
 
 	Trương Kinh An trên mặt xanh đen một mảnh, cố nén phẫn nộ cùng ủy khuất, bò lên trên đệ nhất cây cọc gỗ, tiếp tục nhảy lên.
 
 	Hơn mười tức sau, liền nghe kêu to một tiếng, Trương Kinh An bởi vì phân thần rơi trên mặt đất, lúc này đây hắn có chỗ chuẩn bị, chỉ là rơi xuống cọc gỗ, cũng không có bị thương.
 
 	"Tiếp tục! Đừng trong đó lười biếng! Ta đi luyện tạ đá!" Phương Vận lãnh khốc nói xong liền rời đi.
 
 	"Vâng, trương ngũ trưởng!" Trương Kinh An lớn tiếng trả lời, trong thanh âm tràn đầy tức giận.
 
 	Phương Vận hướng đi luyện tạ đá địa phương, tạ đá có có chút đại, nhỏ nhất mười cân, lớn nhất qua năm trăm cân, nhưng bình thường qua hai trăm cân đều không có người dùng, không phải cầm không được, mà là quá thương thân, không thích hợp lâu dài luyện tập.
 
 	Rèn luyện thân thể điều kiện tiên quyết là thân thể sẽ không phải chịu khó có thể khôi phục tổn thương.
 
 	Nhận được nguyên khí tẩm bổ, Văn giới người cùng Thánh Nguyên đại lục người đồng dạng, đều tương đối cường tráng. Nhưng ở không có tráng hành thơ dưới tình huống, chỉ có số rất ít binh sĩ mới có thể múa hai trăm cân ở trên tạ đá.
 
 	Một ít luyện tạ đá người giảm bớt tốc độ, nhìn về phía đi tới Phương Vận, có mấy người thậm chí buông tạ đá.
 
 	Đột nhiên có người cười khẩy nói: "Đây không phải trứ danh nghịch chủng Hàn Lâm sao? Như thế nào. Đến dò hỏi Nhân tộc quân tình?"
 
 	"Nhìn cái gì vậy? Bao nhiêu người bởi vì các ngươi những này nghịch chủng mà chết?" Một cái cao lớn vạm vỡ người muốn xông lại, bị những binh lính khác ngăn lại.
 
 	Phương Vận phảng phất giống như không nghe thấy, đi đến hai cái năm trăm cân tạ đá trước, hai tay tất cả cầm lên một cái, sau đó bắt đầu luyện tạ đá. Ném thẳng, ném ngược, lưng ném, tay tiếp, chỉ tiếp, vai tiếp vân... vân các loại kỹ pháp.
 
 	Phương Vận theo trên sách xem qua những này luyện tạ đá kỹ pháp, trước kia chỉ là ngẫu nhiên luyện qua, cũng không có trường kỳ luyện, có chút lạnh nhạt.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem cực lớn tạ đá bị Phương Vận ném, dường như sống như vậy tại giữa không trung bay lượn, vù vù xé gió, đều trợn mắt há hốc mồm, trước kia cái kia muốn đánh Phương Vận người chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra.
 
 	"Trách không được tên gọi Trương Long Tượng, nguyên lai là trời sinh thần lực!"
 
 	"Trước kia nghe nói qua khí lực người này đích thực so người bên ngoài đại, chỉ là không nghĩ tới lớn đến loại trình độ này. Trong tù quan mười năm. Vậy mà còn có thể chơi năm trăm cân tạ đá, lợi hại!"
 
 	"Đáng tiếc, hắn dĩ nhiên là nghịch chủng!"
 
 	"Nói cẩn thận! Đã hắn bị Sở vương phóng thích, tất nhiên không phải nghịch chủng."
 
 	"Không phải nghịch chủng vì sao quan hắn mười năm? Hắn không phải nghịch chủng, cha hắn đâu này?"
 
 	Vô luận những người kia nói như thế nào, Phương Vận đều mắt điếc tai ngơ, một lòng rèn luyện thân thể.
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận không cảm thấy cái gì, nhưng theo luyện xuống dưới, phát giác toàn thân thư thái, tại như thế trọng tạ đá nghiền ép xuống. Thân thể đạt được vô cùng tốt rèn luyện. Người tuy nhiên không bằng yêu man, nhưng thân thể càng cường, trong chiến đấu tác dụng càng lớn, dù là loại này tăng cường chỉ có 1-2% . Cũng khả năng tại thời điểm mấu chốt cứu mạng.
 
 	Đang luyện tạ đá trong quá trình, Phương Vận không chỉ Nhất Tâm Nhị Dụng tại Kỳ Thư Thiên Địa đọc sách, khi rảnh rỗi ngươi liếc mắt nhìn Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An càng ngày càng thảm, không ngừng theo trên mặt cọc gỗ quẳng xuống, có mấy lần thậm chí đâm vào trên mặt cọc gỗ, toàn thân nhiều chỗ xanh tím sưng lên. Nhưng hắn thủy chung cắn răng kiên trì.
 
 	Không đến một phút đồng hồ, hắn rốt cục bởi vì miệng vết thương quá lớn, bị quân y lên kim sáng dược, dùng băng gạc băng bó kỹ miệng vết thương.
 
 	Băng bó kỹ sau, Trương Kinh An tiếp tục đi Mai Hoa Thung.
 
 	Phương Vận nhìn xem Trương Kinh An bóng lưng, cười cười.
 
 	Mai Hoa Thung là nhìn về phía trên nhẹ nhõm, kì thực xa so tạ đá hoặc mặt khác phương thức càng khó, bởi vì tạ đá có thể theo nhẹ đến trọng từng cái gia tăng, mà Mai Hoa Thung không chỉ cần cực cao kỹ xảo cùng kinh nghiệm, càng cần nữa cường kiện thân thể.
 
 	Trương Kinh An vô luận như thế nào cũng chỉ là hài tử, bước chân lại lớn cũng có hạn, Mai Hoa Thung với hắn mà nói tuyệt đối là khó khăn nhất rèn luyện thân thể chi pháp.
 
 	Không bao lâu, cái chiêng tiếng vang lên, Tam doanh tất cả mọi người tụ cùng một chỗ, liền Phương Vận cùng Trương Kinh An cũng không ngoại lệ.
 
 	Phương Vận cùng Trương Kinh An đều là bình thường Lính xài trường thương, hai người tất cả cầm trong tay một cây thương lớn, cùng mặt khác lính cầm thương đứng thành một hàng, tại đội trưởng dưới sự chỉ huy cùng một chỗ luyện tập trường thương kỹ pháp.
 
 	Phương Vận vốn tựu luyện qua, thuận buồm xuôi gió, không chỉ như thế, còn có thể đang luyện tập thời điểm loại suy, có trợ giúp thần thương thiệt kiếm.
 
 	Nhưng đối với Trương Kinh An mà nói, một bả chừng hai người bọn hắn lần cao trường thương quả thực là hắn ác mộng, tay của hắn quá nhỏ, lực lượng quá nhỏ, da lại quá non, hoàn toàn không cách nào thích ứng trầm trọng trường thương, tay rất nhanh bị mài đến đỏ bừng, nhưng hắn không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì luyện.
 
 	Không bao lâu, Trương Kinh An toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, hai tay đã chết lặng, ngốc địa vung vẩy trường thương, tại cả chi trong đội ngũ phi thường không cân đối, cực kỳ đáng chú ý.
 
 	Mọi người luyện vài chục lần thương thuật sau, cái kia Tú tài đội trưởng tán dương: "Trương Long Tượng thương thuật chính là bổn đội mẫu mực, mọi người nên học tập, về phần Trương Kinh An, cần nhiều tôi luyện ah."
 
 	Trương Kinh An xấu hổ địa cúi đầu xuống, hắn dốc sức liều mạng nghĩ hảo hảo biểu hiện, nhưng quá mệt mỏi, bước chân phù phiếm, mồ hôi đầm đìa, toàn thân vô lực, trường thương nhiều lần theo trong tay tróc ra bị quát lớn.
 
 	Nhưng là, Trương Kinh An một mực chịu đựng không khóc đi ra.
 
 	Luyện qua thương thuật, tất cả đội bắt đầu luyện quân trận, do doanh giáo Từ Thương chỉ huy, hoặc đánh phất cờ hiệu, hoặc dùng nhịp trống, hoặc thiệt trán xuân lôi, hoặc âm thầm truyền âm, để cho binh sĩ biến hóa trận hình, công kích lui về phía sau, tản ra tụ tập vân... vân.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, cái này vẫn là một bữa ăn sáng, dù là có địa phương không có học qua, cũng có thể căn cứ xung quanh binh sĩ động tác nháy mắt phán đoán, thậm chí so rất nhiều chậm chạp binh sĩ phản ứng đều nhanh.
 
 	Đối với Trương Kinh An mà nói, quân trận diễn luyện là càng lớn ác mộng, bởi vì hắn căn bản cái gì cũng đều không hiểu, người khác hướng phía trước hắn hướng về sau, người khác phía bên trái hắn hướng phải, hoặc là bị đánh bay, hoặc là bị vứt bỏ, đại đa số thời điểm, hắn đều là một người đuổi theo đại bộ đội chạy loạn.
 
 	Hắn một mực cắn răng chịu đựng, chịu đựng, nhưng lúc chứng kiến Phương Vận cùng Từ Thương cái kia ánh mắt lạnh như băng sau, rốt cục nhịn không được, nước mắt lăn xuống, trước mắt một mảnh mông lung.
 
 	"Ô. . ." Trương Kinh An một bên khóc, một bên khiêng có hai người bọn hắn cái cao trường thương, tại trong đội ngũ lung tung sức chạy.
 
 	Giờ phút này Trương Kinh An, bất lực được dường như bị sư tử truy đuổi con chó nhỏ.
 
 	Ngoại trừ Trương Kinh An, năm trăm người đội ngũ ngay ngắn trật tự, không có bất kỳ người nào vì Trương Kinh An mà thay đổi, thậm chí cho dù đụng ngã Trương Kinh An, cũng không có người dìu hắn lên.
 
 	Nơi này là quân doanh.
 
 	Tại thời khắc cuối cùng, Trương Kinh An rốt cục chống đỡ không nổi, ngồi ngay đó, liền đứng lên khí lực đều không có.
 
 	Võ đài bụi đất cùng nước mắt xen lẫn trong cùng một chỗ, để cho Trương Kinh An biến thành vai hề.
 
 	Hắn mờ mịt địa ngồi dưới đất, nhìn xem năm trăm tinh binh không ngừng tiến lên lui về phía sau, lướt ngang xen kẽ, biến hóa trận hình, trong nội tâm lại hâm mộ vừa xấu hổ. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      