         	Thứ 1098 chương liên thành tám múi
 
 	Phương Vận khen ngợi Uông Quốc Đống sau, lập chí văn trang một lần nữa rơi xuống bạch quang, chia ra rơi vào mười hai người trên đầu.
 
 	Trước bạch quang độ dày xê xích không nhiều, nhưng đến hiện tại, bạch quang độ dày rõ ràng có thể thấy được, có người bạch quang chỉ rơi xuống một hai hơi thở liền khô kiệt.
 
 	Lần này, chỉ có bốn người ngưng tụ thành thứ năm múi hoa sen!
 
 	Khánh quốc đích Nhan Vực Không, Vũ quốc đích Tôn Nãi Dũng, Thập Hàn Cổ Địa đích Tăng Niệm Hải, Cảnh quốc đích Phương Vận.
 
 	Năm múi hoa sen mới vừa đông lại một cái tụ, Phương Vận bốn trên người toát ra so với trước mãnh liệt gấp năm lần đích kình phong, hướng bốn phương tám hướng cuốn.
 
 	Có bốn múi hoa sen như cũ có thể ổn định, ba múi hoa sen người liền lộ ra chật vật, mà chỉ ngưng tụ ra hai múi hoa sen Vân Tử Nghiệp rốt cuộc đánh không lại ba múi hoa sen chênh lệch thật lớn, ngay cả người mang lá sen cùng nhau lật vào hồ sen trong.
 
 	Sóng gió tàn phá, dù là Vân Tử Nghiệp là Tiến sĩ, thể phách tráng kiện, cũng không ngừng đạp nước, giùng giằng, hồ sen nước không ngừng rưới vào lỗ mũi của hắn trong, không ngừng sặc nước ho khan.
 
 	Không có ai đi cứu hắn, tất cả mọi người đều chẳng qua là than khẽ.
 
 	Đây chính là tranh quốc thủ tàn khốc một mặt, bất kỳ người nào một khi thất bại, tất nhiên muốn chịu đựng thống khổ, nếu là không có phân ra quốc thủ, cuối cùng những người đó cũng giống vậy sẽ ở Vân Không Thiên bị trừng phạt.
 
 	Đây là chúng Thánh quyết định quy củ, để cho mỗi một người biết, khi ngươi không cách nào vượt qua tất cả mọi người, không cách nào trở thành trong cùng thế hệ chân chính người thứ nhất, vậy thì vĩnh viễn đều có thể đối mặt thất bại, vĩnh viễn không thể kiêu ngạo.
 
 	Một ít Trạng nguyên ở tranh quốc thủ thất bại sau, hội yên lặng một trận, trong trăm năm trừ một hai người chưa gượng dậy nổi, những người còn lại cũng sẽ tiếp tục lớn lên, nhất là ở đối mặt thời khắc nguy cấp đích biểu hiện, vượt xa đồng bối.
 
 	Chờ gió êm sóng lặng, Vân Tử Nghiệp mới nổi lên mặt nước, trên mặt hiện lên xấu hổ vẻ, nói: "Chư vị tiếp tục, tại hạ lên trước ngạn."
 
 	Khổng Đức Luận mỉm cười nói: "Tối nay đừng quên uống rượu với nhau."
 
 	Vân Tử Nghiệp gật đầu một cái. Sắc mặt bỉ phương mới khá hơn một chút.
 
 	Khổng Đức Luận lúc này nói câu nói kia, chính là đối với Vân Tử Nghiệp lớn nhất an ủi.
 
 	Lập chí văn trang lại lần nữa nghiêng về, lưu quang rơi xuống.
 
 	Những người còn lại cũng hơi cảm khẩn trương nhìn chằm chằm bốn người.
 
 	Tại bình thường hàng năm, một hai người liên thành năm múi cũng đã là cực hạn, mà nay năm, lại có suốt bốn người ngưng tụ năm múi.
 
 	Có thiên phú người. Lập chí chưa chắc cao xa.
 
 	Nhưng lập chí cao xa người, đại đều vượt xa đồng bối Trạng nguyên!
 
 	Sáu múi là một ranh giới, đến sáu múi, không chỉ có là lập chí cao xa, hơn nữa cũng xa so với tất cả mọi người kiên định, đáng sợ nhất là cùng "Lập tâm" tức tức tương quan lòng tin.
 
 	Đột nhiên, Tôn Nãi Dũng cùng Tăng Niệm Hải đích văn trang dừng lại, rất nhanh, chỉ có Phương Vận cùng Nhan Vực Không ngưng tụ ra sáu múi hoa sen.
 
 	Sóng gió khởi.
 
 	Trong sóng gió đích Trạng nguyên không chỉ không có tức giận. Ngược lại lộ ra một màn sắc mặt vui mừng.
 
 	Phương Vận cùng Nhan Vực Không vốn là thiên phú cực cao, hiện tại lại ngưng tụ ra sáu múi hoa sen, tương lai thành tựu so với dự đoán hội cao hơn một chút!
 
 	Trong lịch sử ngưng tụ sáu múi hoa sen Trạng nguyên, cũng chưa có không thành Đại nho đích, yếu nhất cũng là Văn Tông, thậm chí trở thành Bán Thánh.
 
 	Sáu múi hoa sen đưa tới sóng gió mạnh hơn, những thứ kia ngưng tụ ba múi hoa sen người liều mạng giãy giụa, nhưng đại cũng rơi xuống nước. Bị cùng Vân Tử Nghiệp vậy đãi ngộ.
 
 	Bất quá lần này mọi người thái độ cũng tương đối bình thản, bởi vì là nhiều người rơi xuống nước. Không có Vân Tử Nghiệp một người rơi xuống nước như vậy đau buồn.
 
 	Phong đình sóng lặng sau, người rơi xuống nước hướng bờ bơi đi, có mấy người thậm chí dửng dưng.
 
 	Hồ sen trung, chỉ còn dư mười ba người.
 
 	Hai người sáu múi, hai người năm múi, tám người đều là bốn múi. Chỉ có một người là ba múi, đó chính là Trấn Ngục Hải đích Uông Quốc Đống!
 
 	Hắn hoa sen mặc dù không nhiều, nhưng lập chí kiên định, lại có thể có thể so với bốn múi!
 
 	Trên khán đài đông đảo người có học hứng thú càng phát ra ngẩng cao đứng lên, nghị luận ầm ĩ. Càng phát ra coi trọng một năm này Trạng nguyên.
 
 	Bộ phận Trấn Ngục Hải đích người có học thậm chí liên hiệp Thiệt Trán Xuân Lôi, vì Uông Quốc Đống trợ uy cố gắng lên.
 
 	Cảnh quốc người đã lười cười nhạo Khánh quốc người và Lôi gia người, không ngừng khen ngợi Phương Vận, cũng hy vọng Phương Vận sáng tạo kỳ tích, đánh vỡ văn hào Y Tri Thế nhóm mấy người này sáng tạo chín múi hoa sen quốc thủ ghi chép.
 
 	Tông gia người và Lôi gia người khẩn trương nhìn chằm chằm hồ sen, sắc mặt hết sức khó coi, bọn họ đã không có tâm tình nói gì.
 
 	Ngược lại là có mấy cá trẻ tuổi nhân không biết nặng nhẹ địa tiếp tục trách móc.
 
 	"Phương Hư thánh đúng là vượt qua thường nhân, nhưng đạt tới Y Tri Thế, Tịch Vân Tiêu hoặc Trần Khánh Chi chờ tiền bối liên thành chín múi đích có khả năng rất nhỏ!"
 
 	" Đúng, coi như hắn ở hồ sen đạt tới chín liên, đừng quên còn có Nhan Vực Không! Hơn nữa chưa chắc có thể đem những người khác cũng thổi hạ lá sen."
 
 	"Cảnh quốc người chính là chưa thấy qua cảnh đời, xem bọn họ cao hứng đến hình dáng gì."
 
 	Phụ cận một số người cau mày nhìn về phía hai nhà này người, nhưng cũng không có nói gì.
 
 	Hồ sen trung, Tôn Nãi Dũng bất đắc dĩ nói: "Chúng ta trúng kế! Tranh quốc thủ trước, chúng ta không nên thảo luận có nhường hay không trứ Phương Hư thánh, mà là nên thảo luận hắn cùng với Nhan Vực Không để cho chúng ta!"
 
 	Tăng Niệm Hải bất đắc dĩ cười nói: "Đúng vậy, vạn nhất cuối cùng hai người cũng ngưng tụ tám liên thậm chí chín liên, chúng ta toàn hội rơi xuống nước, chỉ có hai người bọn họ tay trong tay bước vào Dung Nham Động!"
 
 	"Cùng Phương Vận cùng Nhan Vực Không đồng thời đại, thật là bi ai a! Thiên phú kinh người không nói, ngay cả lập chí cũng mạnh như vậy, đợi quốc thủ sau khi kết thúc, nhất định phải nhìn một chút hai người lập được bực nào chí hướng!"
 
 	Phương Vận cùng Nhan Vực Không đỉnh đầu lập chí văn trang lần thứ bảy nghiêng về!
 
 	Không có có bất kỳ ngoài ý muốn, hai người cũng ngưng tụ thành thứ bảy múi hoa sen, nhìn nhau mỉm cười.
 
 	"Thua thiệt hai người các ngươi cười được!"
 
 	Một cái Trạng nguyên nửa đùa rống to, lập tức bị sóng gió lật.
 
 	Tăng Niệm Hải cùng Tôn Nãi Dũng hai người đều có năm múi hoa sen, có thể kiên trì, thế nhưng tám cái có bốn múi hoa sen người rất nhanh rơi xuống nước bốn cái, nhưng có bốn người kiên trì ở lá sen trên không ngã.
 
 	Dù là có ba múi hoa sen chênh lệch, bốn người này cũng không có rơi xuống nước, có thể thấy được bốn người lập chí chi kiên cùng Uông Quốc Đống tương tự.
 
 	Kia cũng chỉ có ba múi hoa sen Uông Quốc Đống, mặc dù vô cùng chật vật, toàn thân đều bị ao nước làm ướt, ở trong sóng gió lảo đảo muốn ngã, nhưng cuối cùng vẫn là không có rơi xuống nước!
 
 	Nhiệt liệt tiếng hoan hô trên khán đài không hưởng khởi, cơ hồ tất cả mọi người đều ở khen ngợi Uông Quốc Đống.
 
 	Trạng nguyên cửa không nghe được ngoại giới thanh âm, nhưng có thể thấy.
 
 	Phương Vận nhìn về Uông Quốc Đống, mỉm cười nói: "Quốc Đống huynh, bọn họ nhất định đang vì ngươi mà hoan hô!"
 
 	Uông Quốc Đống lộ ra nụ cười thản nhiên, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tôn Nãi Dũng nói: "Hy vọng hai vị chớ ngưng tụ ra thứ tám múi hoa sen liễu. Uông Quốc Đống bực này lập chí di kiên người, ở năm trước có thể dễ dàng đi tới Vân Không Thiên, thậm chí trở thành sau cùng người thắng một trong, kết quả, đụng phải hai người các ngươi!"
 
 	Tôn Nãi Dũng vừa dứt lời, lập chí văn thư lại lần nữa nghiêng về.
 
 	Mọi người trợn to hai mắt nhìn.
 
 	Phương Vận cùng Nhan Vực Không hai người đồng thời ngưng tụ ra tám múi hoa sen!
 
 	Hơn một trượng cao màu xanh kình phong tự hai người trên người xuất hiện, hướng bốn bề điên cuồng dũng động.
 
 	Chỉ có ba múi hoa sen Uông Quốc Đống rốt cuộc khó mà ngăn cản năm múi đích chênh lệch, bất đắc dĩ rơi xuống nước.
 
 	Kia bốn cái có bốn múi hoa sen Trạng nguyên trung, trừ Khổng Thành Trạng nguyên Khổng Đức Luận như cũ ngồi ở lá sen trên, còn lại ba người toàn bộ rơi xuống nước!
 
 	Lá sen trên chỉ còn lại năm người.
 
 	Trên khán đài kêu lên liên tục.
 
 	"Cái này để cho ta nghĩ khởi Tri Thế tiên sinh một năm kia!"
 
 	"Đúng vậy, năm đó Tri Thế tiên sinh liên thành chín múi, ngoài ra hai vị liên thành bảy múi, còn có một vị liên thành năm múi, chỉ có bốn người thông qua hồ sen. Cho tới các quốc nhân vì quốc gia mình rơi xuống nước Trạng nguyên minh bất bình, nếu không phải Y Tri Thế, ít nhất hội nhiều năm sáu Trạng nguyên tiến vào Dung Nham Động."
 
 	"Không biết Phương Vận cùng Nhan Vực Không có thể hay không ngưng tụ cao nhất chín múi!"
 
 	. (chưa xong đợi tiếp theo. . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      