         	Quản Nghiêu Nguyên cùng Nghiêm Dược thân thể run lên , hai người cặp mắt thay đổi đến đỏ bừng , đếm không hết trang sách , chữ viết ở trong mắt lóe lên , cuối cùng bị lực lượng vô hình xoắn nát .
 
 	Hai người rên lên một tiếng , tai mũi chảy máu , lập tức uể oải không phấn chấn .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên còn khá hơn một chút , hắn cũng không có dùng thơ nhục mạ Phương Vận , chỉ là bị liên lụy , Nhưng văn cung vẫn nứt ra , không có mấy thập niên không cách nào chữa trị .
 
 	Kia Nghiêm Dược nghiêm trọng nhất , hắn văn cung khắp nơi đều là cái khe , văn cung nội pho tượng cũng như mạng nhện nứt ra , châm to tài khí giống như trong gió phiêu đãng mảnh khói , đã không cách nào phát huy tài khí tác dụng , cũng đã không thể sử dụng chỉ thượng đàm binh .
 
 	Sở học của hắn sở hữu chữ viết đều bị xé nứt , ánh mắt mê mang , lâm vào tạm thời si ngốc , sau này học tập chữ viết sẽ không ngừng bị lực lượng vô hình quấy nhiễu , Phương Vận văn vị càng cao , quấy nhiễu lực lượng của hắn càng mạnh .
 
 	Phương Vận không chết , Nghiêm Dược vĩnh viễn không thể khôi phục vì bình thường tú tài , ngay cả đồng sinh cũng không bằng .
 
 	Vạn Học Chính cười khẩy nói: "Cho là Phương Vận không có văn đảm liền không làm gì được ngươi đám bọn chúng nhục mạ? Nhưng hắn là thánh tiền đồng sinh , coi như không có văn đảm , chỉ cần một văn trấn quốc , lập chí kiên định , thì có nháy mắt văn đảm ! Bất quá ta thật muốn thay Cảnh Quốc học sinh cảm tạ hai người các ngươi xuẩn tài , lại đem Phương Vận bức ra một quyển sách trấn quốc 'Luyện gan văn " văn chương phiêu hương , chữ viết sáng lên , bản này văn thậm chí càng vượt qua kia đầu [ tể huyền tảo hành ] ."
 
 	"Một khoản viết tam thánh , một văn có thể trấn nước , không hổ là thánh tiền đồng sinh , phần này đại khí thường nhân khó đạt đến ah ." Đường Đại Chưởng Quỹ khen , hắn là thương nhân , cũng là một vị Cử nhân .
 
 	"Này văn rất là để ý tới , Khổng Tử nói: Quân tử cư chi , gì lậu chi có . Là đúng Nghiêm Dược đám người tốt nhất phản kích , không trách chữ viết sinh linh ."
 
 	"Núi nổi danh , nước có linh , khai thiên hành văn chi tráng lệ đời sở hãn hữu , nhưng đây đều là thứ yếu , thân ở phòng ốc sơ sài , tâm hướng Chúng Thánh lòng nhưng lại đời ta xa còn lâu mới có thể so với , xa còn lâu mới có thể ah ." Vạn Học Chính như có hổ thẹn , như có khen ngợi .
 
 	"Này chữ viết chữ có văn đảm , có người không tự lượng sức , không trách Phương Vận ."
 
 	Mọi người tinh tế phẩm vị , hoàn toàn quên bị nháy mắt văn đảm đánh cho bị thương văn cung hai người .
 
 	Đột nhiên , lại xuất hiện một đạo tiếng rắc rắc , mọi người vi kinh .
 
 	Chỉ thấy Phương Vận trước người cái bàn gỗ ầm ầm sụp đổ , tờ kia đập vụn cái bàn trấn quốc văn quyển sách vậy mà chậm rãi bay xuống , rõ ràng nặng như thái sơn , giờ phút này nhưng lại tựa như nhẹ như lông hồng .
 
 	Một bên Vạn Học Chính tay mắt lanh lẹ , ở cái bàn sụp xuống trước trước tiên đem nghiên mực , mực đĩnh cùng dính qua mực bút cầm lên , phòng ngừa mực nước bính tiên .
 
 	Nô Nô lập tức nhào qua , muốn từ phía dưới tiếp lấy tờ giấy kia hướng Phương Vận khoe công , thế nhưng một tờ nặng trăm cân , kiều tiểu Nô Nô lập tức bị giấy ngăn chận .
 
 	"Ríu rít ! Nô Nô ! Nô Nô !" Tiểu Hồ Ly mang theo tiếng khóc nức nở nhìn Phương Vận , liều mạng cầu cứu , nàng bị dọa phát sợ , không nghĩ ra như vậy một trương giấy thật mỏng thế nào nặng như vậy .
 
 	Phương Vận gấp vội khom lưng nhặt lên giấy , ở ở trong tay người khác cái này giấy có mấy trăm cân ở bên trong, nhưng ở hắn chủ nhân này trong tay lại nhẹ bỗng , cùng bình thường giấy trắng chút nào không khác biệt .
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức nhẹ nhàng lăn một vòng đứng lên , vòng quanh bể tan tành cái bàn đi một vòng , chút nào không nhìn ra bị thương , sau đó tức giận ngẩng đầu nhìn chằm chằm tờ kia giấy , híp mắt , lộ ra ý uy hiếp , tựa hồ đem kia giấy làm thành khi dễ nàng thú con , nhất định phải trả thù .
 
 	Phương Vận khẽ cười nói: "Cái này có thể là đồ tốt , không cho phép ngươi làm hư , nghe được không?"
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức ủ rũ cúi đầu gật đầu một cái , làm ra một bộ ta bị khi phụ sỉ nhục ngươi rồi còn không giúp ủy khuất của ta dáng vẻ , sau đó chạy đến Dương Ngọc Hoàn sau lưng , đứng thẳng ôm Dương Ngọc Hoàn chân , thò đầu ra , ai oán mà nhìn Phương Vận .
 
 	Nô Nô thanh tất cả mọi người chọc cười .
 
 	Phương Vận thanh [ lậu thất minh ] nguyên cảo cất xong , nói: "Chúng ta đi vào nói."
 
 	Phương Vận , đường Đại Chưởng Quỹ cùng Vạn Học Chính cùng nhau vào nhà , cùng Vạn Học Chính cùng đi đưa ban thưởng người cũng lục tục đem các loại lễ rương mang tới trong sân , một vừa mở ra , có chút vải tơ bạch , có đồ trang sức , hắn trong trong một chiếc hộp để một con chừng dài hai thước huyết sắc làm hải sâm , bất quá cái này hải sâm bị cắt thành bạc phiến bày ở bên trên .
 
 	Nô Nô mắt ba ba nhìn Long cung huyết sâm , vây quanh cái hộp không ngừng đảo quanh , rõ ràng tham muốn chết , Nhưng thủy chung không duỗi móng vuốt , cuối cùng thống khổ buồn bã kêu một tiếng , chạy về trong phòng , nhắm mắt làm ngơ .
 
 	Ngoài cửa học sinh tú tài lục tục đi ra phía ngoài , Nhưng cái này đầu [ lậu thất minh ] so với trước kia Phương Vận thi văn càng thêm xuất chúng , bọn họ tụ ở đầu hẻm trở về chỗ trấn quốc văn thành , ba dặm phiêu hương , một trang bể bàn , văn cung nứt ra đợi tràng diện , nhiệt liệt địa thảo luận bản này [ lậu thất minh ] ẩn chứa cao khiết phẩm tính .
 
 	Cùng liễu Nghiêm Dược cùng Quản Nghiêu Nguyên đóng người tốt ở vây ở hai người bên người , không biết như thế nào cho phải .
 
 	"Nghiêm Dược thật đáng tiếc , đến bây giờ còn ngu si . Ngươi nói hắn làm kia lệch ra thơ mắng Phương Vận làm gì? Coi như liễu . . . Ho khan , dùng gián tiếp phương pháp không được sao?"
 
 	"Từ đó về sau , chỉ sợ không có bao nhiêu người dám từ ngay mặt đả kích Phương Vận , chính là đồng sinh thì có nháy mắt văn đảm , đơn giản ngút trời kỳ tài ."
 
 	"Đúng vậy a, ta đều có chút sợ ."
 
 	"Chư vị , thân ta không hề thích , xin được cáo lui trước . Ta có thể phải xin nghỉ dưỡng bệnh nửa năm , năm sau tham gia nữa Châu thí thi cử người , năm nay liền không tham gia !" Người kia nói hết quay người bước nhanh rời đi .
 
 	"Nhát như chuột ! Chỉ cần Tả tướng ở , sợ cái gì !" Quản Nghiêu Nguyên hữu khí vô lực nói .
 
 	Mấy người ánh mắt lóe lên .
 
 	Ở [ lậu thất minh ] thành văn thời điểm , châu văn viện viện quân Lý Văn Ưng đang nghiêm túc vì [ Tam Tự Kinh ] chú thích .
 
 	"Trách ! Cái này [ Tam Tự Kinh ] rõ ràng rõ ràng dễ hiểu , Nhưng vì sao ta mỗi ngày chỉ chú thích một trăm chữ liền cảm thấy tinh thần mệt mỏi , rốt cục viết không đi xuống . Sau khi tỉnh lại ngược lại tinh thần sáng láng , văn đảm càng thêm tinh luyện , văn cung tựa như cũng có sở tăng cường . Chẳng lẽ cái này [ Tam Tự Kinh ] so với kia [ Chẩm Trung Ký ] càng ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa? Được rồi, không nghĩ ra liền không nghĩ, chỉ sợ Phương Vận bản thân cũng không hiểu . Đợi chú thích hết liền đem này văn cử tiến cấp [ thánh đạo ] , có nhiều vị Đại học sĩ cùng một vị đại nho trấn , này văn bí mật nhất định sẽ bị khai quật ra ."
 
 	Lý Văn Ưng tiếp tục nhất bút nhất hoạ viết chữ , hành văn thật chậm , bút như có nặng ngàn cân .
 
 	Đột nhiên , Lý Văn Ưng dừng lại bút , duỗi tay nắm chặt quan ấn , ngửa đầu nhìn bầu trời , chỉ thấy hắn hai mắt có trời xanh mây trắng thoáng qua , như ưng ở trên không , thấy phủ thành toàn cảnh , cuối cùng thấy Phương Vận địa phương sở tại .
 
 	Lý Văn Ưng nghiêm túc sau khi xem xong , không kiềm hãm được kêu lên: " được ! Có này văn luyện gan , ta thành đại nho cơ hội có thể gia tăng một thành !"
 
 	Lý Văn Ưng nói xong nhắm mắt lại , không tự chủ được đọc [ lậu thất minh ] .
 
 	"Núi không có ở đây cao . . ."
 
 	Lý Văn Ưng rõ ràng là bình thường đọc , Nhưng thanh âm của hắn lại càng ngày càng lớn , càng ngày càng lớn .
 
 	Tụng đến "Có Long là linh "  thời điểm , toàn bộ châu văn viện cũng có thể nghe được .
 
 	Tụng đến "Tây Thục Tử Vân đình "  thời điểm , thanh âm của hắn đã truyền khắp nửa Giang Châu , lúc nàng thanh âm lớn hơn , nhưng đại đa số người ngược lại không nghe được , chỉ có Tiến sĩ hoặc Tiến sĩ trở lên văn vị người mới có thể nghe được .
 
 	Đợi đến học xong , toàn bộ Giang Châu bầu trời đều quanh quẩn Lý Văn Ưng thanh âm .
 
 	"Khổng tử viết: Gì lậu chi có !"
 
 	Lý Văn Ưng trong lòng hơi động , duỗi tay nắm chặt quan ấn , tài khí đột nhiên trong nháy mắt hao hết , cũng cấp thủ một bộ phận thánh miếu lực lượng , hóa thành một cổ khổng lồ vô hình Hạo Nhiên Chính Khí , lặng yên không một tiếng động xẹt qua toàn bộ Giang Châu .
 
 	Lâm Giang ngoài trấn , một cái miệng đầy đầy máu cá yêu khiêng cốt xiên từ từ hướng trong Trường Giang đi , nó cốt xiên bên trên treo nửa cụ nhỏ giọt máu nam nhân thi thể .
 
 	Hạo Nhiên Chính Khí xẹt qua , cá yêu như vào nước sôi , toàn thân bốc khói , kêu thảm hướng Trường giang phóng tới , chỉ chạy hai bước , đầu tựa vào trên đất , thân thể từ từ hóa thành nùng huyết .
 
 	Ngọc Hải Thành bên ngoài , một đám quân tôm đang xé xác ăn ba bộ Nhân Thi , đột nhiên thống khổ kêu to lên , chỉ thấy hơi mờ tôm xác bên trong huyết nhục không ngừng bạo liệt , cuối cùng chết sạch.
 
 	Đến gần yêu núi Vương gia đồn bên ngoài , một con tứ chi chạm đất vẫn có cao một trượng kim mao cự lang ăn xong một cái đồng sinh , đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời , sau đó phảng phất bị kinh sợ , hóa thành một mảnh tàn ảnh nhanh chóng trốn hướng yêu núi .
 
 	Nhưng là , trên bầu trời tất cả Hạo Nhiên Chính Khí lại đột nhiên hướng nơi này tụ tập , cuối cùng hóa thành một chi do nồng nặc bạch quang tạo thành mười trượng đại bút , hung hăng điểm ở cự lang trên người .
 
 	Cái này cự lang sau nửa người bị oanh phải nát bấy , miệng vết thương xì xì bốc khói , một hồi khép lại một hồi bị Hạo Nhiên Chính Khí đả thương .
 
 	Yêu vương cự lang ngửa mặt lên trời vừa hô , dùng yêu ngữ mắng mấy câu , dùng hai chích chân trước bám lấy nửa người nhanh chóng hướng yêu núi chạy , sau lưng kéo thật dài tràng tử .
 
 	Lý Văn Ưng thân thể thoáng một cái , ngồi về trên ghế , tự nhủ: "Một con thiên lang tộc yêu vương vậy mà len lén xâm nhập Giang Châu , vì chuyện gì? Trong miệng nó hồ thần vậy là cái gì? Hừ, thật may là có [ lậu thất minh ] ở trui luyện ta văn đảm , để cho trong lòng ta cảnh giác , nếu không không cách nào phát hiện đầu này yêu vương . Chuyện này sẽ làm báo lên triều đình cùng Thánh Viện ."
 
 	Lý Văn Ưng tâm niệm vừa động , hai trang giấy bay lên , chỉ thấy phía trên trống rỗng xuất hiện chữ viết .
 
 	Vừa đọc thành văn .
 
 	Hai trang giấy vèo hai tiếng bay về phía truyền thư đường , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Lý Văn Ưng đột nhiên biến sắc , nói: "Không được! Xem ra [ lậu thất minh ] đầu vốn !" Nói xong một bước bước ra , dưới chân hiện lên một đoàn trắng noãn đám mây , có ba thước phương viên .
 
 	Một bước lên mây .
 
 	Nếu nói thanh vân , không phải là màu xanh vân , mà là ngón tay thanh thiên trên mây trắng .
 
 	Nhưng là , kia thanh vân rồi lập tức biến mất .
 
 	"Ta tài khí đã hao hết !" Lý Văn Ưng tiếp theo hô to , "Người vừa tới , chuẩn bị xe ! Mau ! Không thể để cho người vượt lên trước rồi."
 
 	Ở Lý Văn Ưng đọc diễn cảm [ lậu thất minh ] thời điểm , Tôn tri phủ cũng đã thông qua văn bảo quan ấn thấy Phương Vận .
 
 	Tôn tri phủ là văn tương nhất hệ , chí ở thánh đạo không có ở đây sĩ đồ , cho nên giống như Lý Văn Ưng , sau khi thấy liền yên lặng niệm tụng , ước chừng niệm tụng hai lần , tài khí tiêu hao một bộ phận , nhưng tinh thần lại tốt hơn .
 
 	Tôn tri phủ bước nhanh ra ngoài đi , vừa đi vừa cả giận nói: "Tốt ngươi một cái Phương Vận , thái hòa để cho ngươi tới gặp ta , ngươi vậy mà không thấy , đơn giản lẽ nào lại như vậy ! Ta muốn đích thân hỏi một chút ngươi vì sao xem thường Bổn quan ."
 
 	Một bên tú tài mạc liêu nói: "Phủ đài Đại Nhân , trong phủ nhiều như vậy văn thư còn không có xử lý , ngài thế nào muốn ra cửa? Ngươi cái này tức giận giả bộ một điểm cũng không giống ."
 
 	"Bớt nói nhảm , mau để cho người ta chuẩn bị xe , nếu không phải là sợ Lý Văn Ưng tố ta một quyển , ta nhất định vận dụng đi nhanh chiến thơ . Thái hòa có một quyển [ tể huyền tảo hành ] , ngắn ngủi mấy ngày viết tam thiên giản tin hướng ta khoe khoang , khẩu khí này ta không thể nhẫn nhịn ! Cái này [ lậu thất minh ] thắng [ tể huyền tảo hành ] gấp mấy lần , ta nhất định phải được , đi !"
 
 	Phủ nha ở thành tây , mà châu nha ở thành đông .
 
 	Giang Châu có câu lời nói dí dỏm hình dung Giang Châu văn viện , quan văn cùng quân đội ba vị người thứ nhất , viện quân đoạn , tướng quân cuồng , Châu Mục một mực tự định giá .
 
 	Giờ phút này tiểu lão đầu bộ dáng cát Châu Mục đang ở phòng của mình đi tới đi lui , vừa đi vừa ở trong lòng suy nghĩ .
 
 	"Đây chính là trấn quốc luyện gan thi văn , lại là nhất cương ngạnh lập chí minh văn , rất tốt với ta chỗ cực lớn , thậm chí có thể đền bù ta tính tình nhược điểm . Bởi vì Tả tướng cùng văn đối với bất phân thắng bại , ta mới bị Thái hậu cất nhắc thành Giang Châu Châu Mục , đến nay chỉ là Tiến sĩ không có thể vào Hàn Lâm , làm được tam phẩm Châu Mục đính thiên ."
 
 	"Nếu là có thể bắt được hắn đầu vốn [ lậu thất minh ] , ta vô cùng có khả năng đột phá vào sĩ , trở thành Hàn Lâm , dù là không thể trở thành một đối với , cũng có cơ hội trở thành lục bộ Ngũ khanh một trong , vào bên trong các trở thành tham nghị . Tới lúc đó , cũng sẽ không tất sợ tội Tả tướng ."
 
 	"Đối với ngươi nếu là cầm [ lậu thất minh ] , tương đương với tuyên dương Phương Vận văn danh , tất nhiên sớm ác Tả tướng , kia có thể như thế nào cho phải?"
 
 	Ở cát Châu Mục do dự trong quá trình , từng chiếc một phủ thành cao quan xe ngựa từ bốn phương tám hướng lên đường , chạy về phía cùng một nơi .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      