         	Chương 1702: Võ quân giá lâm
 
 	"Thân là đường đường Hư Thánh, ngài làm như thế, không khỏi đánh mất khí độ!" Cát Ức Minh mặt lạnh lấy nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Ta trong nhà ngồi, ngươi chạy lên cửa nhường ta phản quốc, ta không có một kiếm trảm ngươi trên cổ đầu người, đã là tốt khí độ. Nhớ rõ nói cho ngươi biết thúc phụ, hắn làm sai một sự kiện." Phương Vận nói.
 
 	"Ta thúc phụ làm sai chuyện gì?" Cát Ức Minh hỏi.
 
 	"Văn hội chấm dứt, hắn sẽ tự mình biết được. Người tới, tiễn khách!" Phương Vận nói xong cúi đầu xem công văn.
 
 	"Ngươi. . ." Cát Ức Minh không nghĩ tới Phương Vận thật không ngờ đối với chính mình, thở phì phì hất lên tay áo, quay người hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Phóng ra cửa phòng, Cát Ức Minh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta tới nơi đây, vốn là hảo ngôn khuyên bảo, ngươi lại như thế đối với ta! Khánh Giang thương hội người đều nói, đã ngươi phương Tổng đốc xé rách da mặt, hủy ta thương hội hoa lâu, bản thân ta là thương hội thiếu chủ, cũng đem làm đi theo Khánh quân mặc bảo ra khỏi thành, tiến đến nghênh đón Khánh quân. Bất quá, ta ngưỡng mộ ngươi văn danh, vốn định cùng ngươi thành thật với nhau trường nói chuyện, ai ngờ hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú! Đã như vầy, vậy trách không được ta truyền thư Tượng châu, hiệu triệu một đám văn hữu cử động Khánh quân mặc bảo nghênh Khánh quân!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Cát Ức Minh đột nhiên thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Tổng đốc, ngươi không muốn khinh người quá đáng!"
 
 	"Nguyên lai đây mới là mục đích của ngươi, ân, không sai." Phương Vận vậy mà theo tán thưởng khẩu khí nói chuyện, dường như lão sư theo đạo hài tử.
 
 	Cát Ức Minh hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai, tuy có cảm giác bị thất bại, nhưng trong lòng không hề chịu thua.
 
 	"Ngươi Phương Vận rất có thủ đoạn, ta Cát Ức Minh cũng không kém. Ta tới nơi đây mục đích thực sự, ngoại trừ khuyên bảo, chính là kiếm cớ tham dự nghênh Khánh quân! Khánh Giang thương hội nghênh Khánh quân đúng là bình thường, dù sao Khánh Giang thương hội vốn là Khánh quốc sản nghiệp, nhưng ta chính là Tượng châu Tiến sĩ, nếu là cũng đi theo đám bọn hắn nghênh Khánh quân, chung quy thanh danh bất hảo. Cho nên, chỉ cần chế tạo ra ta bị nhục nhã bi phẫn mà làm như thế, sẽ có người hưởng ứng! Đã ngươi không chịu đầu nhập vào Khánh quốc, chúng ta đây tựu liên thủ hủy ngươi, theo tế kế huynh trên trời có linh thiêng!"
 
 	Cát Ức Minh vừa chạy ra ngoài, một bên tại Luận bảng phát ra đã sớm chuẩn bị cho tốt công văn, sau đó dùng Xuân Thu bút pháp thư ghi cùng Phương Vận nói chuyện quá trình, không dám nói lời nói dối, cũng không dám đem nguyên thoại phóng đi lên, sau đó than vãn tự mình bị nhục, đón lấy biểu thị không thể không phản kích, hy vọng Tượng châu bạn bè cùng mình tiến đến nghênh Khánh quân, nhường Khánh quân chủ trì công đạo, còn tự mình một cái tôn nghiêm.
 
 	Tại Cát Ức Minh tuyên bố văn chương sau mấy tức, một ít Tượng châu người đọc sách như chuẩn bị xong tựa như, lập tức hồi phục, cũng nói được chánh nghĩa lẫm nhiên, công kích Phương Vận như thế nào ngang ngược, như thế nào không coi ai ra gì, như thế nào không ai bì nổi, bọn hắn vì toàn bộ cùng Cát Ức Minh tình nghĩa, quyết định không đi để ý hai nước khác biệt, cùng Cát Ức Minh cùng nhau trên đường phố nghênh Khánh quân.
 
 	Thành đông trên đường lớn, rất nhiều người đọc sách đi theo Khánh Giang thương hội nghênh Khánh quân đội ngũ phụ cận, rất nhiều người chuẩn bị xem náo nhiệt.
 
 	"Cát Ức Minh muốn tới rồi!"
 
 	"Chậc chậc, vốn chỉ là xem cái náo nhiệt, ai biết muốn biến thành trò hay, hôm nay tất nhiên tuồng liền đài!"
 
 	"Cát Ức Minh thật sự là một điểm mặt đều không muốn rồi, hắn tuy là Cát Bách Vạn cháu trai, nhưng cũng là Cảnh quốc Tiến sĩ, như thế hành vi, thiên nhân chung phẫn, ta không tin sẽ có Tượng châu người đọc sách cùng hắn cùng nhau trên đường phố!"
 
 	"Việc này, thật đúng là nói không tốt, các ngươi không nên quên, Tượng châu ly khai Khánh quốc lúc, tuy có rất nhiều nguyên Khánh quốc người về nước, nhưng còn có một bộ phận Khánh quốc người ở tại chỗ này. Những cái kia lưu lại Tượng châu nguyên Khánh quốc người, tất nhiên sẽ ra ngoài ủng hộ Cát Ức Minh."
 
 	"Các ngươi xem, Giang Châu cái kia chút ít người đọc sách sắc mặt thật không tốt xem, tựa hồ đang mắng Cát Ức Minh."
 
 	"Bọn hắn dù sao cũng là Phương Hư Thánh đồng hương, may mắn nơi này là Tượng châu, nếu Cát Ức Minh tại Giang Châu dám làm việc này, mộ phần thảo đã ba thước cao."
 
 	"Ai. . . Chúng ta Tượng châu người tựu là quá không đoàn kết. Vô luận là toàn diện đảo hướng Khánh quốc còn là toàn diện đảo hướng Cảnh quốc, cũng sẽ không ra đại sự, hiện tại. . . Khó có thể dự đoán ah."
 
 	Ba Lăng thành thật lớn, tăng thêm con đường chen chúc, Khánh Giang thương hội người hành tẩu chậm chạp, hồi lâu cũng không tới cửa thành đông miệng.
 
 	Đột nhiên, phía trước một chỗ giao lộ truyền đến tiếng huyên náo, chỉ thấy một đám mặc văn vị phục người đọc sách nghênh hướng Khánh Giang thương hội nghênh Khánh quân đội ngũ.
 
 	Phương Vận tại Giang Châu các bạn cùng học vừa lúc ở phụ cận, lập tức hướng chỗ đó nhìn lại, chỉ thấy theo Tiến sĩ Cát Ức Minh cầm đầu, đại lượng người đọc sách gia nhập Khánh Giang thương hội đội ngũ, nhường Khánh Giang thương hội người đọc sách số lượng bạo tăng.
 
 	Đã từng cùng Phương Vận cùng trường Ninh Chí Viễn thở dài, nói: "Chí ít có một trăm người a? Xem ra còn sẽ tăng nhiều, Phương Vận áp lực có thể nghĩ, nhất định sứt đầu mẻ trán."
 
 	"Những này người đọc sách gia nhập nghênh Khánh quân ý nghĩa không thể coi thường, tả tướng thậm chí có lấy cớ giám quan Phương Vận, đem bổn quốc người đọc sách làm cho nghênh địch quốc chi quân, cái này đặt ở bất luận cái gì thời kỳ đều đủ để cho chủ quản quan viên bên trên thỉnh tội sơ." Lục Vũ nói.
 
 	"Mấu chốt bọn hắn phần lớn là người đọc sách, người lại nhiều, Phương Vận rất khó xử lý."
 
 	"Xem điệu bộ này, Văn tướng đại nhân không đến không được, ngẫm lại tựu thay Phương Vận đau đầu."
 
 	"Bất quá, như vậy cũng tốt, Cát Ức Minh kéo xuống nội khố, song phương binh đao lẫn nhau hướng, Phương Vận chỉ cần vào hôm nay thắng lợi, là có thể đem Khánh Giang thương hội tại Tượng châu thế lực nhổ tận gốc, tránh cho về sau sinh thêm sự cố."
 
 	"Nói là nói như thế, nhưng Phương Vận như thế nào làm? Cho dù Phương Vận thắng qua Trương Long Tượng, cũng chưa chắc bảo trụ Tổng đốc quan chức, mất đi Tổng đốc quan chức, Liễu Sơn liền có thể mượn cơ hội sinh sự, bức Phương Vận ra tiền tuyến cùng yêu man đối kháng."
 
 	"Ồ? Các ngươi xem, cái kia hình như là Võ quốc người, đông nghịt một mảng lớn, có thể có hơn một ngàn. Giống như còn có một chút tư binh, không biết rõ là vị nào đại nhân vật."
 
 	"Ta hỏi một chút bạn của Võ quốc."
 
 	Người ở chỗ này đều nhìn về phía những cái kia Võ quốc người, hết sức tò mò Võ quốc người như thế nào biết lớn như thế quy mô vào thành, bình thường đều cần phải ngoài Nhạc Dương lâu chờ văn hội, đợi văn hội chấm dứt liền rời đi.
 
 	Một lát sau, Mã Uyên cả kinh nói: "Đó là Võ quân! Ta nói cảm giác một cái trong đó người có chút nhìn quen mắt, các ngươi nhìn cái xuyên Cử nhân phục, trên lưng vác lấy đại đao trung niên nhân, tựu là rất uy vũ chính là cái kia, tựu là Võ quân. Võ quân đã từng trúng qua Cử nhân, hơn nữa thích nhất đao, tất nhiên là hắn không sai được."
 
 	"Võ quân. . . Ai, tính tình của hắn mọi người đều biết, thích nhất tham gia náo nhiệt, cũng thích nhất gây chuyện, nghe nói Võ quốc ngự sử nhất đồng lòng, bởi vì bọn hắn mỗi cách mấy ngày tựu liên thủ dâng thư khuyên nhủ Võ quân, mỗi cách hai ba năm sẽ giám quan Võ quân, tràng diện dị thường long trọng. Nhân tài ah. . ."
 
 	"Thân là vua của một nước, để đó áo bào màu vàng không mặc, ăn mặc Cử nhân phục rêu rao khắp nơi, chạy trên đường cái xem náo nhiệt, thật sự là hiếm thấy."
 
 	"Bất quá hắn gây chuyện về gây chuyện, nhưng giống như cho tới bây giờ không có nhường Võ quốc xảy ra chuyện gì, ngược lại có vài đạo thánh chỉ nhìn như vớ vẩn, cuối cùng lại lấy được vô cùng tốt hiệu quả. Tại Khải quốc cùng Khánh quốc giáp công phía dưới, Võ quốc hắn thế không đọa, vị này Võ quân xuất lực không ít."
 
 	Mọi người chính trò chuyện, Cát Ức Minh thiệt trán xuân lôi truyền khắp toàn thành.
 
 	"Tại hạ Cát Ức Minh, bản không muốn sống sự tình, tiếc rằng phương Tổng đốc hùng hổ dọa người, không thể không ra hạ sách nầy, nghênh Khánh quân, chỉ vì nhường phương Tổng đốc coi trọng chúng ta người đọc sách, mong rằng Tượng châu phụ lão thứ lỗi. Sau ngày hôm nay, học sinh tất nhiên chịu đòn nhận tội, tan hết gia tài, xuất ra mười vạn lượng bạch ngân giúp đỡ Tượng châu người đọc sách."
 
 	Nghe xong Cát Ức Minh mà nói, rất nhiều dân chúng nội tâm dao động.
 
 	Đột nhiên, có người thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Loại người như ngươi tiểu con bê nếu tại Võ quốc, có bao nhiêu lão tử răng rắc bao nhiêu! Cái gì chơi nghệ nhi! Nếu không có người ngăn đón ta, ta hắn sao một cái năm xưa cục đàm nhả ngươi trên mặt!"
 
 	Rất nhiều người thẳng cau mày, lời này như thế nào như vậy buồn nôn.
 
 
               		      