         	Chương 1759: Thánh vân!
 
 	Lịch Đạo Nguyên ý niệm hư ảnh treo cao Động Đình hồ trên, nhìn về phía trên có chút mơ hồ, không có chút nào Bán Thánh uy áp hoặc khí thế, tới liền nhau, như tắm gió xuân, nhường người rất cảm thấy thanh thản.
 
 	Cái kia Giao Thánh chưa tới Ba Lăng, thậm chí khoảng chừng dưới nước mở miệng, cũng đã dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, nhường mỗi một cái Nhân tộc không rét mà run. Nếu không phải có Thánh miếu bảo hộ, nơi đây Nhân tộc đều sẽ bị Giao Thánh thanh âm tổn thương tới.
 
 	Động Đình hồ chia tối sáng, Ba Lăng thành hạ người tại đối lập, có hy vọng Lịch Đạo Nguyên xuất thủ tương trợ Phương Vận, nhưng là có người hy vọng Giao Thánh khiển trách Phương Vận, buộc hắn quỳ ở Lôi Trọng Mạc di ảnh trước người nhận tội.
 
 	Bất quá, nhất trong lòng run sợ đấy, không phải vừa bị Võ quân mắng qua Cát Ức Minh, cũng không phải sắp bị Giao Thánh trừng phạt Phương Vận, mà là Động Đình Giao Vương.
 
 	Thân là Giao Thánh chi tử, đỉnh đầu đúng là Lịch Đạo Nguyên, nó cơ hồ muốn sụp đổ, đại khí cũng không dám ra ngoài, chỉ có thể nhắm mắt lại, tại trong lòng yên lặng cầu nguyện song phương không muốn đánh nhau.
 
 	Tất cả mọi người hoặc nhìn qua Lịch Đạo Nguyên, hoặc nhìn về phía Trường Giang ra cửa biển, chờ đợi hai vị Bán Thánh cuối cùng lựa chọn, nhưng là, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên.
 
 	"Tượng châu Tiến sĩ Cát Ức Minh, bái kiến Lịch Thánh. Tại hạ có một lời khuyên bảo, Thủy tộc cùng ta Nhân tộc đồng khí liên chi, kết minh nhiều năm, mà Phương Vận vì bản thân chi tư, phân liệt Long tộc, khiến mình cùng Đông Hải Long cung bị Thủy tộc cô lập, thậm chí liền Khánh quốc cùng các quốc gia cũng chịu ảnh hưởng, tội ác tày trời. Hôm nay, Giao Thánh cũng không phải là không muốn giết Phương Vận, chỉ là vì Lôi Sư hậu nhân ra mặt, trừng phạt nho nhỏ một chút, nếu như cái này đều không đồng ý, nói gì minh hữu, nói gì hợp tác? Ta tin tưởng, Lịch Thánh trong lòng thiên địa thanh minh, tuyệt sẽ không bao dung tội nhân."
 
 	Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc người tràn ngập mừng rỡ nhìn xem Cát Ức Minh, thậm chí liền Cát Bách Vạn đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, không nghĩ tới tự mình cái này cháu trai vậy mà xa so trong tưởng tượng có đảm lượng, dù sao liền Đại Nho góp lời Bán Thánh đều cần suy tư mấy ngày, bởi vì thừa nhận phong hiểm quá lớn.
 
 	Khánh quân liên tục gật đầu, đầy mặt sắc mặt vui mừng, còn kém trực tiếp hô lên "Tốt", hiện tại Lịch Đạo Nguyên rõ ràng che chở Phương Vận, chân chính có địa vị người cũng không dám ra ngoài đầu, vạn nhất Lịch Thánh bất mãn, câu nói đầu tiên có thể gọt hắn văn vị, đoạt hắn vận mệnh quốc gia, tại Bán Thánh trong mắt, những này Đại Nho quốc quân đều là tùy thời có thể giáo huấn học sinh.
 
 	Hiện tại, Cát Ức Minh đột nhiên mở miệng trình lên khuyên ngăn, bởi vì văn vị quá thấp, niên kỷ quá nhỏ, vì mặt mũi, Lịch Đạo Nguyên ngược lại không tốt trừng phạt, tựu dường như người bình thường khả năng đi giáo huấn mười mấy tuổi thiếu niên, nhưng không có cách nào ra tay đánh một đứa con nít.
 
 	Lôi Đình Chân thiếu chút nữa cười ra tiếng, tự mình đang do dự muốn hay không bốc lên bị Lịch Đạo Nguyên quát lớn phong hiểm ra tay, không có nghĩ đến cái này Cát Ức Minh vậy mà đoạt trước nói ra bản thân muốn nói mà nói. Bị Bán Thánh quát lớn giá lớn thật lớn, sẽ lập tức mê tâm táng đảm, nếu là không cách nào tại trong thời gian ngắn kiên định tâm chí, quét dọn hơi mù, mê tâm táng đảm tác dụng sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ làm cho văn đảm đục ngầu, mất đi văn đảm chi lực.
 
 	Khánh quốc một ít tuổi trẻ người đọc sách trong lòng than vãn, thầm nghĩ cái này Cát Ức Minh luồn cúi năng lực thật sự quá mạnh mẽ, nếu là mình có cái này chủng tâm cơ, lúc này thời điểm ra mặt, cũng không sẽ bị Lịch Đạo Nguyên trừng phạt, lại sẽ đạt được Khánh quân cùng Tông Lôi hai nhà coi trọng, thật sự là ổn lợi nhuận không bồi thường chuyện tốt.
 
 	"Ngươi kiến thức liền Nhân tộc tiểu nhi đều không bằng!" Giao Thánh thanh âm nháy mắt truyền khắp Ba Lăng thành trên không.
 
 	Rất nhiều người ổn định hô hấp nhìn xem Lịch Đạo Nguyên, không biết rõ hắn sẽ làm ra hạng gì cử động.
 
 	Nhưng là, Lịch Đạo Nguyên lại phảng phất không có nghe được Cát Ức Minh mà nói, chỉ là nhìn về phía Phương Vận nói: "Phương tiểu hữu, lão phu dạo chơi vạn giới, chẳng biết lúc nào trở về. Lão phu cực hỉ câu kia 'Phong hầu phi ngã ý, đãn nguyện hải ba bình', ngươi nếu có nhàn hạ, viết một thiên toàn bộ thơ, gửi hướng Lịch gia, nhường Lịch gia người treo ở 'Tư Thủy trai' ở bên trong, lão phu vô cùng cảm kích."
 
 	Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Trưởng lão nhờ vả, tiểu bối tự nhiên hết sức."
 
 	"Về phần cái này phần 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》, liền lưu trong Nhạc Dương lâu a." Lịch Đạo Nguyên chỉ một ngón tay Phương Vận trước mặt 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》, chỉ thấy kim quang bốc lên, trang giấy bay vào Nhạc Dương lâu nội bộ gian phòng, lơ lửng tại giữa không trung, tiếp dẫn Thánh miếu lực lượng, tản ra to lớn đường chính khí tức, bao khỏa cả tòa Ba Lăng thành.
 
 	Cả tòa Nhạc Dương lâu đều tản ra kim quang nhàn nhạt, Phương Vận một mình dựng ở hắn trên, uy thế vô song.
 
 	Cảnh quốc người đọc sách hết sức vui mừng, 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 vốn chính là Kinh Thánh văn chương, ẩn chứa Nhân tộc văn đạo lực lượng, hiện tại lại bị Bán Thánh tự mình gia trì, chỉ cần Thánh miếu có thể liên tục không ngừng cung cấp tài khí, cái này chính là một trang giấy, liền tương đương với Bán Thánh văn bảo, có thể ngưng tụ ra trong văn tất cả lực lượng, cường đại dị thường.
 
 	Tượng châu người đọc sách tươi cười rạng rỡ, hiện tại đã có thể rõ ràng nói, tương lai mười năm thiên hạ đệ nhất danh lâu danh hào, tất nhiên thuộc về Nhạc Dương lâu.
 
 	Một ít Tượng châu lão người đọc sách thấy như vậy một màn, nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Lúc này, tại phía xa Trường Giang ra cửa biển Giao Thánh không nhịn được nói: "Lịch tiểu tử, ngươi đi còn là không đi? Đại Hạ cửu đỉnh tối đa còn có thể kiên trì trăm tức! Ngươi như giấu ô nạp cấu, bao che Phương Vận cái kia tiểu súc sinh, bản Thánh liền liền ngươi cùng một chỗ trấn phong!"
 
 	Phương Vận hai mắt đột nhiên có chút nheo lại, nhìn về phía Trường Giang ra cửa biển phương hướng, ánh mắt lạnh như băng.
 
 	Lịch Đạo Nguyên cầm trong tay 《 Thủy Kinh Chú 》 thực bản, nhìn xa Trường Giang nhập cửa biển, không nói một lời, nhưng đã chuẩn bị ra tay.
 
 	"Đã như vầy, cái kia liền trách không được bản Thánh rồi! Nhân tộc cùng Thủy tộc hiệp nghị, sắp sửa chữa!"
 
 	Oanh. . .
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ Trường Giang ra cửa biển truyền khắp thiên hạ, chỉ thấy hai cái cực lớn long giác hoàn toàn trồi lên mặt nước, thậm chí liền Giao Thánh đỉnh đầu một mảnh kia phiến cực đại màu xanh lân phiến cũng ly khai mặt nước, tiếp theo tức, Giao Thánh sẽ chính thức ra khỏi nước.
 
 	Một khi Giao Thánh chính thức ra khỏi nước, tất nhiên sẽ nương theo mảng lớn đám mây.
 
 	Nhưng ngay một khắc này, Giao Thánh đột nhiên bất động rồi.
 
 	Cùng lúc đó, Lịch Đạo Nguyên đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Đảo Phong sơn phương hướng.
 
 	Chứng kiến Lịch Đạo Nguyên động tác, rất nhiều người cũng gấp bề bộn nhìn về phía Khổng thành cùng Đảo Phong sơn phương hướng.
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng sẽ không phát sinh cái đại sự gì, khả năng chỉ là nho nhỏ ngoài ý muốn, có thể con mắt lập tức trừng lớn.
 
 	Chỉ thấy Khổng thành trên không, lại nhiều ra từng tầng dày đặc mây trắng, cái kia mây trắng tầng tầng xếp, giống như dày đặc bông bao trùm mấy trăm dặm, rõ ràng lộn xộn, lại có khác mỹ cảm.
 
 	"Khổng thành trên không có thánh vân!" Rất nhanh có người quát to lên.
 
 	Nghe được thánh vân hai chữ, liền không cách nào chứng kiến Khổng thành trên không biến hóa bình thường người đọc sách cũng không gì sánh được hưng phấn, rất nhiều người mặt đỏ tới mang tai, liều mạng muốn ngẩng đầu hướng Khổng thành phương hướng nhìn lại.
 
 	Thánh thể xuất hành, thánh vân bắt đầu khởi động.
 
 	Nhưng là, càng nhiều người nghi hoặc khó hiểu, Giao Thánh xuất thủy, sẽ dẫn động thánh vân, có thể vì sao Trường Giang ra cửa biển không biến hóa, mà Khổng thành phương hướng lại xuất hiện thánh vân?
 
 	Tại hạ một cái nháy mắt, hết thảy người đọc sách trong lòng ý niệm vụt sáng, bao quát ở đây rất nhiều Đại Nho ở bên trong, đều sắc mặt thay đổi.
 
 	Thân là đệ nhất Đại Nho Y Tri Thế, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Lý Phồn Minh chỉ cảm thấy tâm hoảng ý loạn, thấp giọng nói: "Nhan huynh, là vị nào Bán Thánh ra tay?"
 
 	Nhan Vực Không lắc đầu, nói: "Ngoại trừ biết rõ tất nhiên là Nhân tộc Bán Thánh, mặt khác một mực không biết. Thậm chí không biết rõ là tới trợ giúp Phương Vận, còn là đến cản trở Lịch Thánh."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      