         	Chương 1641: Hàng đầu vấn đề
 
 	Phương Vận ngữ khí rất bình thản, nhưng từng cái lời nói năng có khí phách, ở đây mỗi cái thanh tỉnh người, đều ngăn không được gật đầu, không phải không thừa nhận cái này Đồng sinh nói phi thường có đạo lý.
 
 	Một ít mặt người lộ vẻ xấu hổ.
 
 	"Cái kia thứ ba đâu này?" Trương Tông Thạch hỏi.
 
 	Phương Vận đặt chén rượu xuống, mỉm cười, nói: "Thứ ba, việc này rất vi diệu, đã có thể nói là hai nước chi tranh, lại có thể nói là chính là một cái tú bà nổi điên, bởi vậy rất nhiều người có quyền cao chức trọng sẽ câm miệng, hoặc là lo lắng gây thù hằn, hoặc là sợ dẫn lửa thiêu thân. Nhưng là, hiện tại nếu có người đứng ra ủng hộ Hoa Thanh Nương, đối với Hoa Thanh Nương chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Cát Ức Minh cuối cùng chỉ là Tiến sĩ, chỉ là Cát Bách Vạn cháu trai, tương lai nếu muốn theo Khánh Giang thương hội đào tiếp theo khối lớn thịt, nếu muốn không bị quý nhân tiện tay đuổi, nhất định phải ngay tại lúc này cho thấy thái độ của mình, hắn hiện tại lời nói và việc làm chẳng khác nào chiêu cáo thiên hạ: Trước kia tạo thế tuyên dương văn danh cũng thế, giao hảo hàn môn đệ tử cũng thế, đều chỉ là vì cá nhân lợi ích, tại thời khắc mấu chốt, hắn sẽ vĩnh viễn ủng hộ đại quý nhân cùng người một nhà. Về phần chúng ta những này hàn môn đệ tử, trong mắt hắn liền gân gà đều không tính là."
 
 	Trong tửu lâu một mảnh trầm mặc, thậm chí liên thông hướng lầu hai thang lầu cũng đứng đầy người.
 
 	Có mấy người nhìn chằm chằm vào Phương Vận, trong mắt hiện lên quái dị hào quang.
 
 	Phương Vận kẹp một hạt đậu phộng để vào trong miệng, nhấm nuốt xong sau, tiếp tục nói: "Thậm chí có thể nói, hắn cùng với thân phận của Hoa Thanh Nương rất tương tự, chỉ là xuất thân tốt hơn Hoa Thanh Nương mà thôi. Đương nhiên, vô luận là địa vị còn là quyền thế, hắn đều viễn siêu chúng ta, ta cũng không ý tứ xem thường hắn, ta chỉ kể một ít lời nói thật. Tóm lại, hắn nếu không giúp Khánh Giang thương hội, không giúp những cái kia đại quý nhân, ngược lại giúp đỡ chúng ta bình thường dân chúng nói chuyện, vậy hắn mới là thật ngu xuẩn thấu rồi! Chỉ có điều. . . Ta cuối cùng muốn nói một câu, liên quan đến hai nước chi tranh lúc, hắn thân là Cảnh quốc người nói loại lời này, chỉ có thể nói hắn không xứng đem làm Cảnh quốc người, đồng dạng rất ngu!"
 
 	Đột nhiên, một cái Tú tài lạnh lùng cười cười, nói: "Vị này tiểu Đồng sinh, miệng ngươi khí không nhỏ ah, vậy ngươi nói cho ta biết, cát công tử vì sao không xứng đem làm Cảnh quốc người?"
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía cái kia Tú tài, trợn mắt nhìn.
 
 	"Ở đây chín thành chín người nghe xong ta mà nói, cũng biết đáp án của vấn đề này, duy chỉ có ngươi đột nhiên đặt câu hỏi, chỉ có thể chứng minh ngươi đứng tại đối diện với của chúng ta, bất quá. . ." Phương Vận chằm chằm vào người kia nói, "Ta có thể rất kiên nhẫn nói cho ngươi biết, thân là một vị Cảnh quốc Tiến sĩ, thân là thông qua nghiền ép Cảnh quốc dân chúng kiếm tiền thương nhân, thân là địa vị tương đối cao người đọc sách, Cát Ức Minh mặc dù không có tế thế an dân khát vọng, không có chấn hưng Cảnh quốc chí nguyện to lớn, không có tích đức làm việc thiện ý đồ, cũng râu ria, hắn đang có địa vị cùng tiền tài, đều là chính bản thân hắn đấy, chúng ta không thể bắt cóc hoặc bức bách hắn làm cái gì, nhưng là, ngay tại lúc này hắn rõ ràng có thể lựa chọn trầm mặc, lựa chọn không làm ác, cũng tại Cảnh quốc người cùng địch quốc người tầm đó, lựa chọn ủng hộ địch quốc người! Cái này đã rất rõ ràng, trong mắt của hắn cũng không có quốc gia này, cũng không có chúng ta những này dân chúng, như vậy, hắn đích thực xác thực không xứng đem làm Cảnh quốc người."
 
 	Cái kia Tú tài á khẩu không trả lời được.
 
 	Ở đây rất nhiều người than thở, thật không nghĩ tới, Cát Ức Minh một câu bên trong, vậy mà che dấu khổng lồ như thế nội dung, quả thực có thể mở rộng thành một hồi cung đấu câu chuyện.
 
 	"Nghe vua nói một buổi, thắng đọc sách mười năm. Từ nay về sau, vô luận đối với Cát Ức Minh hay là đối với những người khác, vô luận đều là việc này còn là kia sự tình, cũng sẽ không mù quáng tin phục ai, đều muốn đứng tại cao hơn góc độ đến đối đãi."
 
 	"Phương huynh là người biết chuyện, chắc hẳn không lâu về sau, Thánh Nguyên đại lục đem có ngươi một chỗ cắm dùi."
 
 	"Tại hạ có một câu muốn hỏi, theo Phương huynh ý kiến, cái này Tượng châu cuối cùng đem làm thuộc Cảnh quốc còn là Khánh quốc? Chúng ta tốt chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Đúng vậy a, cuối cùng Cảnh quốc cường còn là Khánh quốc cường?"
 
 	Quán rượu hào khí lập tức náo nhiệt lên, rất nhiều người bắt đầu hỏi tương tự vấn đề, muốn biết Phương Vận đáp án.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tại Yêu giới cùng Cảnh quốc tầm đó, ta lựa chọn đem làm Cảnh quốc người. Tại Khánh quốc cùng Cảnh quốc tầm đó, ta lựa chọn đem làm Cảnh quốc người. Đơn giản là, ta tại Cảnh quốc mặc dù địa vị không cao, nhưng ít ra sẽ không bị trở thành hạ đẳng người hoặc dị tộc."
 
 	Mọi người sững sờ, nhao nhao gật đầu.
 
 	"Nếu không là nghe Phương huynh khẩu âm là Tượng châu bản địa đấy, ta còn tưởng rằng Phương huynh là Phương Hư Thánh thân thích."
 
 	Chỉ chốc lát sau, ngồi ở bàn đối diện Trương Tông Thạch, hướng Phương Vận giơ lên chén rượu, nói: "Phương huynh một lời, hiểu ra. Kể từ hôm nay, vô luận là đối với Khánh quân, Cát Ức Minh, Phương Hư Thánh còn là mặt khác thành danh chi nhân, tại hạ đều cần phải đứng xa mà trông, tuyệt không có thể bị bọn hắn lời nói che đậy, nghe hắn nói, xem hắn đi, càng muốn như Phương huynh đồng dạng, suy tư những người này lời nói và việc làm sau lưng đủ loại. Phương Hư Thánh đã từng ghi qua một bộ câu đối, 'Thế sự hiểu rõ đều học vấn, nhân tình thạo đời tức văn chương', nói được thực sự thấu triệt. Đến, tại hạ kính Phương huynh một ly."
 
 	Phương Vận cười nâng chén, cùng Trương Tông Thạch cạn ly.
 
 	Trương Tông Thạch uống một hơi cạn sạch, thở dài nói: "Phương huynh buổi nói chuyện, nhường ta cảm khái rất nhiều. Ta là người đọc sách, Khánh quốc muốn cắt giảm Tượng châu người khoa cử danh ngạch, quản hắn là Khánh quân còn là Cát Ức Minh, chỉ cần không cùng chúng ta đồng dạng phản đối, chúng ta coi như bọn họ là địch nhân! Cảnh quốc gia tăng Tượng châu khoa cử danh ngạch, chúng ta coi như Cảnh quốc là người trong nhà , lúc Cảnh quốc quan phủ là người một nhà! Bất quá, Cảnh quốc quan phủ nếu là lung tung kiến tạo xưởng làm giấy, tại không có xác thực chứng cứ cho thấy xưởng làm giấy sẽ không ảnh hưởng chúng ta trước kia, chúng ta tựu muốn phản đối xưởng làm giấy, tựu muốn phản đối quan phủ! Nhưng là, mặc dù chúng ta đang tại phản đối quan phủ, tại yêu man công kích Cảnh quốc lúc, chúng ta mặc dù trong lòng có oán niệm, cũng không thể tại chống lại yêu man chuyện này bên trên phản đối hoặc công kích quan phủ. Chọn lựa như vậy, không phải bởi vì quốc gia đại nghĩa, không phải bởi vì nhân nghĩa lễ trí, chỉ vì tự mình!"
 
 	Phụ cận người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, Phương Vận cũng gật đầu biểu thị tán thưởng, nói: "Ai bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, đây là hàng đầu vấn đề!"
 
 	Phương Vận lúc nói chuyện, sắc mặt xuất hiện cực kỳ nhỏ biến hóa.
 
 	Trương Tông Thạch tiếp tục nói: "Ví dụ như Hoa Thanh Nương chuyện này, Nghênh Phương các nếu là trước xin lỗi ta tất nhiên lười để ý tới, ai không có phạm sai lầm, đúng không? Trên thực tế, trong nội tâm của ta cho rằng, mặc dù có Cảnh quốc người thực vì danh lợi bái Khánh quân, mặc dù đạo đức cá nhân có thiệt thòi, cũng không đến mức hô đánh hô giết, nhưng ta đồng dạng cho rằng, đã bị người phát hiện, nhất định phải thừa nhận sai lầm. Hoa Thanh Nương không chỉ không thừa nhận sai lầm, ngược lại ngược lại đánh khách nhân một bừa cào, thậm chí đem chúng ta hết thảy phản đối người của nàng vu oan vì Tượng châu tặc, cái kia thật có lỗi, tại hạ cảm thấy bị vũ nhục rồi, tự nhiên muốn đứng ra nói vài lời. Ta phản đối Hoa Thanh Nương, không phải là vì Cảnh quốc, không phải là vì Tượng châu, đơn giản là, như Tượng châu mỗi người đều giống như Hoa Thanh Nương như vậy, tất nhiên sẽ đại loạn, ta muốn ở tại yên ổn Tượng châu, mà không phải đại loạn Tượng châu. Huống chi, nàng một cái tú bà tại ta Tượng châu buôn bán lời nhiều tiền như vậy, mặc dù hoa tại địch quốc cũng không sao cả, chúng ta vốn là sẽ không bức nàng làm cái gì, có thể trái lại vu oan công kích ta, mắng ta là Tượng châu tặc, ta đây tựu muốn tận hết thảy nỗ lực, tại không phạm pháp điều kiện tiên quyết, không cho nàng tại Tượng châu có tiền lợi nhuận! Ta chỉ là thứ bình dân Đồng sinh, không làm gì được Hoa Thanh Nương, cũng không làm gì được Cát Ức Minh, nhưng ta về sau tuyệt đối sẽ không đi Hoa Thanh Nương Nghênh Phương các, cũng tận lực ít đi Khánh Giang thương hội mua đồ. Đồng thời, cũng sẽ nói cho thân thích bằng hữu, tận lực ít đi Nghênh Phương các, tận lực thiếu mua Khánh Giang thương hội đồ vật."
 
 	"Tốt!" Quán rượu người nhao nhao trầm trồ khen ngợi.
 
 
               		      