         	Hai người một mực xuống hai canh giờ cờ vây mới kết thúc , Triệu Hồng Trang toàn thắng ... Nhưng từ ván thứ hai bắt đầu , Triệu Hồng Trang toàn lực ứng phó , mà Phương Vận đều ở đây trung bàn cáo phụ , nhưng mỗi một ván cục thời gian đều so với trước một ván trường một chút nhỏ.
 
 	Hạ hết cuối cùng một ván cờ , Triệu Hồng Trang hướng Phương Vận muốn văn chương , nhất nhất hàng ra Phương Vận ở kỳ đạo bên trên là không chân cùng ưu thế , sau đó hết lòng chỉ điểm , không chút nào giấu giếm .
 
 	Phương Vận nghiêm túc lắng nghe , tình cờ gật đầu mỉm cười , rất nhiều nơi bản thân thật ra thì loáng thoáng cảm giác được , Nhưng cuối cùng kinh nghiệm chưa đủ , Triệu Hồng Trang thêm chút chỉ điểm , liền có thể làm cho mình bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Cuối cùng Triệu Hồng Trang nói: "Chỉ nhìn sách dạy đánh cờ không được , chỉ đánh cờ cũng không được , tiền bối chỉ điểm hoặc giả không có đến cỡ nào rất giỏi , nhưng ngươi nếu có thể nghĩ thông suốt tiền bối chỉ điểm , như vậy ngươi sẽ ít đi rất nhiều đường quanh co . Ngươi bây giờ vấn đề chính là , 'Kỹ có thừa mà đạo chưa đủ , tâm có thuật mà tay không đủ khả năng " chỉ phải chăm chỉ luyện tập , còn nữa người chỉ điểm , tất nhiên tiến triển cực nhanh ."
 
 	"Hồng Trang Lão Sư Thuyết chính là ." Phương Vận nói.
 
 	"Thiếu đến! Ngươi nào có tôn kính lão sư dáng vẻ !" Triệu Hồng Trang liếc Phương Vận một cái .
 
 	Phương Vận nói: "Ta rất muốn biết ngươi sư thừa ."
 
 	"Năm đó ta mặc dù nhỏ , Nhưng một mực đi theo hoàng huynh học tập , hắn học cái gì , ta liền học cái gì , trừ trị quốc ta không bằng hắn , cầm kỳ thư họa , thi từ kinh nghĩa ta đều không thấp hơn hắn . Còn ta sư thừa , ngươi tra một chút những năm trước đây đế sư thì sẽ biết ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Không cần tra xét , ta đều nhớ , kém cõi nhất cũng là Đại Học Sĩ , trước một đời văn tướng đã dạy tiên đế , mà bản đảm nhiệm Khương Văn đối với cũng giống vậy đã dạy . Với hắn cửa dạy ngươi...ngươi tự nhiên rất phi phàm ."
 
 	"Vậy kế tiếp dạy ngươi họa đạo !"
 
 	Phương Vận thu hồi văn bảo cờ vây . Hai người đi tới trước bàn đọc sách , Triệu Hồng Trang bắt đầu dạy Phương Vận hội họa .
 
 	Họa đạo có lối vẽ tỉ mỉ cùng thoải mái hai đạo . Mà lối vẽ tỉ mỉ dễ dàng hơn cùng tài khí tương dung , cho nên thánh nguyên Đại Lục thịnh hành lối vẽ tỉ mỉ .
 
 	"Ngươi đối với họa đạo biết bao nhiêu?"
 
 	"Phàm là ghi chép ở trong sách họa đạo học vấn , ta đều đã biết được , thiếu chỉ là cụ thể hội họa thủ đoạn ." Phương Vận nói.
 
 	"Hả? Không hổ là Cuồng Quân . Vậy ta liền thi cử ngươi , họa đạo tứ cảnh đại sư trần còng công tổng cộng có bao nhiêu bức họa ra đời?"
 
 	Phương Vận tài khí khinh động , đầu óc nhanh đổi . Kỳ Thư Thiên Địa trong đại lượng sách bay lượn . Mười hơi thở về sau, Phương Vận nói: "Khi hắn họa đạo không vào một cảnh trước, tác phẩm không thể thi , nhưng đã biết có 230 bức giao dịch , triển lãm hoặc cất giữ ghi chép . Mà ở hắn họa đạo tiến vào một cảnh về sau, thập quốc sách có ghi chép tổng cộng có 1322 bức . Trong đó 340 bức đưa để xuống các quốc gia Văn Viện , học cung hoặc Thánh Viện trong , chủ nhân minh xác có bốn trăm năm mươi bảy bức , bị Long cung ..."
 
 	"Ngừng! Ngươi ... Nói đều là thật?" Triệu Hồng Trang giống như nhìn quái vật nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Cảnh Quốc học cung cất chứa ba bức , theo thứ tự là [ Nháo Xuân Đồ ] [ Phi Bằng ] cùng [ Sùng Thánh Nhai Cảnh ] , mà hoàng thất cất chứa hắn hai bộ chiến họa . Một bộ là [ Tây Chinh Đồ ] , một bộ là [ Man Vương Phục Cừu Ký ] , dĩ nhiên , Nhưng có thể có tư hạ cất giữ ta không biết . Mặt khác ..."
 
 	Triệu Hồng Trang lộ ra một bộ thất bại bộ dạng . Nói: "Được, ta nhận thua , ta thừa nhận ngươi đối với họa đạo không chỗ nào không biết ! Ta bây giờ phải làm , chính là đem ngươi biết hóa là chân chính họa đạo ! Yên tâm , ta sau này tuyệt không thi ngươi !"
 
 	"Nghe nói ngươi cũng cất chứa một bộ hắn Tiến sĩ thời kỳ vẽ [ Vọng Giang Nữ ]?"
 
 	Triệu Hồng Trang thở dài , nói: "Ngươi thắng , thậm chí ngay cả cái này đều biết . Thật không biết ngươi từ nơi nào xem ra đấy."
 
 	"Thái hậu tặng cho ta trong sách có ghi lại ." Phương Vận nói.
 
 	"Bắt đầu nghe giảng !" Triệu Hồng Trang lớn tiếng nghiêm mặt nói .
 
 	Phương Vận cười một tiếng .
 
 	Qua một canh giờ , Triệu Hồng Trang nghiêm túc nhìn chằm chằm Phương Vận , nói: "Ngươi khẳng định đang gạt ta ! Ta đã thấy nghe nói qua rất nhiều họa đạo thiên tài , bọn họ trên nhiều khía cạnh đều có siêu nhân cử chỉ , hoặc năng lực lĩnh ngộ siêu cường , hoặc vẽ phải tràn đầy linh khí , hoặc hạ bút vô cùng vững vàng , duy chỉ có ngươi , nửa canh giờ trước rõ ràng liền căn bản đường cong đều vẽ không cho phép , có thể bây giờ lại vô cùng chính xác , không nói ý cảnh , chỉ nói mỗi một bút dài rộng cùng đậm nhạt , đơn giản có thể dùng tới làm mẫu ."
 
 	Phương Vận chỉ chỉ đầu óc của mình , nói: "Nếu như ngươi là giống như ta đem tất cả mọi thứ đều nhớ , hoặc giả cũng có thể làm được ."
 
 	"Có lẽ vậy . Nhưng tiến bộ của ngươi thật sự là quá nhanh , chỉ cần ta tìm ra không đúng chỗ nào , ngươi bức tiếp theo vẽ ít tái phạm giống nhau sai lầm ."
 
 	"Ta rất chuyên chú ." Phương Vận nói.
 
 	"Không hổ là văn nhân gương mẫu . Đợi trùng dương văn hội kết thúc , ngày hôm sau mùng mười ngươi liền có thể vào Lăng Yên Các . Lấy ngươi khả năng , đại khái có thể qua ba đình , hoàn toàn có thể đạt tới nội xá tiêu chuẩn , một năm về sau , ngươi hoặc giả có thể thông qua bảy đình ."
 
 	"ừ , vậy ta đây mấy ngày đều vì Lăng Yên Các chuẩn bị , còn trùng dương văn hội , thuận theo tự nhiên là tốt rồi . Vị kia Nam Cung Đại Nho , chủ yếu là vì sao tới?"
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Nghe nói Lôi gia mời hắn đi làm một chuyện , mùng mười tháng chín đi làm , cho nên mùng chín tháng chín thuận đường tới kinh thành Ngọc Sơn ."
 
 	"Nói cách khác , Lôi gia cùng Khang vương mặc dù không hợp , nhưng gián tiếp liên thủ đối phó ta?"
 
 	"Trước mắt xem ra là như vậy . Lôi gia ... Ai , ngay cả ta Cảnh Quốc hoàng thất đều không chọc nổi , thậm chí bình thường Bán Thánh thế gia chọc Lôi gia cũng tất nhiên xui xẻo ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"không sao, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản . Ta thi từ nếu là viết không được, Nam Cung Đại Nho nhiều nhất sẽ phê bình hai ta câu làm thơ từ bất dụng tâm , ta nếu là liền điểm này đảm đương hoặc tỏa chiết đều không chịu nỗi , có thể nào đặt chân Thánh Đạo?"
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy cho giỏi . Đúng rồi , đừng xem Cảnh Quốc học cung ủng hộ ngươi rất nhiều người , nhưng ghen tỵ , địch thị người của ngươi cũng không ít, Tả Tướng cùng Khang vương hai phe người đều không sẽ cùng ngươi giao hảo , mà hai người này hết lần này tới lần khác ở Cảnh Quốc có địa vị vô cùng quan trọng , học cung học sinh ba vạn người , ít nhất năm ngàn người cùng hai người có một chút quan hệ ."
 
 	"Làm sao sẽ nhiều như vậy?" Phương Vận nói.
 
 	"Con gái của bọn hắn con cháu là thứ nhất , mà bọn họ hoặc bọn họ con cháu năm đó thành lập học xã cũng nổi lên trọng yếu tác dụng . Bọn họ một mực hết sức lôi kéo , hoàn hảo rất nhiều học sinh có cốt khí , sẽ không bị bọn họ tiểu ân tiểu huệ cám dỗ . Đại đa số học sinh vẫn là tâm hướng Cảnh Quốc , tâm hướng Nhân Tộc ."
 
 	"Mỗi sáu người trong liền có một là địch nhân của ta , cái này học cung có thể so với Giang Châu phiền toái hơn nhiều."
 
 	Triệu Hồng Trang cười nói: "Liễu Sơn hoặc Khang vương người, ở bên trong bỏ cùng thượng xá tỷ lệ cao hơn . Mười ngọn thượng xá ở trong, có ba tòa là người của bọn họ . Trong đó bao gồm năm nay Trạng nguyên tiếng hô cao nhất kế tri bạch , hắn mặc dù nhiều ngày không trở về thứ sáu bỏ , nhưng học tịch vẫn còn đang Cảnh Quốc học cung , chỉ có chính thức thụ dư quan chức , mới sẽ rời đi học cung . Hắn chỗ ở 'Liễu Phong xã " chính là Liễu Sơn năm đó tự tay thành lập , là Cảnh Quốc học cung đương kim thứ hai đại học xã ."
 
 	"Học cung đệ nhất đại học xã , chính là trần thánh năm đó sáng lập 'Quan Hải xã' chứ?"
 
 	"Tự nhiên . Có trần thánh biển chữ vàng ở , Quan Hải xã vĩnh viễn ngược lại không rồi."
 
 	"Kia kế tri bạch danh tiếng không tệ, hơn nữa ở Ninh an huyện phong sinh thủy khởi , năm nay Trạng nguyên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi. Năm nay thi đình bao lâu kết thúc?"
 
 	"Tất nhiên sẽ ở mùng một tháng mười hai trước kết thúc , bất quá năm nay Nhân Tộc biến hóa quá lớn , lại là Văn Khúc tinh động lại là văn khúc tinh chiếu , rất nhiều chuyện vật vì vậy thay đổi , điện này thử thời gian cũng không nói chính xác ."
 
 	"Hừm. Đã là buổi tối , cùng nhau ăn bữa cơm thường đi."
 
 	Triệu Hồng Trang gật đầu một cái , đứng dậy cùng Phương Vận cùng nhau đi ra phía ngoài , vừa đi vừa nói: "Ngươi tối nay không cần làm khác , chỉ là nhìn thiệp mời cùng bái thiếp là đủ rồi ."
 
 	"Bất đắc dĩ ah ! Chỉ có thể lấy qua Lăng Yên Các vì lý do cự tuyệt ." Phương Vận lắc đầu nói .
 
 	Ăn cơm tối xong , Phương Vận đưa Triệu Hồng Trang rời đi , sau đó bắt đầu bất đắc dĩ lật xem thiếp mời hoặc bái thiếp , lấy múa bút thành văn nhanh chóng hồi phục .
 
 	Đổi thành những thứ kia thành danh đã lâu người , tất nhiên sẽ để cho người ở si tuyển , đem kia địa vị không cao , quan hệ không sâu trực tiếp lựa đi ra , để cho người ở khách sáo mà đáp phục , nhưng Phương Vận lại không có làm như vậy .
 
 	Thiên hạ vô sinh nhi quý giả .
 
 	Bất quá , những thứ này thiệp mời cùng bái thiếp trong cũng không phải là đều là thiện ý , những thứ kia đường đang phụ thuộc đấy, chính trực luận chiến đấy, thiện ý phê bình vân vân, Phương Vận đợi chi lấy lễ , thế nhưng chút nịnh nọt leo lên đấy, ác ý công kích , vọng đồ đạp hắn thượng vị đấy, Phương Vận trực tiếp vứt bỏ , những người này không đáng giá lãng phí nửa chút thời gian .
 
 	Trở về hết sở hữu thiệp mời cùng hồi thiếp , Phương Vận đem cả cái rương ôm đến Phương Đại Ngưu phòng ngủ .
 
 	"Những thứ này ngươi từ từ đưa , thuận tiện quen thuộc đường của kinh thành ."
 
 	Phương Đại Ngưu thiếu chút nữa khóc lên .
 
 	Những ngày kế tiếp , Phương Vận cũng không có chính thức tiến vào học cung học tập , mà là mỗi ngày mời Triệu Hồng Trang dạy họa đạo cờ hoà nói, thời gian còn lại đều ở đây luyện tập Lăng Yên Các sở thi nội dung .
 
 	Triệu Hồng Trang mỗi ngày tới đều mang rất nhiều cung đình bánh ngọt quả ướp lạnh , Nô Nô bây giờ mỗi ngày chủ yếu sự tình chính là ha ha ăn , sau đó ôm lưu viên bụng nhỏ phơi nắng , tiểu lưu tinh cùng chó săn tựa như làm bạn ở nó bên người .
 
 	Phơi hết mặt trời , Nô Nô tiếp tục ăn ha ha , đến buổi tối , phơi trăng sáng .
 
 	Triệu Hồng Trang cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông , dạy xong Phương Vận , nàng lại đi dạy Dương Ngọc Hoàn , thường cùng Dương Ngọc Hoàn cầm sắt hợp tấu . Mùng tám thời điểm , Dương Ngọc Hoàn còn cùng Triệu Hồng Trang vào cung , gặp được Thái hậu .
 
 	Từ lúc từ trong cung trở lại , Dương Ngọc Hoàn đều không ngừng nói thầm tán dương Thái hậu , bao gồm Phương Vận ở bên trong tất cả mọi người nghe lỗ tai sinh kén , chỉ có Nô Nô một mực nghe , chính là thường mất thần .
 
 	Mùng chín tháng chín trùng cửu rất nhanh đến .
 
 	Đại đa số văn hội đều ở đây ban đêm cử hành , nhưng thập quốc trùng cửu có lên cao tập tục , các nơi trùng cửu văn hội đều ở đây giờ ngọ cử hành .
 
 	Sáng sớm , Phương Vận giống như Dương Ngọc Hoàn ngồi xe ngựa rời đi Cảnh Quốc học cung , đi trước Ngọc Sơn .
 
 	Kinh Thành phụ cận có năm tòa núi nhỏ , đồng thời cử hành văn hội , nhưng chỉ có Ngọc Sơn văn hội quy cách cao nhất , mỗi lần đều ít nhất từ một vị Đại Nho chủ trì , Đại Nho không phải là vì văn hội , mà là vì tham dự văn hội lão nhân .
 
 	Trùng cửu lại là lão nhân lễ , rất nhiều ở kinh thành già văn nhân cũng sẽ được mời đi trước Ngọc Sơn , nói như vậy quốc quân cũng sẽ tham dự , Nhưng quốc quân còn nhỏ, chỉ có thể để cho một vị hoàng thúc thay thế quốc quân .
 
 	Dọc theo đường đi , Phương Vận thu được không ít lần truyền thư .
 
 	"Cẩn thận Nam Cung Đại Nho , người này hoặc là không làm , như làm , nhất định là kiên trì hắn Thánh Đạo . Ta đã thấy người này , phàm là ngăn hắn Thánh Đạo người , cho dù là Nhân Tộc công thần , hắn cũng sẽ không lưu tình . Năm đó hắn ở đây Thánh Viện luận đạo , liên tục bị thương nặng hai vị Đại Nho !" Nhan Vực Không truyền thư .
 
 	"Nhịn một chút không coi vào đâu , ta từ nhìn thấy ngươi bắt đầu vẫn nhẫn ! Đúng rồi , ngươi sau này gặp phải chúng ta tông gia người tốt nhất cách xa , ta kia vị đại ca ... Bi kịch ah ."
 
 	Phương Vận nhìn xong Tông Ngọ Đức truyền thư sau hội tâm cười một tiếng , Tông Ngọ nguyên chuyện hắn đã biết , tựa hồ đang lần đó thiên ý tụng văn trong tránh trừng phạt , về sau mặc dù không dám lần nữa công kích bản thân , Nhưng nhưng vẫn phiến động Khánh quốc văn nhân , nghe nói cùng Tụ Văn Các quan hệ mật thiết .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      