         	"Cái này lên án kiện giao cho bản quan thẩm tra xử lí!" Phương Vận nói xong, lấy văn đảm lực cắt đứt ngoại giới, nhìn Vu Bát Xích vấn: "Này cung khai người như thế nào?"
 
 	Vu Bát Xích lập tức nói: "Hạ quan đã đem bọn họ cùng ngoại giới cách ly, trông coi bọn họ đều là hạ quan coi trọng người, đã nhắc nhở bọn họ, không được khiến ngoại nhân tiếp xúc."
 
 	"Hảo! Ngươi làm rất khá. Cho ngươi làm điển sử khuất tài, chờ đánh lại ngao một trận, là được tấn chức chủ bộ." Phương Vận đạo.
 
 	Vu Bát Xích sửng sốt, nhỏ giọng nói: "Hạ quan cảm thấy điển sử chức vị này càng có thể phát huy tại hạ tác dụng."
 
 	Phương Vận tâm tư vừa chuyển, gật đầu nói: "Vậy ngươi liền tiếp tục đương điển sử. Qua mấy ngày, ta đưa ra lại trị cách tân, đề thăng điển sử phẩm cấp, cùng chủ bộ cùng cấp."
 
 	"A?" Vu Bát Xích kinh ngạc nhìn Phương Vận, còn tưởng rằng Phương Vận là vì mình tài làm như vậy.
 
 	Phương Vận mỉm cười, liền kết thúc đối với lần này ôn dịch án xét xử, chỉ chờ hình điện hạ đạt công văn, là được chấp hành phán quyết. Bất quá khiến hình điện tăng một cái tội danh dính đến các mặt, giống nhau chỉ có tại năm năm một lần hình điện đại nghị mới có thể quyết định, đến lúc tăng thêm tội danh, toàn bộ quá trình khả năng cần hơn mười ngày thậm chí một tháng lâu.
 
 	Sau đó, Phương Vận mệnh mọi người ly khai, bắt đầu bí mật thẩm vấn, lớn như vậy nội đường chỉ để lại hai cái pháp gia cử nhân phụ tá ghi lại, còn có sư gia Phương Ứng Vật cùng Vu Bát Xích, còn lại nha dịch tất cả đều ly khai, ngoại trừ lão hàn lâm, ngoài cửa cũng không có nhân bàng thính.
 
 	Sau khi, Phương Vận tọa trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần, hồi ức lên án kiện.
 
 	Lúc đó hắn đã cảm thấy lên án kiện phán quyết có chút qua loa, bởi vì chỉ là hồ sơ, không có tự mình kinh lịch thẩm án, cho nên nhìn không ra mánh khóe. Hôm nay biết chuyện này, lần nữa hồi ức hồ sơ vụ án thượng nội dung, phát hiện đã lâu điểm đáng ngờ.
 
 	Hôm nay Vu Bát Xích tuy rằng thẩm vấn bốn cái người hiềm nghi, nhưng bốn người cũng không có cung khai, chẳng qua là người khác vạch trần, nhưng vạch trần người là thính một người trong đó say rượu nói như vậy. Rất khó trở thành trực tiếp chứng cứ.
 
 	Bốn người phải có nhân cung khai mới có thể định tội.
 
 	Loại sự tình này, "Kẻ tù tội khốn cảnh" đã nghiên cứu được phi thường thấu triệt, Phương Vận trực tiếp khiến nha dịch đem bốn người áp lên công đường.
 
 	Thánh nguyên đại lục căn bản là gặp quan không quỳ, bốn người vẫn đứng.
 
 	Chờ nha dịch đi, Phương Vận sử dụng quan ấn lực lượng phong tỏa công đường, vỗ kinh đường mộc, đạo: "Bọn ngươi chỗ phạm tội hành, lòng biết rõ. Bổn huyện dành cho các ngươi một cái cơ hội cuối cùng. Trước hết cung khai người làm tố cáo giả, xử ba năm làm việc, thứ nhì cung khai giả làm cung khai nhân. Xử năm năm lưu vong, đệ tam chiêu cung cấp người xử mười năm, cuối cùng cung khai người, sung quân đến tử tù doanh!"
 
 	Bốn nhân thân thể nhất tề run lên, bị "Tử tù doanh" ba chữ hù được.
 
 	Một ít bị xử ở tù vượt lên trước hai mươi năm tù phạm, thường thường sẽ bị đưa đến các quân tử tù doanh, một khi phát sinh chiến đấu cần đại lượng nhân hi sinh, tất nhiên sẽ phái những thứ này tử tù doanh tiêu hao.
 
 	Không ai từ tử tù doanh còn sống trở về.
 
 	"Ai làm chúng cung khai?"
 
 	Phương Vận hỏi xong, bốn người nhìn nhau một cái. Một người trong đó ánh mắt cực kỳ hung ác độc địa, ba người khác nhìn thẳng hắn sau khi đều có rất nhanh tách ra.
 
 	Bốn người trầm mặc.
 
 	Phương Vận đã sớm biết là kết quả này, dứt khoát phóng ra ngoài pháp gia pháp điển, chỉ thấy pháp điển phóng xuất tia sáng kỳ dị. Hình thành "Phân đường xét xử" pháp gia lực lượng, phóng ra ngoài xuất hình nón thể bạch quang, phân biệt bao phủ bốn người.
 
 	Mỗi người trước mắt thế giới đều xuất hiện biến hóa, mỗi người đều nhìn không thấy đồng bạn. Chỉ có thể nhìn đến một tòa trống rỗng đại đường, mà Phương Vận đang ngồi ở bàn phía sau, giống như một đầu lược thực diều hâu dừng ở con mồi.
 
 	Phương Vận đồng thời xét xử bốn người.
 
 	Đệ nhất nhân là trước mắt lộ ra hung quang người. Vô luận Phương Vận làm sao mở miệng, đều không nói được một lời.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận thẩm vấn người thứ hai.
 
 	"Kỳ Tuấn Thiện, bản quan hỏi ngươi, năm ngoái đầu tháng bảy tam ban đêm, ngươi ở nơi nào?"
 
 	Kỳ Tuấn Thiện là một cái tráng kiện thanh niên nam nhân, một thân áo đuôi ngắn, da hạt hoàng, một mực nơm nớp lo sợ, nghe được "Đầu tháng bảy tam" thời gian, hắn cũng nữa át không chế trụ được trong lòng khủng hoảng, bị quan uy lực lượng trùng kích được trong đầu trống rỗng, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.
 
 	"Đại, đại nhân. . . Ta. . . Ta nếu như thú nhận, thật có thể nhẹ xử sao?"
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Bổn huyện tuyệt vô hư ngôn!"
 
 	" tiểu nhân thú nhận! Là cẩu gia cẩu công tử thuê làm chúng ta bốn người đi giết người nọ, về phần nguyên nhân, đại ca không có nói với chúng ta. Thế nhưng sau lại nghe xong một việc, tiểu nhân tài mơ hồ thăm dò. Nguyên lai cẩu gia phu nhân từng cùng gia hoa lâu Ngưu lang tư thông, sinh ra cẩu công tử. Chính là Ngưu lang còn có cái con lớn nhất, đó là cái kia xưởng công nhân."
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, tự nhiên biết người này trong miệng "Ngưu lang" không phải là Ngưu lang chức nữ Ngưu lang, mà là chỉ ra bán thân thể nam nhân, tục xưng áp tử.
 
 	"Cũng không biết thế nào, Ngưu lang con lớn nhất cũng chính là xưởng công nhân biết cẩu công tử. Căn cứ tiểu nhân suy đoán, xưởng công người biết cẩu công tử thân phận, cho nên dùng bí mật này vơ vét tài sản hắn. Ngay từ đầu cẩu công tử chỉ là đưa tiền, nhưng này Ngưu lang chi tử hứng thú càng lúc càng lớn, cẩu công tử rốt cục nhịn không được, thỉnh đại ca của ta cùng chúng ta giết hắn."
 
 	Phương Vận đạo: "Kế Tri Bạch xử phạt một cái vô tội xưởng công nhân làm hung thủ, hắn cùng với cẩu công tử giao hảo?"
 
 	 Kỳ Tuấn Thiện lắc đầu, nói: "Tiểu nhân tất nhiên chẳng biết, nhưng cũng có thể đoán được, cẩu công tử tất nhiên cho Kế Tri Bạch thiên đại chỗ tốt, hoặc là đi đặc biệt gì đường lối."
 
 	"Ngươi cũng biết cái kia vô tội người hạ lạc? Bản quan cũng không có phát hiện hữu quan hắn công văn." Phương Vận vấn.
 
 	"Hắn. . . Tại sung quân dọc đường chết." Kỳ Tuấn Thiện lộ ra vẻ hoảng sợ, nếu không phải Phương Vận phá tả tướng tại mật châu một tay che trời thần thoại, hắn kiên quyết không dám nói ra cái này cùng Kế Tri Bạch có liên quan sự.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cùng mình đoán vậy, cẩu công tử trước hết giết Ngưu lang chi tử, sẽ đem sự tình giao cho vô tội người, làm cho vô tội người nhận tội, cuối cùng đem sát hại.
 
 	Phương Vận nói: " cẩu công tử vì sao chưa trừ diệt rơi các ngươi?"
 
 	". . . Đó là bởi vì đại ca từng là cẩu công tử thư viện bạn chơi, cha hắn từng bị cẩu công tử đã cứu một cái mạng, bang cẩu công tử làm vài món bẩn hoạt, tuyệt đối không thể có thể phản bội cẩu công tử." Kỳ Tuấn Thiện nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói mang theo bất mãn.
 
 	"Nga? Ngươi vì sao như vậy thẳng thắn khai ra đại ca ngươi?" Phương Vận bén nhạy phát giác.
 
 	"A, đại ca? Chúng ta đem hắn là đại ca, nhưng hắn cũng không coi chúng ta là huynh đệ! Cẩu công tử cho hắn nhiều ít chỗ tốt, chúng ta đây? Mới mưa bụi, ba người thêm cùng nhau cũng không như hắn một thành nhiều. Cái này đều không coi vào đâu, ba người chúng ta riêng tư thương lượng thời gian, phát giác đại ca đúng ba người chúng ta nhân động sát tâm, nếu không phải là chúng ta một mực cẩn thận phòng bị, ý lại nghiêm, sớm bị ta giết!" Kỳ Tuấn Thiện nói xong lời cuối cùng, không chút nào che giấu chính mình phẫn nộ.
 
 	"Thì ra là thế. Rất tốt! Ngươi trước hết vạch trần người hiềm nghi, công lao lớn nhất! Bất quá, ngươi muốn đem các ngươi đã làm cùng đại ca ngươi đã làm sự nhất nhất khai ra, chỉ cần nói rõ ràng, bản quan cũng chỉ xử ngươi ba năm, nếu biểu hiện hài lòng, một năm sau có thể tại ninh an trong thành tự do hành động."
 
 	Kỳ Tuấn Thiện vui mừng quá đỗi, đạo: "Tiểu nhân cám ơn đại nhân! Ngài yên tâm, tiểu nhân đem tất cả sự đều nói cho ngài! Đại ca của ta. . ."
 
 	Không chỉ Kỳ Tuấn Thiện cung khai, hai người khác vậy lục tục cung khai. Ba người lời chứng ấn chứng với nhau, kia sợ đại ca của bọn họ không mở miệng, cũng đã hình thành bằng chứng.
 
 	"Rất tốt! Chờ Kế Tri Bạch cùng cẩu công tử đến đây, các ngươi có dám cùng hai người giằng co?"
 
 	Kỳ Tuấn Thiện lớn tiếng nói: "Có dũng khí!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      