         	Chương 1813: Theo ta trên lưỡi kiếm
 
 	"Tốt một cái không làm ác! Tựu là đạo lý này." Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, thế nhưng mà chúng ta Nhan gia thỉnh ngài, ngài không thể hủy đi lão hủ đài ah!"
 
 	Mọi người không nghĩ tới đường đường Đại Nho vậy mà lộ ra u oán dáng dấp, cười một tiếng, vừa mới bởi vì lập trường bất đồng mà tranh chấp không khí tan thành mây khói.
 
 	Cái kia hồ ly cái đuôi nhẹ nhàng lay động, trong mắt hiện lên giảo hoạt chi sắc, nói: "Nguyệt Hoàng điện hạ, ngài đưa ra tuyết lở nan đề, nhưng ngài lại không nói mình đang ở trăm người bên trong sẽ lựa chọn như thế nào."
 
 	Các vị Đại Nho cùng Đại Học sĩ đều nhìn về Phương Vận, mặt mỉm cười.
 
 	"Lần này ta ủng hộ cái này hồ man nhân, hiện tại đến phiên chúng ta hỏi ngươi, ngươi như tại trăm người bên trong, sẽ lựa chọn như thế nào!" Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	Tuân Bình Dương mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh vừa mới tựa hồ bảo trì trung lập, ai cũng không giúp, đáng tiếc, hiện tại nhất định phải hạ tràng."
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, phát hiện bọn hắn đều nhìn mình chằm chằm, cười cười, nói: "Theo cá nhân ta góc độ mà nói, ta rất ủng hộ từng Đại Học sĩ cách nhìn. Hắn là người, chúng ta cũng là người, tại chưa hắn đáp ứng dưới tình huống, vô luận ai giết hắn đi, đều là tại phạm tội, điểm ấy không thể nghi ngờ. Ta nếu là ra tay, giết một cái người vô tội, ta cũng sẽ cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, ta cũng sẽ văn đảm bị vết nhơ, cho nên, ta sẽ xem chừng, đợi người khác ra tay. Chính như từng Đại Học sĩ theo như lời, nếu là thật sự không có người đứng ra ra tay, chúng ta đều cũng bị Yêu Thánh giết chết, ta cảm thấy được có thể tiếp nhận, ít nhất ta không có vì cứu tự mình mà đi giết người vô tội, ta không có làm ác. Cũng như từng Đại Học sĩ nói, trong nội tâm của ta có thể sẽ muốn rất nhiều, nhưng của ta đích thực xác thực làm không được, pháp luật không cho phép, trong nội tâm của ta thiện cái kia một mặt cũng không cho phép, mấu chốt ở chỗ, hôm nay ta theo nhiều người danh nghĩa giết hắn, vậy tương lai tất nhiên sẽ có người theo nhiều người danh nghĩa giết ta, sự tình sẽ biến thành dị thường đáng sợ. Tại cái gì dưới tình huống, chúng ta cá nhân cũng không thể cướp đoạt người vô tội số ít chi nhân quyền lợi."
 
 	Tuân Bình Dương mỉm cười nói: "Xem ra Phương Hư Thánh đã có đáp án."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn." Nhan Ninh Tiêu mỉm cười nói, còn lại ba vị Đại Nho cũng chằm chằm vào Phương Vận không nói một lời.
 
 	Nghe được Nhan Ninh Tiêu mà nói, hết thảy Đại Học sĩ lập tức minh bạch, Phương Vận mà nói có một bộ phận dùng từ tương đối những người khác không đồng dạng, mấy vị Đại Nho đã sớm phát giác.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Vấn đề ở chỗ, chúng ta cũng không phải là sinh hoạt tại một cái chân chính hoàn mỹ không tỳ vết trong thế giới, những cái kia số ít yếu thế chi nhân, thường thường sẽ bị người bỏ qua, thậm chí sẽ bị người kỳ thị. Chúng ta thường xuyên có một ít đường hoàng mà nói nói phải trợ giúp bọn hắn, chúng ta cũng đã nói cần phải như thế nào như thế nào, không muốn kỳ thị bọn hắn, nhưng là rất nhiều người đối đãi bọn hắn lúc vẫn có một loại ưu việt. Thuộc về, chúng ta không cách nào cam đoan quyền lợi của bọn hắn, bởi vì, tự chúng ta đại đa số thời điểm cũng không cách nào tùy tâm sở dục, chúng ta thậm chí cũng sẽ bị kỳ thị, ví dụ như, ta cái này hàn môn đệ tử thân phận, một mực bị một đám ngu muội thế gia đệ tử cười nhạo. Cho nên nói, ngoại trừ Thánh nhân có thể làm được 'Tuỳ tâm sở dục không vượt khuôn phép', chúng ta 'Không làm ác', bản thân tựu là lừa mình dối người nói dối. Không phải chúng ta muốn 'Làm ác', mà là lực lượng của chúng ta cùng cảnh giới không đủ để đạt tới 'Không làm ác' ."
 
 	Một ít người có chút hồ đồ, không rõ ràng lắm Phương Vận muốn biểu đạt cái gì, còn có một chút người nghe được mùi ngon, vô luận là hay không đồng ý Phương Vận, đều ưa thích nghe loại này không giống người thường cách nhìn.
 
 	"Càng thuần túy đơn giản, cách 'Không làm ác' cảnh giới lại càng gần. Nếu như Thánh Nguyên đại lục chỉ có một người, thế giới của hắn trong chỉ có sinh tồn, không có cơ hội đi mắng chửi người, không có cơ hội đi hại người, càng không cơ hội đi giết người, cái kia cơ bản có thể tính toán coi là đến gần vô hạn 'Không làm ác' . Thoáng phức tạp một điểm, tại một tòa học đường, có mười mấy cái cùng trường, chắc chắn sẽ có mâu thuẫn chắc chắn sẽ có ma sát, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện một cái làm chúng ta chán ghét thậm chí căm hận ác nhân. Chúng ta vì mình, mặc dù muốn không làm ác, kỳ thật vẫn sẽ có ý trong lúc vô tình làm một ít chuyện sai, nói thí dụ như một ít đả thương người mà nói, ví dụ như hiểu lầm một ít người, cái này đều không phải chúng ta bổn ý, cùng những cái kia thực ác nhân bất đồng. Tại học đường bên trong, chúng ta trên đại thể cũng có thể tiếp cận không làm ác."
 
 	"Nhưng là, chúng ta xung quanh không chỉ có học đường, chúng ta sinh hoạt tại thành thị thôn trấn bên trong, có thị trấn, một phủ, một châu thậm chí một quốc gia, tại khổng lồ như thế quan hệ ở bên trong, cùng chúng ta có quan hệ càng nhiều người, chúng ta càng khó cam đoan không làm ác. Theo một vị châu mục nêu ví dụ, chỉ cần hắn không có trái với rõ ràng luật pháp, ví dụ như trung gian kiếm lời túi tiền riêng, phản quốc nghịch chủng, chúng ta tựa hồ liền có thể nói hắn không làm ác. Nhưng trên thực tế, một vị châu mục mặc dù không trái với luật pháp, bởi vì mệnh lệnh của hắn thường thường sẽ ảnh hưởng mấy ngàn vạn người thậm chí hơn ức người, chắc chắn sẽ có một nhóm người lợi ích nhận được tổn hại, đối với những người này mà nói, cái này châu mục tựu là đại ác nhân!"
 
 	Mọi người lẳng lặng nghe, mơ hồ minh bạch Phương Vận ý tứ.
 
 	"Châu mục nếu muốn tại việc đồng áng bên trên đạt được rất tốt kiểm tra đánh giá, tất nhiên sẽ hạ thấp hạt giống giá cả, lên cao lương thực giá cả, nhường nông phu được lợi, nhưng những cái kia ăn lương thực người sẽ cho rằng châu mục tại hại tự mình; châu mục nếu muốn tăng cường bản châu phòng hộ lực lượng, đem càng nhiều châu kho ngân lượng dùng tại châu quân, cái kia Văn viện học sinh sẽ bởi vì thức ăn chênh lệch mà cho rằng châu mục tại cực kì hiếu chiến, hại nước hại dân. Loại này sự tình, nhiều không kể xiết."
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Thân là một châu châu mục, nếu thật làm được 'Không làm ác', vậy cũng tất nhiên là thực vô năng. Một châu châu mục nếu nói là tự mình không làm ác cho nên muốn cải biến nào đó hạng chính lệnh, tất nhiên là vì cái kia chính lệnh ảnh hưởng hắn thăng quan, khả năng liên quan đến chiến tích, cũng khả năng liên quan đến bên trên một vị càng lớn nhân vật. Một cái đại nguyên soái vốn tại đánh tòa nào đó địch quốc thành thị, nếu nói là không làm ác phải ly khai, cái kia tất nhiên là vì đánh cái này tòa thành ảnh hưởng tiền đồ của hắn, hoặc là biết rõ không cách nào phá được, hoặc là bổn quốc lực lượng cản trở hắn. Không chỉ châu mục tướng quân như thế, những cái kia đại thương hội đại chưởng quỹ cũng như thế , bất luận cái gì chưởng quản người khác người cũng như này. Địa vị càng cao, ảnh hưởng càng nhiều người, lại càng làm không được 'Không làm ác' ."
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, chậm rãi nói: "Chu Văn Vương cùng cha hắn nếu không đối với chung quanh bộ lạc làm ác, chu quốc liền không cách nào cường đại, càng không cách nào chiến thắng bị yêu man chúng Thánh khống chế triều nhà Thương; Khổng Thánh nếu không làm ác tứ hải cùng Yêu giới, liền không cách nào cho Nhân tộc một cái cường thịnh ngàn năm; Tần Thủy Hoàng như không làm ác sáu quốc, liền sẽ không có Nhân tộc sách cùng văn, xe cùng quỹ, đi cùng luân, đo lường!"
 
 	Trong phòng im ắng đấy, liền cái kia bốn đầu Yêu Vương đều chằm chằm vào Phương Vận, tập trung tinh thần.
 
 	Sau một lát, Phương Vận thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	"Thân là người đọc sách Phương Vận, ta nhất định phải nỗ lực làm được không làm ác, nhưng thân là Hư Thánh, ta nhất định phải ném mất 'Không làm ác' đạo này gông xiềng! Tuyết lở phía dưới, một trăm người đối với một cái yêu man, ta muốn giết cái kia yêu man; một người đối với một trăm yêu man, ta như trước muốn giết yêu man; một trăm người đối với một người, ta sẽ trước hết nhất cầm lấy chuôi này đao, giết chết người kia."
 
 	Ngừng nghỉ một lát, Phương Vận lần nữa nhìn quét mọi người.
 
 	"Phụ trăm người chi tội, đi một người chi ác, tuy đối phương có vạn người cũng thản nhiên bước tới!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp tâm thần chấn động, không nghĩ tới một ngoại nhân nói ra Mạnh Tử danh ngôn, so chính mình cái này Mạnh Tử hậu đại lúc nói càng rung động nhân tâm.
 
 	Phương Vận nhìn về phía hồ ly, chậm rãi nói: "Trở về nói cho thứ bảy Hàn quân, nếu như cự tuyệt trước kia điều kiện, huyết yêu man đánh thứ bảy Hàn thành thời điểm, chính là ta Nhân tộc binh gần Vạn Hưng quan bên ngoài ngày. Theo ta trên lưỡi kiếm, chém ra trong tuyết lộ!"
 
 
               		      