         	Phương Vận đứng ở Ngọc môn quan trong, tay phải bút như trước nhất tại viết, vẫn ở chỗ cũ hấp thụ chung quanh thiên địa nguyên khí. Hiện ở chung quanh thiên địa nguyên khí rõ ràng đã đầy đủ viết bất luận cái gì một bài tiến sĩ chiến thơ, Phương Vận lại tiếp tục để cho kỳ giới thiên địa nguyên khí hướng ở đây tụ tập.
 
 	Khuất Hàn Ca nhìn ra Phương Vận đang hút phụ thiên địa nguyên khí, nhưng vô pháp ngăn cản, cũng không thèm ngăn cản.
 
 	Phương Vận đã đã chọn mặc nữ, nghiên mực quy cùng vụ điệp, liền không thể sử dụng cái khác văn bảo, hơn nữa nguyên khí rất thưa thớt, Phương Vận viết chiến thơ thời gian bị cực đại kéo dài, trăm tức nội chỉ có thể viết tam tứ thủ chiến thơ từ, trong khoảng thời gian này, Khuất Hàn Ca tin tưởng mình có thể đem giết chết.
 
 	Hơn nữa, hai thanh chân long cổ kiếm cùng Phương Vận liên hệ bị thập bát vạn quân sĩ hình thành "Đoạn" triệt để ngăn cách, Phương Vận ngay cả có bản lãnh thông thiên, cũng không cách nào lại khống chế chân long cổ kiếm.
 
 	"Nói như thế, khuất tiến sĩ là muốn hủy ta phương vận thánh đạo?" Phương Vận chậm rãi nói, vẫn đang đang không ngừng thu nạp loãng thiên địa nguyên khí.
 
 	Khuất Hàn Ca cười nhạt một tiếng, đạo: "Đương nhiên! Bất quá ngươi quả nhiên lợi hại, vậy mà ép ta dùng thập bát vạn kỳ quân mới có thể đoạn được ngươi cùng thần thương thiệt kiếm trong lúc đó liên hệ, nếu đổi lại là phổ thông tiến sĩ, chỉ cần tam tứ vạn cũng đủ. Không hổ là được xưng Đại học sĩ dưới văn đảm đệ nhất, nếu không có có giao tước song tử, binh lính của ta sớm bị ta của ngươi chân long cổ kiếm bị thương nặng."
 
 	"Ngươi nếu hủy ta chân long cổ kiếm, vậy liền bằng ép ta cá chết lưới rách!" Phương Vận thanh âm trở nên cực kỳ bình tĩnh, nhưng trong an tĩnh tản ra nồng nặc hàn ý.
 
 	Khuất Hàn Ca đột nhiên ki cười một tiếng, đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi đang trì hoãn thời gian thu nạp thiên địa nguyên khí? Ngu xuẩn! Kỳ đạo có ý tứ liên miên không ngừng. Cùng tích súc lực lượng sau khi mới có thể phát động lôi đình chi kích, ngươi nghĩ kéo dài thời gian, lão phu làm sao không muốn?"
 
 	"Xem ra khuất lão tiến sĩ văn chiến kinh nghiệm mười phần." Phương Vận thần thái bình tĩnh. Ánh mắt lại từ sáng sủa trở tối, nghiễm nhiên giấu tài, tựa hồ đang vì công kích kế tiếp làm chuẩn bị.
 
 	"Vô luận như thế nào, ngươi vậy bãi không thoát được chân long cổ kiếm vỡ vụn hạ tràng! Đợi chân long cổ kiếm vỡ vụn, của ngươi văn đảm bị thương nặng, khó có thể viết hạ nhất thủ 《 Lương châu từ 》, ta xem ngươi còn làm sao mạnh miệng!"
 
 	"Ai nói ngươi có thể toái được ta chân long cổ kiếm?" Phương Vận khóe miệng hiện lên nhợt nhạt tiếu ý.
 
 	"Ngươi cùng chân long cổ kiếm liên hệ đã bị thập bát vạn kỳ quân ngăn cách. Liên táng kiếm cũng không thể, còn như vậy cuồng vọng. Quả thực buồn cười! Toái sao! Xung!"
 
 	Khuất Hàn Ca ra lệnh một tiếng, lại có lục vạn kỳ quân đột nhiên sát nhập chân long cổ kiếm phụ cận, bọn họ hợp lực tung binh khí, ngưng tụ thành một bả trăm trượng chiến đao. Mạnh bổ về phía hai thanh chân long cổ kiếm.
 
 	"Xuy. . ."
 
 	To lớn tiếng xé gió vang lên, trăm trượng chiến đao mang theo lớn lao uy thế từ trên xuống dưới trảm kích, sau đó vô thanh vô tức chém vào giữa không trung, trực kích mặt đất, đem mặt đất bổ ra mấy trăm trượng cái khe to lớn.
 
 	Trăm trượng chiến đao không có đụng tới bất luận cái gì một bả chân long cổ kiếm.
 
 	Chân long cổ kiếm rõ ràng cùng Phương Vận triệt để mất đi liên hệ, nhưng ở nguy hiểm đã tới trước, dường như vật còn sống tách ra trăm trượng chiến đao.
 
 	Khuất Hàn Ca không gì sánh được kinh ngạc, xu lợi tránh hại, đây là có Liễu Chân danh sau thần thương thiệt kiếm mới có lực lượng. Chân long cổ kiếm tuy có tên thật, nhưng vô tên thật lực lượng.
 
 	"Không hổ hấp thu tổ long chân huyết lực lượng, quả nhiên cùng tầm thường thần thương thiệt kiếm không giống với. Bất quá, dừng ở đây! Đề!"
 
 	Đề, đó là cờ vây trung ăn tử, đem đối phương bị vây quanh quân cờ toàn bộ lấy đi, cũng là văn bảo trong bàn cờ sát chiêu, kỳ đạo tam cảnh mọi người một ngày nói ra gáo. Đó chính là một lời định sinh tử!
 
 	Chỉ thấy lục vạn kỳ quân đột nhiên hướng về phía trước bay đi, triệt để vây quanh hai thanh chân long cổ kiếm. Vô cùng lượng bạch quang từ bên trong hướng ra phía ngoài phóng xạ.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lục vạn kỳ quân triệt để nổ tung, sáu mươi ngôi sao quân cờ muốn cùng chân long cổ kiếm đồng quy vu tận.
 
 	Thế nhưng, tại lục vạn kỳ quân nổ tung đồng thời, một tiếng kiếm ngân vang rồng ngâm thanh đột nhiên vang lên, sau đó chỉ thấy vô số nhỏ vụn tiểu kiếm hướng bát phương nổ bắn ra, chống đối lục vạn kỳ quân bạo tạc.
 
 	Phỏng theo kiếm từ táng, bản thể không việc gì.
 
 	Chân long cổ kiếm bản thể như trước trôi ở giữa không trung, phỏng theo kiếm cũng đã biến mất.
 
 	Khuất Hàn Ca mặt trầm như nước, hít sâu một hơi, vọng hướng thiên không.
 
 	Thiên không tinh thần một lần nữa đốt sáng lên một viên lại một viên, lúc này đã đốt sáng lên hơn hai trăm khỏa.
 
 	"Không hổ là phương hư thánh, lục vạn kỳ quân uy thực quá ít, lão phu kia liền lấy hai mươi vạn kỳ quân cho ngươi chân long cổ kiếm chôn cùng! Hàng!"
 
 	Trên bầu trời tròn hai trăm ngôi sao rơi xuống đất, hóa thành hai trăm kỳ đem, sau lại hình thành hai mươi vạn kỳ quân.
 
 	Hai mươi vạn kỳ quân trong nháy mắt vây lại chân long cổ kiếm, một cổ đáng sợ khí tức từ hai mươi vạn kỳ quân trên người toả ra, bọn họ tuy là vật chết, nhưng trấn sát đếm không hết yêu man, mang theo vô cùng hung ý.
 
 	Khuất Hàn Ca nhìn Phương Vận, không gì sánh được vui sướng, chậm rãi nói: "Nhớ kỹ, đoạn ngươi thánh đạo giả, Khuất Hàn Ca là vậy!"
 
 	Tại Khuất Hàn Ca nói chuyện trong quá trình, Phương Vận nhấc bút viết.
 
 	Bởi vì Phương Vận đang ở kỳ giới, tất cả chi tiết đều chạy không khỏi Khuất Hàn Ca hai mắt, Khuất Hàn Ca thấy, Phương Vận nhấc bút viết đúng là có thể hình thành Ngọc môn quan 《 Lương châu từ 》.
 
 	Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian, nhất phiến cô thành vạn nhận sơn. Khương địch hà tu oán dương liễu, xuân phong bất độ Ngọc môn quan.
 
 	Tại múa bút thành văn dưới tác dụng, bốn câu phòng hộ chiến thơ trong nháy mắt viết xong, thế nhưng, Phương Vận không có đình bút, vẫn còn tiếp tục viết.
 
 	Khuất Hàn Ca vốn có muốn dùng hai mươi vạn kỳ quân tạc hủy Phương Vận chân long cổ kiếm, đến Phương Vận đột nhiên viết 《 Lương châu từ 》, cho rằng Phương Vận là muốn Ngọc môn quan bảo hộ chân long cổ kiếm.
 
 	Thế nhưng, 《 Lương châu từ 》 rõ ràng đã viết xong, Phương Vận còn tiếp tục viết, Khuất Hàn Ca đột nhiên trợn tròn đôi mắt, khắp cả người phát lạnh, ý thức được Phương Vận đang sử dụng văn tâm khẩu thị tâm phi!
 
 	Trước bốn câu căn bản không phải 《 Lương châu từ 》, mà là một bài không biết tên chiến thơ trước bốn câu, nhưng bị 《 Lương châu từ 》 che giấu.
 
 	Tại đây chủng trong lúc nguy cấp, làm cho Phương Vận sử dụng khẩu thị tâm phi che giấu, mê hoặc Khuất Hàn Ca, tất nhiên là không gì sánh được cường đại thơ từ!
 
 	Khuất Hàn Ca cả kinh bộ lông đứng thẳng, hướng về phía Phương Vận quát to: "Đề!"
 
 	Vô luận là trước cung nỏ binh còn là thương kỵ binh, vô luận là ngăn cách thần thương thiệt kiếm thập bát vạn kỳ quân còn là sau lại trời giáng hai mươi vạn kỳ quân, giờ này khắc này, kỳ giới sở hữu kỳ quân toàn bộ nhằm phía Phương Vận.
 
 	Ánh đao lóe ra, tiễn như phi hoàng, hình thành thập diện bao vây, vạn quân nhất kích.
 
 	Dù cho Khuất Hàn Ca là thành danh nhiều năm lão tiến sĩ, là tam cảnh kỳ đạo mọi người. Đồng thời điều động nhiều như vậy kỳ quân vậy phi thường cật lực, dẫn đến không phải là tất cả kỳ quân đều có thể trước tiên công kích được Phương Vận.
 
 	Trước hết đến chính là số lớn tiễn thỉ, lại bị Ngọc môn quan đơn giản ngăn trở.
 
 	Sau đó. Một bả đem trăm trượng chiến thương, trăm trượng chiến kiếm, trăm trượng chiến đao cùng bay về phía Phương Vận, mà ở những thứ này to lớn trăm trượng binh khí sau khi, sở hữu kỳ quân lao thẳng tới, muốn cùng Phương Vận đồng quy vu tận.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận viết xong sau bốn câu, trước bốn câu biến đổi, cùng sau bốn câu gắn bó một bài cho tới bây giờ không có người thấy thơ cổ.
 
 	Kết phát vị thức sự. Sở giao tẫn hào hùng.
 
 	Khước tần bất thụ thưởng, kích tấn ninh vi công.
 
 	Thác thân bạch nhận lý. Sát nhân hồng trần trung.
 
 	Đương triều ấp cao nghĩa, cử thế khâm anh phong.
 
 	Thân là văn đảm cường đại tài khí sung túc tiến sĩ, chỉ nhìn thoáng qua, Khuất Hàn Ca liền minh bạch bài thơ này ý tứ.
 
 	Nam tử hai mươi nhược quán. Kết tóc, đái mạo hành quan lễ, trước bốn câu nói là, một vị chưa tới hai mươi thiếu niên hào hiệp không thông thời vụ, kết giao đều là nhất phương nhiệt huyết hào hùng, giống lỗ trọng liên vậy khuyên bảo Ngụy vương bức lui quân Tần, giống chu hợi chuy sát tấn bỉ đoạt được binh quyền, không vì thù lao mà trợ nhân, cũng không tuyên dương khắp chốn chiến công của mình.
 
 	Vì bang trợ nhân, thiếu niên đưa thân vào việc binh đao loạn nhận, sinh tử hiểm địa. Tại trong hồng trần đánh chết địch nhân, vô luận là triều đình còn là dân gian, tất cả mọi người bội phục hắn hào nghĩa cùng oai hùng.
 
 	Nguyên tác bảo quang, truyền thế bảo quang, thủ bản bảo quang cùng mặc nữ nghiên mực quy hình thành bảo quang từng tầng một hình thành.
 
 	Nhưng ở bảo quang hình thành trong nháy mắt. Một tiếng kỳ lạ đỉnh minh xuất hiện, như Sơn Băng Địa Liệt, giống như xuân phong quất vào mặt, đồng thời cụ bị lưỡng chủng cực kỳ mâu thuẫn lực lượng.
 
 	Núi lở như uy, xuân phong tự ân.
 
 	Sau đó, một cái hồng y nữ tử xuất hiện ở Phương Vận bên cạnh thân. Trước mặt lơ lững một tòa hương lô, nàng cúi đầu. Lộ ra hai căn mảnh khảnh ngón tay ngọc mang theo nhất hoàn hương châu, nhẹ nhàng đầu nhập hương lô trong.
 
 	"Hồng tụ thêm hương!" Khuất Hàn Ca cùng thấy quỷ dường như gọi ra.
 
 	Cái này vốn là một bài tiến sĩ chiến thơ, nhưng khi hồng tụ thêm hương sau, cái này thơ tấn thăng làm hàn lâm chiến thơ!
 
 	Thơ đỉnh vừa vang lên, kim thanh ngọc chấn.
 
 	Thơ đỉnh nhị hưởng, hồng tụ thêm hương!
 
 	Chiến thơ thiêu đốt, Phương Vận ngẩng đầu, nhìn phía Khuất Hàn Ca.
 
 	"Đoạn ta thánh đạo giả, chết!"
 
 	Trăm trượng binh khí liên tiếp xuất kích, Ngọc môn quan cũng không cách nào kiên trì nữa, ầm ầm nổ lên, mất đi phòng hộ năng lực.
 
 	Sau đó, hơn mười vạn kỳ quân nhào tới Phương Vận gần bên, muốn cùng Phương Vận ngọc thạch câu phần.
 
 	Chỉ mành treo chuông không đủ, nguy như chồng trứng lúc, Phương Vận thân ảnh đột nhiên trở thành nhạt, hóa thành một đoàn hình người huyết sắc yên vụ.
 
 	Hơn mười vạn kỳ quân nhất tề bạo tạc, hủy thiên diệt địa.
 
 	Nhưng, không thể lay động huyết sắc yên vụ mảy may!
 
 	Văn giới chiến tràng, đứng trên đỉnh núi, Khuất Hàn Ca tay trái nâng văn bảo bàn cờ, tay phải đánh đàn, sửng sốt quá ngắn trong nháy mắt, tối hậu, trong đầu hiện lên mười cái làm hắn thần hồn run sợ mười cái tự.
 
 	Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung!
 
 	Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Khuất Hàn Ca dư quang phát hiện mình bên cạnh thân có cái bóng đen, bóng đen kia quanh thân còn quấn huyết sắc vụ khí, trong tay có một đạo hàn quang.
 
 	Khuất Hàn Ca bản năng tránh né, nhưng này hàn quang lấy không gì so nổi tốc độ xẹt qua cổ của hắn.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Tại thời khắc cuối cùng, Khuất Hàn Ca rốt cục thấy rõ thích khách kia khuôn mặt, đúng là Phương Vận, vậy nghe rõ Phương Vận tối hậu nói hai cái.
 
 	"Chết đi."
 
 	Khuất Hàn Ca ngơ ngác nhìn Phương Vận khuôn mặt, phát hiện Phương Vận thần sắc bình tĩnh, nhưng hai mắt ửng đỏ, ánh mắt lạnh đến có thể đông lạnh dừng người cốt tủy, lộ ra ngoài sát ý có thể so với trong truyền thuyết đáng sợ nhất thích khách, che khuất bầu trời!
 
 	Vào giờ khắc này, Khuất Hàn Ca đột nhiên cảm thấy, Phương Vận có chém giết nhất giới đại uy năng.
 
 	"Nếu như trước thời gian thấy thần sắc như vậy, ta đại khái không dám cùng hắn văn chiến sao. . ." Khuất Hàn Ca mang theo sau cùng ý niệm, hãm vào trọn đời trong bóng tối.
 
 	Lớn như vậy đầu rớt xuống, tiên huyết phun dũng.
 
 	Phương Vận thân hình khẽ động, thân thể trở lại kỳ giới trung thiên nguyên vị trí.
 
 	Mất đi chủ nhân, văn bảo bàn cờ lực lượng cấp tốc tiêu thất, Phương Vận tối hậu xuất hiện ở tại chỗ, đứng ở Khuất Hàn Ca đối diện đỉnh núi.
 
 	Từng đạo huyết vụ vờn quanh tại Phương Vận chu vi, tại gió núi trung theo tiến sĩ áo bào trắng phiêu đãng.
 
 	Hồng y nữ tử ở bên cạnh hắn, cúi đầu, đang cầm hương lô, từ từ trở thành nhạt.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng sửa sang lại ống tay áo, dường như muốn run rẩy rơi vết máu trên người, sau đó nhìn Khuất Hàn Ca thi thể.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Thập chiến, toàn thắng.
 
 	Thế nhưng, thượng quan trên đài đã không có người quan tâm đây là thập chiến toàn thắng, thậm chí vậy không có người quan tâm cái gì tượng châu thuộc sở hữu, càng không có người quan tâm Khuất Hàn Ca sinh tử.
 
 	Đếm không hết nhân đang từ từ ngâm tụng câu kia lý bạch làm "Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung" .
 
 	Người nhiều hơn nhưng là đang lớn tiếng la lên.
 
 	"Hồng tụ thêm hương a! Đây chính là trăm năm khó gặp hồng tụ thêm hương!"
 
 	"Ta thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, đây chính là cùng kim thanh ngọc chấn cùng nổi danh hồng tụ thêm hương, phương hư thánh vậy mà có thể ở tối hậu hình thành dị tượng như thế, quá thần kỳ, quả thực tuyệt không thể tả!"
 
 	"Trách không được nhân xưng văn khúc tinh tư sinh tử!"
 
 	"Các ngươi ngu xuẩn thấu! Hồng tụ thêm hương đích xác trăm năm vừa thấy, thế nhưng, các ngươi chớ quên cái này thủ thơ là truyền thế chiến thơ! Hơn nữa còn là thủ bản truyền thế chiến thơ! Thủ bản truyền thế chiến thơ hơn nữa hồng tụ thêm hương sẽ như thế nào, các ngươi không biết sao? Đây là trong truyền thuyết song văn vị chiến thơ a!"
 
 	"Cái gì? Cái gì là song văn vị chiến thơ?" Cửu thành tuổi còn trẻ người đọc sách căn bản chưa từng nghe qua loại này chiến thơ.
 
 	"Cái này thủ chiến thơ, là phương hư thánh tại tiến sĩ thời kì viết thành, nhưng nhưng bởi vì hồng tụ thêm hương tấn thăng làm hàn lâm chiến thơ. Ý vị này, chúng ta học tập sau, tại tiến sĩ thời kì viết cái này thơ, cái này thơ là tiến sĩ chiến thơ! Tại hàn lâm thời kì viết cái này thơ, cái này thơ chính là chân chân chính chính hàn lâm chiến thơ! Nhất thơ hai văn vị, cổ nhân từng có, nhưng chưa bao giờ từng truyền thế!"
 
 	"Cái này ý nghĩa tựa hồ rất lớn a."
 
 	"Đâu chỉ lớn! Nếu ngươi ở đây tiến sĩ thời kì đem cái này thủ chiến thơ luyện đến nhị cảnh, chờ ngươi đến rồi hàn lâm, bài thơ này vẫn như cũ sẽ là nhị cảnh! Nhị cảnh hàn lâm chiến thơ uy lực làm sao?"
 
 	"Nhị cảnh hàn lâm chiến thơ, hầu như tương đương với Đại học sĩ chiến thơ!"
 
 	"Đúng! Đây là song văn vị chiến thơ chỗ kinh khủng! Ngươi ở đây tiến sĩ đúng cái này thủ chiến thơ tích lũy, hội kéo dài đến hàn lâm thời kì. Cái này tương đương với, ngươi ở đây tiến sĩ thời kì ngay nghiên cứu một bài hàn lâm chiến thơ, chờ ngươi thành hàn lâm, bài thơ này tiến nhập nhị cảnh cơ hội cực đại!"
 
 	"Cái này thủ thơ không chỉ có truyền thế, không chỉ có là song văn vị, cũng là hiện nay đệ nhất thủ truyền thế ám sát thơ a! Trước đây tuy có ám sát thơ, nhưng đều là phổ thông chiến thơ, hiện tại, mỗi người đều có thể học cái này thủ ám sát thơ! Vượt qua trăm trượng, ám sát địch nhân, cái này thủ thơ trình độ trọng yếu, mảy may không thua hoán kiếm thơ!"
 
 	"Chúng thánh tại thượng, phương hư thánh lại một lần nữa đề cao chúng ta tộc tiến sĩ cùng hàn lâm thực lực!"
 
 	Theo song văn vị chiến thơ chuyện tình truyền bá, cả tòa thượng quan thai bị vây sôi trào trong.
 
 	Vô luận là người lớn tuổi còn là thanh niên nhân đều vô cùng kích động, đây chính là chứng kiến đệ nhất thủ truyền thế song văn vị ám sát thơ sinh ra!
 
 	Cảnh quốc ngồi vào xử nhất điên cuồng, này tuổi còn trẻ người đọc sách không ngừng hô to "Vạn thắng", trừ lần đó ra, cái gì đều nói không nên lời, bọn họ đã mất đi ngôn ngữ biểu đạt năng lực!
 
 	Phương Vận nếu là có thể tránh cho chân long cổ kiếm vỡ vụn, bọn họ đã thật cao hứng, dù cho thua vậy không sao cả, nhưng Phương Vận thắng, ý vị này tượng châu đã là cảnh quốc quốc thổ! Không chỉ có như vậy, vậy mà xuất hiện truyền thế song văn vị ám sát thơ, đây đối với cảnh quốc người mà nói, đơn giản là tam hỉ lâm môn, hơn nữa tối hậu vui vẻ đáng giá toàn nhân tộc ăn mừng!
 
 	Hoan hô, hoan hô, tuổi còn trẻ người đọc sách nhóm ngoại trừ hoan hô cái gì đều quên.
 
 	Trương Phá Nhạc mặt mang dáng tươi cười, một tay vuốt rơi vào râu mép, nhìn mình chằm chằm mới vừa viết xuống cái này thủ chiến thơ, lặp đi lặp lại suy nghĩ.
 
 	"Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung! Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung! Đủ kình! Đủ ngoan! Đủ âm! Lão tử liền thích loại này chiến thơ, giết được thống khoái! Giết được nhẹ nhàng vui vẻ! Đây mới là các lão gia chiến thơ!"
 
 	Khương Hà Xuyên cười nói: "Sát ý trọng, cao ngút trời, cơ hồ là tứ đại thích khách tái thế, binh gia người đại khái phải cười đến không nhặt được mồm."
 
 	Tả tướng cùng Kế Tri Bạch ngây ra như phỗng, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phương Vận rõ ràng muốn xong, thế nào còn có thể làm ra loại này trên đời khiếp sợ chiến thơ?
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Nói rõ nhất: Phòng đoạn chương, hai chương hợp nhất, cho nên hơi trễ.
 
 	Nói rõ nhị: Bài thơ này có tranh luận, nhưng không ảnh hưởng "Nương nhờ dao sắc trong, sát nhân trong hồng trần" phong tư, quá mức hỉ cái này câu.
 
 	Nói rõ tam, trong lịch sử có tranh cãi thơ từ văn chương nhân vật rất nhiều, thỉnh lấy bản tiểu thuyết huyền ảo làm chuẩn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      