         	Chương 1274: Huyết Mang chi chủ!
 
 	Cái kia lưu tinh xẹt qua Huyết Mang cổ địa trên không, mang theo thật dài hỏa diễm quăng hướng mọi người chỗ địa phương.
 
 	"Đây không phải Phương Vận sao. . ." Vân Chiếu Trần nói xong giống nhau mà nói, rất nhiều Đại Học sĩ cảm giác không hiểu thấu, dù sao lưu tinh quá thông thường, không có người sẽ để ý, nhưng vẫn là không tự chủ được theo Vân Chiếu Trần ánh mắt nhìn hướng cái kia khỏa lưu tinh.
 
 	Phần đông Đại Học sĩ trợn mắt há hốc mồm, cái kia như là cỗ sao chổi cao tốc phi hành, ma sát không khí hình thành hỏa diễm người, rõ ràng là Phương Vận.
 
 	Phương Vận tốc độ phi hành, đã hoàn toàn đã vượt qua Đại Nho thần thương thiệt kiếm tốc độ, vạn dặm xa, bất quá mấy tức mà thôi.
 
 	Không có người minh bạch xảy ra chuyện gì, chỉ dựa vào thân thể đạt tới loại tốc độ này, đừng nói Nhân tộc làm không được, liền theo phi hành tăng trưởng điểu yêu đều không đạt được.
 
 	Chỉ có thánh vị mới có thể.
 
 	Rất nhiều người nháy mắt còn chưa đủ, còn dùng sức dụi dụi con mắt, cẩn thận quan sát, đúng vậy, đó là Phương Vận, mặc Hàn Lâm mực mai phục lại lông tóc không bị tổn thương.
 
 	"Chẳng lẽ Phương Vận thành thánh rồi hả?" Vân Chiếu Trần lại đang thì thào tự nói.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ dọa được thân thể run lên, nếu thật sự là như thế, cái kia quá là đáng sợ.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận biến mất khắp nơi bầu trời, mọi người thấy hoa mắt, chỉ thấy Phương Vận chân đạp hư không, đứng tại tất cả mọi người trên không.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ không thể không nhìn lên Phương Vận.
 
 	Phương Vận thụt lùi Thái Dương, mỗi cái Đại Học sĩ xem hắn thời điểm đều cảm thấy hào quang bắn ra bốn phía, huy hoàng chói mắt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không phải đã chết rồi sao?" . Tông Cam Minh lắp bắp nói.
 
 	"Ta sống lấy, để cho chư vị thất vọng rồi." Phương Vận mặt không biểu tình, nhìn xuống chúng nhân.
 
 	"Ngươi. . . Thật sự là Phương Vận Phương Hư Thánh?" Vân Chiếu Trần thanh âm run rẩy, mắt đục đỏ ngầu.
 
 	Những cái kia cùng nhau theo trấn tội điện đi ra Đại Học sĩ, không gì sánh được khẩn trương địa chằm chằm vào Phương Vận, sợ trước mắt Phương Vận chỉ là một cái ảo thuật, hoặc là chỉ có Phương Vận thể xác.
 
 	Phương Vận nhìn xem Vân Chiếu Trần, mỉm cười, nói: "Cho ngươi chịu khổ. Bất quá, còn không tính toán quá trễ. Những người này. Chắc chắn đạt được ứng phó trừng phạt. Long Thành bên trong, Tội Thính ở trong, hết thảy đủ loại, có thể nào quên mất?"
 
 	"Thật sự là Phương Vận. . ." Vân Chiếu Trần nước mắt tràn mi mà ra, còn lại mấy cái Huyết Mang Đại Học sĩ cũng vui đến phát khóc.
 
 	Đại bộ phận Huyết Mang Đại Học sĩ đều nghi hoặc khó hiểu, mà hết thảy Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ nhóm sắc mặt phức tạp, nếu thật là Phương Vận, sự tình có lẽ sẽ đơn giản, nhưng vấn đề là, Phương Vận vì sao đột nhiên đạt được như thế lực lượng cường đại?
 
 	Đột nhiên. Lôi Đàm trong tay toát ra một chi màu vàng kim nhạt bút lông, chỉ thấy cái kia bút lông thả ra chướng mắt kim quang, sau đó cuồn cuộn Thánh lực từ bút lông trên tuôn ra, hóa thành một bả cổ kiếm, cái kia cổ kiếm rậm rạp như thương núi, mênh mông như Giang Hải, giống như thân phụ Thiên uy, chém về phía Phương Vận.
 
 	Trong tích tắc, thiên địa không ánh sáng, liền Thái Dương ánh sáng chói lọi đều bị cái thanh này cổ kiếm che đậy.
 
 	"Ah?"
 
 	Phương Vận chỉ là nhìn thoáng qua. Sau đó tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia phảng phất có thể tan vỡ thế giới cổ kiếm liền hóa thành bụi, lặng yên im ắng tiêu tán.
 
 	"Cẩn thận. . ."
 
 	Thẳng đến lúc này, những cái kia Đại Học sĩ thanh âm mới truyền ra miệng. Sau đó tất cả đều im bặt mà dừng.
 
 	Đây chính là Thánh Khí văn bảo!
 
 	Theo Đại Nho văn bảo chịu tải Bán Thánh lực lượng, hắn uy năng gần như Bán Thánh một kích, đủ để cho đại lục chìm nghỉm, nước biển bài không, có thể Phương Vận theo tay vung lên. Vậy mà đem nó xua tán.
 
 	"Phương. . . Phương Bán Thánh?" Sài Lăng cơ hồ sợ cháng váng, tại biển học thời điểm, hắn từng mưu toan đắm Phương Vận thuyền rồng. Không nghĩ tới bị Phương Vận đánh chìm, hiện tại tận mắt thấy Phương Vận có được Bán Thánh lực lượng, đầu cháng váng hỗn độn, đầu lưỡi thắt.
 
 	Phương Vận bị Sài Lăng xưng hô chọc cho mỉm cười, sau đó thu liễm dáng tươi cười, nhìn về phía Lôi Đàm.
 
 	Lôi Đàm trong đôi mắt hiện lên một vòng sợ hãi, hắn tự tay muốn tiếp tục từ trong Ẩm Giang Bối lấy văn bảo, nhưng lại phát hiện thân thể của mình đã không nghe sai sử, vô luận tự mình nghĩ như thế nào, đều vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Lôi gia người còn là như thế không có tiền đồ." Phương Vận nói xong, vẫy tay, chỉ thấy Lôi Đàm tay trong tay áo Ẩm Giang Bối bay đến trong tay, sau đó từ trong Ẩm Giang Bối lấy ra không phạt thánh quyển.
 
 	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người dấu diếm sát tâm Đại Học sĩ toàn thân cứng ngắc.
 
 	Cho dù là Bán Thánh, cũng cần tiêu trừ Ẩm Giang Bối trong thần niệm ấn ký, đánh vào tự mình thần niệm, mới có thể sử dụng Ẩm Giang Bối, có thể Phương Vận lại hoàn toàn không đồng dạng, vậy mà có thể trực tiếp mở ra Ẩm Giang Bối, bên trong rõ ràng còn có Lôi Đàm thần niệm.
 
 	"Không phạt thánh quyển? Ta hiểu được, vậy lưu lại Huyết Mang cổ địa a."
 
 	Phương Vận nói xong, tay phải nhẹ nhàng nắm chặt, ẩn chứa Thánh lực không phạt thánh quyển thiêu đốt thành tro bụi.
 
 	Mọi người chấn động, không phạt thánh quyển là Thánh trang ghi thành, do Bán Thánh tự mình ký phát, ẩn chứa cực kỳ lực lượng cường đại, khó có thể hủy hoại, có thể Phương Vận có thể để cho hắn thiêu đốt.
 
 	Phương Vận ước lượng Lôi Đàm Ẩm Giang Bối, nói: "Cái này hải bối không sai, bên trong có một ít không sai văn bảo, thuộc về ta."
 
 	Phương Vận nói được phong khinh vân đạm, thật giống như lấy được không phải so Đại Nho văn bảo quý hơn trọng Ẩm Giang Bối, mà là một kiện bình thường tiểu đồ chơi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không thể cướp đoạt, đó là ta Lôi gia bảo vật!" Lôi Đàm nói.
 
 	Dù là Lôi gia cùng long tộc quan hệ thân cận, Ẩm Giang Bối cũng không nhiều lắm, như không phải là vì đến Huyết Mang cổ địa tìm kiếm bảo vật, Lôi Đàm tuyệt sẽ không có Ẩm Giang Bối.
 
 	"Cái này Huyết Mang cổ địa hết thảy, đều là ta đấy." Phương Vận nhất trên mặt hiển hiện một vòng để cho mọi người khó có thể nắm lấy dáng tươi cười.
 
 	Mọi người sững sờ, Vân Chiếu Trần đột nhiên lớn tiếng nói: "Ngươi đã là Huyết Mang chi chủ?"
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Đã xong. . ." Tông Cam Minh cùng Lôi Đàm toàn thân xụi lơ, hai người xa so bình thường Đại Học sĩ rõ ràng hơn Huyết Mang chi chủ ý vị như thế nào.
 
 	"Ngươi không phải là bị Yêu Hoàng giết chết sao?" . Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Việc này có ẩn tình khác, không tiện nhiều lời. Trước xử lý Huyết Mang cổ địa sự tình a."
 
 	Vân Chiếu Trần nói: "Phương Hư Thánh, ngài nhất định phải vì Huyết Mang cổ địa làm chủ!"
 
 	"Ngươi nói một chút xảy ra chuyện gì?" Phương Vận cũng không biết trước kia sự tình.
 
 	Vân Chiếu Trần bi phẫn địa đạo: "Lôi gia muốn cướp lấy Trọc Thế Thanh Liên, mà Tông gia muốn coi chúng ta là cẩu đồng dạng mời chào tiến vào Tông gia, sau đó để cho Tông gia chấp chưởng Huyết Mang điện! Chúng ta nếu như không theo, tánh mạng khó bảo toàn."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Như Thánh viện thành lập một tòa Huyết Mang điện, chuyên môn quản hạt Huyết Mang cổ địa, ta nên ủng hộ."
 
 	Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ nghe xong, không gì sánh được thất vọng.
 
 	Phương Vận lại tiếp tục nói: "Cái này Huyết Mang điện sự tình, Lôi gia làm không được chủ, Tông gia làm không được chủ, thậm chí chư vị Đại Học sĩ cũng không làm chủ được, nhưng ta có thể!"
 
 	Mọi người trầm mặc, Phương Vận lời này có chút hung hăng càn quấy, nhưng quả thật là lời nói thật, bởi vì hắn là Huyết Mang chi chủ.
 
 	Đàm Hòa Mộc nói: "Những này Đại Học sĩ, trộm nhập Huyết Mang cổ địa, mưu toan cướp đi ta Huyết Mang thần vật, còn muốn giết Vân Chiếu Trần Đại Học sĩ, Phương Hư Thánh, xin ngài nhất định phải chủ trì công đạo."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nhìn về phía Tông Cam Minh.
 
 	Tông Cam Minh thân thể run lên, vội hỏi: "Phương Hư Thánh, ta Tông gia mặc dù cùng ngài tạm thời đối địch, nhưng nhà của ta tổ tông một mực tại khoa trương ngài, bằng không mà nói, chúng ta sớm đồng ý Lôi gia đề nghị dùng ti tiện thủ đoạn giết chết ngài. Ta là nhất thời hồ đồ, mới nổi lên giết người ý niệm, ta hiện tại hướng Vân Chiếu Trần Đại Học sĩ xin lỗi, cũng thề cuộc đời này tuyệt không bước vào Huyết Mang cổ địa. Ngài nếu như không đầy, ta có thể làm ra nhất định bồi thường."
 
 	Phương Vận hỏi Vân Chiếu Trần: "Ngươi muốn xử trí như thế nào hắn?"
 
 	Vân Chiếu Trần không chút do dự nói: "Toàn bộ bằng Huyết Mang chi chủ phán quyết!"
 
 	Chúng Đại Học sĩ nghe xong, ám đạo trách không được người này có thể triệu tập một nhóm người tiến vào Long Thành phế tích, quả nhiên thông minh, hắn làm ra nhất lựa chọn chính xác.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      