         	Chương 2137: Tinh Nguyên bí địa
 
 	Phượng hoàng cùng Chân Long là cùng cấp độ sinh linh, bất đồng chính là, Chân Long có thể sinh sôi nảy nở hậu đại, số lượng không ngừng gia tăng.
 
 	Phượng hoàng không đồng dạng, vạn giới phượng hoàng tổng cộng có chín cái, số lượng cố định, một khi tử vong, sẽ dục hỏa trùng sinh, lực lượng lại tiến một bước, cho đến phong tổ.
 
 	Mà Táng Thánh cốc liền có một cái xui xẻo phượng hoàng, tại niết bàn trước kia, còn tại hình trứng thái liền bị Táng Thánh cốc dẫn dắt ở đây, nhờ vào Táng Thánh cốc to lớn cao ngạo hồng lực, cái này phượng hoàng bất tử bất diệt, nhưng thực lực cũng bởi vậy dừng lại tại Bán Thánh cấp độ.
 
 	Chỉ cần tại đặc biệt địa điểm xuất ra cái này Dẫn Hoàng quả, phượng hoàng thì có thể xuất hiện, đến lúc đó có thể dùng Dẫn Hoàng quả trao đổi một kiện phượng hoàng sưu tầm đồ vật.
 
 	Bất quá, cái này trao đổi quá trình phi thường xem vận khí, có người trao đổi đến Thánh hài, có người trao đổi đến Bán Thánh bảo vật, nhưng còn có người chỉ là đạt được bình thường ngũ cảnh linh hài.
 
 	Đối với đại đa số người từ ngoài đến mà nói, ngũ cảnh linh hài đã coi như là thật tốt thu hoạch, nhưng cùng phượng hoàng xuất ra những bảo vật khác so, liền lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	Vô luận như thế nào, phượng hoàng sưu tầm vĩnh viễn sẽ không chênh lệch.
 
 	Cổ Yêu nhóm lộ ra thèm thuồng chi sắc, tuy nhiên ai cũng không rõ ràng lắm phượng hoàng sẽ tại đó, có thể chỉ cần mang theo Dẫn Hoàng quả tại Táng Thánh cốc không ngừng phi hành, chung quy có cơ hội hấp dẫn đến phượng hoàng.
 
 	Cái này Dẫn Hoàng quả chỉ có thể sử dụng một lần, bởi vì một người trong tay nếu có dư thừa Dẫn Hoàng quả, phượng hoàng sẽ một hơi toàn bộ cướp đi, sẽ không cho bất luận kẻ nào lần thứ hai giao dịch cơ hội.
 
 	Mặc dù có đủ loại hạn chế nhân tố, Anh Hồng cam lòng đem Dẫn Hoàng quả loại này thần vật đưa tặng cho Phương Vận cùng Tham Phong, cũng là vượt quá hết thảy Cổ Yêu dự kiến sự tình.
 
 	Phương Vận như có điều suy nghĩ nhìn xem Anh Hồng.
 
 	"Thứ này, đổi một cỗ ngũ cảnh linh hài tuyệt đối không có vấn đề, vận khí tốt rất có thể đổi được hoàng giả linh hài, bên cạnh ngươi như thế nào chỉ có hai cỗ linh hài, còn có một cỗ là không trọn vẹn hay sao?" Giải Chu hỏi.
 
 	Anh Hồng bất đắc dĩ nói: "Ta đi qua Phụng Lô sơn mạch, vô luận là đổi Thánh khí nguyên, Thánh Lô chỉ hoàn còn là hoàng giả linh hài, đều bị cự tuyệt, thậm chí đổi ngũ cảnh linh hài đều không được, bọn hắn nói đều bị đổi chạy rồi, cho nên giận dữ ly khai. Ta vốn là muốn trước lưu lại trong tay , chờ qua một thời gian ngắn có cường đại Cổ Yêu đạt được Thánh khí nguyên hoặc hoàng giả linh hài đổi lại, nhưng vì trung phẩm Thánh Nhân Chỉ, dứt khoát sớm đổi sớm xong việc, một phần vạn bị phượng hoàng chứng kiến, cái này hai khỏa Dẫn Hoàng quả liền chờ tại cho không phượng hoàng."
 
 	Ở đây Cổ Yêu tuy nhiên không bằng nhân tộc càng thêm có trí tuệ, nhưng sinh mệnh đã lâu, lập tức ý thức được Anh Hồng lời này chỉ có thể tin bảy tám phần, bởi vì Thánh Nhân Chỉ đến phía sau giá trị sẽ không ngừng hạ thấp, mà Dẫn Hoàng quả giá trị đến đằng sau ngược lại sẽ cao hơn.
 
 	Bất quá, những cái kia hướng Sơn Trung Thánh thề Cổ Yêu tưởng tượng liền minh bạch mấu chốt trong đó, bọn hắn đều đã biết rõ Vô Quang phần tràng sắp giáng lâm, Phương Vận cùng Tham Phong đã có thể sớm biết rõ, đã có thể cùng Sơn Trung Thánh cộng đồng chia sẻ bí mật, vậy dĩ nhiên có không tầm thường thủ đoạn. Đợi đến lúc thời điểm Vô Quang phần tràng giáng lâm, bằng cái này hai khỏa trái cây giao tình, Anh Hồng nếu là xin giúp đỡ, Phương Vận cùng Tham Phong thật đúng là không có ý tứ không giúp đỡ.
 
 	Tham Phong nguyên bản mừng rỡ, muốn tiếp nhận hai khỏa Dẫn Hoàng quả, có thể bản năng nhìn thoáng qua Phương Vận, phát hiện Phương Vận sau khi gật đầu, mới tiếp nhận hai khỏa trái cây, hoàn thành giao dịch, sau đó đưa cho Phương Vận một mai.
 
 	Phương Vận sờ lên Dẫn Hoàng quả, trái cây mặt ngoài rất thô ráp, như kỳ quái dưa hấu, nhưng ẩn ẩn có thể trong nhận thức diện che dấu lực lượng kinh thiên động địa.
 
 	Phương Vận thần sắc có biến hóa rất nhỏ.
 
 	Tại đến Táng Thánh cốc trước, Phương Vận bằng vào tam tộc đối với Táng Thánh cốc hiểu rõ, làm ra rất nhiều kế hoạch, nhưng lại hoàn toàn không có đem Dẫn Hoàng quả cùng phượng hoàng tính toán ở bên trong, hiện tại đã có Dẫn Hoàng quả, cái này Táng Thánh cốc chi hành có thể càng thêm thuận lợi.
 
 	Đúng lúc này, cái kia Ô Mặc đột nhiên gạt ra nụ cười khó coi bay đến chỗ gần, hướng Tham Phong nói: "Tham Phong, ta và ngươi đều là Cổ Yêu, trước khi đi, chư Thánh khuyên nhủ chúng ta muốn đồng tâm hiệp lực, tuyệt đối không thể nhường yêu man chiếm được đại tiện nghi. Trước kia ta bị Tam Diện Viên lừa gạt, lầm tin hắn, hiện tại hoàn toàn tỉnh ngộ, mong rằng ngươi không nên trách tội, dù sao cái kia Tam Diện Viên quá xảo trá rồi."
 
 	Tham Phong không mặn không nhạt nói: "Đều là đồng tộc, đề việc này liền khách khí rồi, đầu đảng tội ác chính là Tam Diện Viên, không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Ô Mặc ho nhẹ một tiếng, nói: "Đã chân tướng rõ ràng, ta tự nhiên đứng tại ngươi bên này, không biết chúng ta khi nào đi Âm Linh nguyên."
 
 	"Việc này, cũng không có quan hệ gì với ngươi." Tham Phong chậm rãi nói.
 
 	Ô Mặc đợi vài đầu Cổ Yêu vì đó biến sắc, liền cái kia vài đầu nguyên bản bảo trì trung lập Cổ Yêu sắc mặt cũng phi thường khó coi.
 
 	"Tham Phong, ta có thể xuất ra thần vật trao đổi, ta. . ."
 
 	Tham Phong quẫy đuôi một cái, phát ra đùng một tiếng tiếng xé gió, đánh gãy Ô Mặc mà nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Việc này đã chấm dứt, ngươi cũng không cần si tâm vọng tưởng, mới vừa nói qua cái gì, làm qua cái gì, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ghi tạc trong lòng. Nếu là chúng ta đáp ứng ngươi, đó mới là thực ngu!"
 
 	Ô Mặc diện có sắc mặt giận dữ, nói: "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Phương Vận?"
 
 	"Không, bởi vì Phương Vận quy củ." Tham Phong cười như không cười nhìn xem Ô Mặc.
 
 	Tham Phong cùng Phương Vận bên người Cổ Yêu nhóm trên mặt cũng hiển hiện vui vẻ.
 
 	Ô Mặc thẹn quá hoá giận, hung hăng trừng Tham Phong cùng Phương Vận liếc, quay người ly khai.
 
 	Còn lại ba đầu Cổ Yêu không được đến chỗ tốt, vội vàng đuổi kịp Ô Mặc, lén lút giao lưu.
 
 	"Chúng ta phải làm thế nào? Cái kia Thánh Nhân Chỉ ngược lại cũng thôi, chỉ là tìm được hạ phẩm thuận tiện, nhưng cùng Sơn Trung Thánh có liên quan đại bí mật, tựa hồ phi thường không tầm thường. Các ngươi ngẫm lại cái kia vài đầu Cổ Yêu ánh mắt, đã hoàn toàn đứng tại Phương Vận cùng Tham Phong một bên, không chút nào cho chúng ta lưu tình cảm."
 
 	"Thực tế cái kia Anh Hồng, tâm tư bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, một hơi xuất ra hai khỏa Dẫn Hoàng quả, đây là xuống bao nhiêu tiền vốn. Thứ này lưu mấy tháng, so ngũ cảnh linh hài còn hàng bán chạy."
 
 	"Yên tâm, chuyện này vẫn chưa xong!" Ô Mặc trong ánh mắt lấp lóe đen nhánh quang mang.
 
 	Đúng lúc này, Cổ Yêu lăng viên nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Tham Phong nói: "Tam Diện Viên mở ra Tinh Nguyên bí địa, chúng ta cũng đi đi."
 
 	Phương Vận, Tham Phong, Anh Hồng cùng Giải Chu bốn người cáo biệt còn lại Cổ Yêu, bay lên trời, bay về phía Tinh Nguyên bí địa.
 
 	Tiến vào sương mù, Phương Vận mới phát giác, ở nơi này là cái gì dãy núi, trong đó một ít nguy nga ngọn núi cao vút, căn bản chính là hở ra phần mộ thậm chí chỉ là mộ bia.
 
 	Một khi đào móc, tất nhiên có thể từ nơi chút ít trong núi đào ra chúng Thánh sở dụng đồ vật, hài cốt thậm chí hoàn chỉnh Thánh hài, không ai có thể dám đi động thủ.
 
 	Bởi vì động thủ người đều chết rồi.
 
 	Các tộc nghĩa trang Thánh mộ đã sớm hợp thành một cái khổng lồ chỉnh thể, không muốn nói các tộc không dám động, liền Táng Thánh cốc chúng Thánh cũng không dám tiến vào những này đại tộc nghĩa trang, ngược lại là ngẫu nhiên có Bán Thánh xâm nhập những cái kia tiểu tộc nghĩa trang.
 
 	Phương Vận ngồi trên Võ Hầu xa, nhìn xem cái kia từng tòa ngọn núi hoặc Thánh mộ, có thể rõ ràng cảm ứng được trong dãy núi phảng phất ẩn núp lấy vô số hung thú, tùy thời mà đợi, coi như đến thời cơ thích hợp liền toàn bộ thiên hạ bị cuốn vào.
 
 	Táng Thánh cốc bên trong có đại bí mật, đến nay không người khám phá.
 
 	Phương Vận nhìn mặt khác ba đầu Cổ Yêu liếc, phát hiện Tham Phong, Anh Hồng cùng Giải Chu căn bản không có cảm thấy những này Thánh mộ bên trong lực lượng, không có chút nào đề phòng.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì ta không có Cổ Yêu huyết mạch?" Phương Vận không có nghĩ lại, bởi vì đã đạt tới Tinh Nguyên bí địa lối vào.
 
 	Đó là một tòa cao vút trong mây ngọn núi, cực lớn trên vách núi đá có một cái hoàn mỹ hình tròn lỗ lớn, bên trong cái hang lớn sinh ngôi sao vòng xoáy, vô số tinh quang co rút lại khuếch tán, ngân quang tràn ra, phát ra thần bí mà thật lớn khí tức.
 
 
             		      