         	Chương 584: Ra tù
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Người cùng Phương Vân quen biết phần phật dâng lên đến, lấy Kiều Cư Trạch cầm đầu học cung học sinh đầy mặt đỏ chót. =
  
  	"Ta đã biết ngươi nhất định có thể bình yên ra tù!" Kiều Cư Trạch nói.
  
  	"Hạng giá áo túi cơm có thể nào là Phương trấn quốc đối thủ!"
  
  	"Việc này chúng ta đoạn sẽ không giảng hoà, tất nhiên để Nguyên Túc cái kia gian tặc trả hết nợ món nợ này."
  
  	Phương Vận mặt mỉm cười, đồng thời trên mặt hiện lên nhợt nhạt ủ rũ.
  
  	Kiều Cư Trạch đặt ở trong mắt, thiệt trán xuân lôi nói: "Chư vị! Phương văn hầu ở lao ngục nhiều ngày, cả người đều mệt, ngày mai còn muốn tham dự thi hội, đại gia không nên làm khó hắn, để hắn về nhà nghỉ ngơi thật tốt."
  
  	"Tự nhiên tự nhiên!" Mọi người dồn dập đáp ứng, vì là Phương Vận nhường ra một con đường.
  
  	Phương Vận chắp tay nói: "Ta tuy không biết ngoài ngục  đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng có thể đoán được một, hai, Phương Vận ở đây cảm ơn chư vị, ta Cảnh Quốc người đọc sách sống lưng, ai cũng ép không loan!"
  
  	"Đúng!" Đông đảo học sinh kích động gọi dậy đến.
  
  	Kiều Cư Trạch nhìn Phương Vận, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng dĩ nhiên rõ ràng, Phương Vận giờ khắc này quốc vận cùng dân tâm sâu sắc thêm, mọi cử động có thể tác động Cảnh Quốc con dân tâm, phàm là văn vị thấp hơn Phương Vận người, đều sẽ không tự chủ được bị Phương Vận mị lực hấp dẫn.
  
  	Phương Vận vị trí, dân tâm sở hướng!
  
  	"Đi, trước tiên lên xe ngựa, đồng thời về thượng xá." Kiều Cư Trạch mang theo Phương Vận đi tới xe ngựa của hắn, sau đó kéo xuống rèm cửa sổ, xe ngựa gia tốc tiến lên, tiếng vó ngựa càng ngày càng hưởng.
  
  	"Ngươi ở bên trong ngục làm sao?" Kiều Cư Trạch thân thiết địa hỏi.
  
  	"Tất cả mạnh khỏe, ta dù sao cũng là thánh tiền tiến sĩ, mấy ngày lao ngục không tính là gì." Phương Vận nói.
  
  	Kiều Cư Trạch gật gù, nói: "Ta liêu cũng là như thế, chỉ là hổ tù ngục không thể khó đến ngươi. Ngươi bên trong ngục ba thiên quả thực văn kinh toàn quốc, một truyền Thiên Hạ hai trấn quốc, trước nay chưa từng có."
  
  	"May mắn." Phương Vận không có một chút nào kiêu căng vẻ.
  
  	"Khiêm tốn ngươi liền không cần phải nói, việc cấp bách không phải Tông gia đám người cản trở, thậm chí cũng không phải tiến sĩ thi cử, dù cho ngươi thi rớt cũng không đáng kể. Khẩn thiết nhất chính là Nguyệt Thụ thần phạt. Cư Yêu Giới tin tức truyền đến, ba bốn ngày sau, Nguyệt Thụ thần phạt sẽ tích trữ xong lực lượng, phá giới thần phạt! Ngươi có thể có kế sách ứng đối?" Kiều Cư Trạch hỏi.
  
  	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt tràn ngập mê man, còn có một tia không cam lòng.
  
  	"Vốn là vào Hư Thánh Viên có thể cho ngươi thu được càng nhiều Chúng Thánh giúp đỡ, chư thánh có quyền vận dụng Thánh Viện bên trong bảo vật, thậm chí khả năng mời ra mạnh nhất đồ vật 《 Xuân Thu 》 thư. Nhưng ngươi vẫn chưa chính thức được phong Hư Thánh, coi như Khổng gia đề nghị dùng 《 Xuân Thu 》 thư cứu ngươi. Tông Thánh mấy người cũng có thể ngăn cản. Vì ngăn trở ngươi thành Hư Thánh, bọn họ hầu như vận dụng tất cả lực lượng."
  
  	"Hừm, nếu ở Nguyệt Thụ thần phạt trước không cách nào thành Hư Thánh, vậy thì không muốn cân nhắc yếu tố này, quên mất đi. Nhìn có còn hay không những khác tự cứu chi pháp."
  
  	Kiều Cư Trạch lắc đầu một cái, nói: "Không thể, chỉ cần có một vị Bán Thánh không đồng ý, còn lại Chúng Thánh liền không có thể sử dụng Thánh Viện bảo vật. Then chốt là, ở trước một lần Lưỡng Giới Sơn đại chiến thời gian. Chín phần mười thánh vị văn bảo đã dùng qua một lần, có lực lượng vẫn chưa khôi phục. Nếu là dùng để cứu ngươi, cái kia Lưỡng Giới Sơn như tái ngộ đại địch, rất khả năng thất thủ. Ngoại trừ Lưỡng Giới Sơn. Còn lại cổ địa cũng cần thánh vị văn bảo trấn áp phòng thủ. Nếu không thì, Đông Thánh không đến nỗi từ bỏ hai mươi năm một lần thánh nghị mạnh mẽ yêu cầu Chúng Thánh bảo đảm ngươi."
  
  	Phương Vận hỏi: "Thánh nghị thế nào rồi?"
  
  	"Đông Thánh chỉ lo Tông Thánh rời đi Thánh Viện sau rồi hướng ngươi sử dụng thủ đoạn, làm như vẫn đang trì hoãn, chỉ cần chờ ngươi bắt đầu thi hội. Tông Thánh không cách nào buộc ngươi đi ra, đến lúc đó, thánh nghị đại khái sẽ có kết quả."
  
  	"Kết quả kia sẽ làm sao?"
  
  	Kiều Cư Trạch suy nghĩ một chút. Nói: "Thánh Viện bên trong đã có người suy đoán, đại khái là song phương đều thỏa hiệp. Tông Thánh đám người có thể không cứu ngươi, nhưng muốn ra tay trả thù Yêu Man . Còn cái khác Bán Thánh cùng thế gia, tất nhiên sẽ giúp ngươi một tay. Ở ngươi bỏ tù trước, đã có bao nhiêu cái thế gia đóng cửa tạ khách, trai giới tắm rửa, chính thức tế tự tổ tiên, chỉ vì ở cuối cùng có thể đến giúp ngươi. Ngươi đừng tưởng rằng bọn họ đối với ngươi bỏ tù liều mạng, bọn họ kỳ thực đều đang vì Nguyệt Thụ thần phạt làm chuẩn bị, bỏ tù không đáng bọn họ đứng ra cứu giúp. Đối với những thế gia này tới nói, bất luận ngươi là có hay không chính thức thành Hư Thánh, bọn họ đều sẽ làm hết sức!"
  
  	Phương Vận mỉm cười nói: "Việc này ta tự nhiên biết rõ, vì lẽ đó ta không từng có quá lời oán hận."
  
  	"Chỉ là. . . Ngươi phải hiểu được, Chúng Thánh thế gia đại khái sẽ dùng đi một giọt thánh huyết, hoặc một lần phát động thánh vị văn bảo lực lượng , còn nhiều hơn nữa lực lượng, bọn họ không có cách nào dùng ra. Dù sao những kia lực lượng muốn dùng tới đối phó Yêu Man, nên vì cuối cùng. . . Trận chiến cuối cùng làm chuẩn bị. Ta Nhân tộc đã không thánh nhân, nhưng Yêu Man còn có Tổ Đế." Kiều Cư Trạch ánh mắt cực kỳ lờ mờ.
  
  	"Ta rõ ràng, Nhân tộc cùng Yêu Man, chung quy sẽ có một hồi kinh thế cuộc chiến, thắng thì lại tồn, bại thì lại vong. Cuối cùng cuộc chiến xác thực so với tính mạng của ta trọng yếu."
  
  	"Ngươi có thể như vậy rộng rãi liền tốt. Nếu nhân tộc lực lượng vô tận, đoạn sẽ không có những phiền toái này, Nguyệt Thụ thần phạt đến rồi chống đối chính là. Thực sự là Yêu Man quá mạnh, cái kia Nguyệt Thụ nhưng là yêu tộc đệ nhất đại đế 'Loạn Mang' tự tay sáng chế, có người nói Tổ Đế Loạn Mang lực lượng còn ở Khổng Thánh bên trên, nếu là không có nhân giới bích chướng ngăn cản, để hoàn toàn Nguyệt Thụ thần phạt hạ xuống, hậu quả khó mà lường được."
  
  	Phương Vận gật gật đầu, không hề nói gì. Kỳ thực hắn biết so với Kiều Cư Trạch đều nhiều hơn, dù sao từng đọc Tinh Yêu Man tàng thư, đồng thời có Cổ Yêu truyền thừa, nghĩ đến rất nhiều tự cứu chi pháp, nhưng liền dường như mình không thể vọng đàm luận Thánh đạo như thế, văn vị quá thấp, lực lượng không đủ, căn bản là không có cách dùng những kia phương pháp.
  
  	Thành Hư Thánh có thể nói là cuối cùng một cọng cỏ, nhưng cũng bị Tông gia, Mông gia, Tư Mã gia cùng Lôi gia liên thủ vu cáo, dẫn đến không thể dựa vào thân phận của Hư Thánh thu được Thánh Viện càng mạnh mẽ che chở.
  
  	Bên trong xe rơi vào trầm mặc.
  
  	Kiều Cư Trạch nói: "Đúng là có một biện pháp có thể. . . Quên đi, cái kia biện pháp hầu như không thể, dù sao chỉ còn ba, bốn thiên thời gian. Cẩn thận ngẫm lại, Nguyệt Thụ thần phạt đã không có quan hệ gì với ngươi, dù sao ngươi sức mạnh của bản thân bé nhỏ không đáng kể, ngươi hiện tại muốn làm, chính là hảo hảo tham dự thi hội, là nhất sau thời gian. . . Xin lỗi, lời thừa thãi ta không nói."
  
  	"Đa tạ Kiều huynh khuyên lơn, ta trong lòng hiểu rõ."
  
  	"Đúng rồi, Dương Ngọc Hoàn cùng Chuyết Kinh rộng rãi ước các gia phu nhân, ở trước cửa hoàng cung kích trống minh oan, thái hậu đã triệu kiến các nàng. Hiện tại các nàng nên đang cùng thái hậu gặp mặt, vốn là sẽ náo động đến không thể tách rời ra, nhưng ngươi hiện tại đã ra tù, sự tình sẽ hòa hoãn rất nhiều. Theo ta được biết, nội các kết tội Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc cùng Tả Tướng tấu chương đã chất nửa cái gian nhà, hơn nữa Dương Ngọc Hoàn kích trống minh oan, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai lâm triều chúng quan cùng thái hậu tất nhiên đối với Nguyên Túc làm khó dễ."
  
  	"Nguyên Túc không quan trọng gì, Tả Tướng nơi đó ngươi có nghe hay không nói cái gì?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Ồ? Liễu Sơn nơi đó có việc phát sinh?" Kiều Cư Trạch nghi hoặc không rõ.
  
  	Phương Vận gật đầu nói: "Ta lấy 《 Trúc Thạch 》 vi dẫn, tác động quốc vận cùng dân tâm công kích hắn, giờ khắc này hắn tất nhiên không dễ chịu."
  
  	"A? Ngươi. . . Một mình ngươi tiến sĩ lấy quốc vận cùng dân tâm công kích Đại học sĩ? Ngươi. . . Ngươi không làm bị thương?" Kiều Cư Trạch kinh hãi.
  
  	"Ngươi xem ta như có thương tích dáng vẻ sao?"
  
  	Kiều Cư Trạch lập tức vỗ tay cười to: "Ngươi nếu như không có thương, tất nhiên là Tả Tướng văn đảm có thương tích! Được, cái kia lão gian tặc nhất định có nỗi khổ khó nói! Ta chắc chắn đem việc này lan rộng ra ngoài, làm cho hắn không dám lên triều, như hắn văn đảm có thương tích còn dám vào triều, những quan viên kia có một trăm biện pháp để hắn thương càng thêm thương. Chỉ cần hắn không ở triều đình, còn lại đại thần liền có thể từ từ đồ chi, nhân cơ hội gạt bỏ hắn cánh chim! Cảnh Quốc, còn phải dựa vào ngươi a." (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      