         	Một thước vuông "Cút" tự huyền phù tại Thân Minh trước mặt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng mà từ trán của hắn đi xuống lạc, mặt của hắn từ hồng biến tử, từ tử biến thanh, từ thanh biến bạch.
 
 	Chánh đường nội ngoại yên tĩnh, gần đủ loại quan lại lại đưa cổ dài nhìn cái kia "Cút" tự.
 
 	Kế Tri Bạch thân là cảnh quốc trạng nguyên, tả tướng môn sinh, có thể buộc hắn nói ra "Cút", có thể thấy được tình thế nghiêm trọng đến trình độ nào.
 
 	Đào Định Niên, Lộ Hoằng cùng Ôn Cố đám người vội vàng tay cầm quan ấn.
 
 	Sau một lát, Đào Định Niên mạnh ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi nói: "Thân Minh! Ngươi cái này lão sát tài, lại có một người không bằng heo chó chất nữ, dám can đảm đầu độc ám hại tướng gia một đôi cháu ruột!"
 
 	"Súc sinh!" Lộ Hoằng nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Ôn Cố càng là hai mắt đỏ bừng, nói: "Uổng tả tướng cùng kế đại nhân như vậy tín nhiệm ngươi, cho ngươi làm muốn vị, ai biết các ngươi thân gia nhân vậy mà không có chút nào nhân tính! Thật muốn tươi sống đập chết cái kia tiện tỳ!"
 
 	"Nghe nói đem tả tướng đại nhân sinh tức giận đến đạp thanh vân ly kinh, chẳng biết đi đi nơi nào!"
 
 	"Cái gì, là thật sao?"
 
 	"Ta ở kinh thành lão hữu nói, hiện tại Lại bộ loạn thành hỗn loạn, rất sợ tả tướng đại nhân bị chuyện này khí xuất tốt xấu!"
 
 	"Tả tướng đại nhân đối với ta đẳng có ơn tri ngộ, ta hận không giết được Thân Minh tên súc sinh này!"
 
 	"Cả nhà các ngươi đều chết hết, cũng không đủ lấy cho tả tướng chi tôn chôn cùng!"
 
 	"Tội lỗi chồng chất, tội nghiệt nhà!"
 
 	"Phải xử nặng, tuyệt không có thể nhỏ tha!"
 
 	Rất nhiều quan lại đều quát mắng, nếu như ở đây không phải là huyện nha chánh đường, bọn họ không biết còn có thể mắng ra cái gì lời khó nghe.
 
 	Rất nhiều quan viên quả thực tức giận đến rồ, không phải là muốn giữ gìn tả tướng, mà là vì mình!
 
 	Tả tướng nguyên bản đối Ninh An Huyện ký thác kỳ vọng cao, hy vọng Ninh An Huyện quan lại có thể ban đảo Phương Vận, tối không tốt cũng có thể cản trở Phương Vận thi đình.
 
 	Có thể hiện nay, chúng nhân không chỉ không có thể cản trở Phương Vận, Ninh An Huyện nhân ngược lại hại chết tả tướng cháu ruột, sau đó tả tướng vừa nghe đến Ninh An Huyện quan lại. Tất nhiên sẽ nhớ tới một đôi cháu ruột bào thai trong bụng.
 
 	Thân Minh chất nữ lần này đầu độc, hầu như cắt đứt Ninh An Huyện tịch quan lại tăng lên thông đạo!
 
 	Rất nhiều năm nhẹ quan lại ngoại trừ phẫn nộ, càng nhiều hơn còn lại là khủng hoảng.
 
 	"Xong, chúng ta tiền đồ xong. . ."
 
 	Cũng không biết là ai nói nửa câu, đã bị nhân ngăn chặn miệng, nhưng vô hình khủng hoảng tại gần đủ loại quan lại lại trung lan tràn.
 
 	Hiện tại ai dám nói Phương Vận sai rồi, chẳng khác nào đang nói tả tướng cháu ruột chết chưa hết tội, chính là đang vì Thân Minh lan hương tẩy tội!
 
 	Phương Vận không sai, dĩ nhiên chính là quan lại sai rồi!
 
 	Một ít quan lại nhìn phía chánh đường trong Lã Vọng buông cần Phương Vận, trong lòng run sợ. Hiện tại mọi người đã bị Thân Minh tạo nên tặc thuyền, ở lại cũng không xong, đi cũng không phải.
 
 	Ngồi đối diện chính là Phương Vận, một cái đến Ninh An Huyện ngày đầu tiên liền có dũng khí bắt nhất huyện điển sử nhân, một cái có thể để cho các điện đại nho Đại học sĩ thường xuyên qua lại nhân, hắn không động thủ thì thôi, vừa động thủ chính là long trời lở đất.
 
 	Phiên thủ vi vân, phúc thủ làm vũ.
 
 	Một ít quan lại nhịn không được ở trong lòng mắng mình mắt bị mù, trước bọn họ còn nhỏ nhìn Phương Vận. Cho rằng Phương Vận căn bản đấu không lại những thứ này quan lại!
 
 	Hiện tại xem ra, Phương Vận căn bản cũng không đem ở đây quan lại để vào mắt!
 
 	Trước Phương Vận nhường nhịn, là vì thi đình bố cục, hiện tại bố cục đã thành. Cùng ngày liền lấy thế lôi đình thẩm vấn Thân Minh, thậm chí cố ý lấy Thân Minh làm mồi, Ninh An Huyện tất cả quan viên đều mắc câu!
 
 	Thân Minh cúi đầu, sắc mặt hôi bại. Trước hắn sở dĩ kiêu ngạo. Chỗ ỷ lại bất quá là tả tướng thân thích thân phận, hiện tại, cái này dựa vào mất.
 
 	Một ít cùng hắn giao hảo quan lại trong lòng thầm than. Thân Minh triệt để xong, tinh khí thần hãy cùng bị hút hết dường như.
 
 	Ba. . .
 
 	Phương Vận đột nhiên vỗ kinh đường mộc, đạo: "Hộ phòng tổng thư ở đâu, tiến lên trả lời."
 
 	Tất cả quan lại bị kinh đường mộc thanh cả kinh khẽ run lên, nghe được Phương Vận mà nói hậu, càng là sợ.
 
 	Phương Vận đây là muốn đối Ninh An Huyện quan lại hạ thủ!
 
 	Dù cho đổi thành một ngày trước, Phương Vận nếu dám động thủ, bọn họ liền có dũng khí tập thể kháng mệnh, có thể bọn hắn bây giờ không dám.
 
 	Tả tướng đều bị tức giận đến rời kinh, ai còn dám nói cái gì?
 
 	"Hộ phòng tổng thư ở đây!" Chỉ thấy một cái qua tuổi năm mươi lão tú mới chậm rãi đi tới chánh đường cửa, hai chân không ngừng được mà run rẩy.
 
 	Hộ phòng quy chủ bộ phân công quản lý, hộ phòng tổng thư chính là Thân Minh tâm bụng.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn hộ phòng tổng thư, đạo: "Nghe nói ngươi cùng Thân Minh gặp gỡ quá mức mật, con gái của ngươi gả cho thân gia người, có thể có việc này?"
 
 	"Đúng là như thế." Hộ phòng tổng thư cố hết sức nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Nga, nặc danh cử báo tín trung nói, ngươi cùng Thân Minh liên thủ ngầm chiếm huyện có xưởng hai tòa, đầu cơ trục lợi lương thực, tại đo đạc thổ địa trung trung gian kiếm lời túi tiền riêng các loại tội danh, có thể là thật?"
 
 	"Hạ quan. . ." Hộ phòng tổng thư không dám nói xuống phía dưới.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Bổn huyện lại trị phương châm là răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu người, đối đãi nghi phạm phương châm là thẳng thắn sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị. Ngươi nếu như thực chất cung khai, bản quan có thể nhỏ xử, ngươi nếu hồ đồ ngu xuẩn, bổn huyện tự nhiên trọng phạt."
 
 	Hộ phòng tổng thư thân là lão lại viên, tự nhiên nghe được xuất Phương Vận lời trong lời ngoài ý tứ, cái gọi là răn trước ngừa sau, chính là đem cùng Thân Minh tương quan nhân viên toàn bộ bắt, cái gọi là trị bệnh cứu người, chính là nếu thật tâm ăn năn bang trợ Phương Vận vạch trần Thân Minh hội giảm bớt xử phạt, coi như là tại cứu bọn họ, tuyệt không biết dùng cực hình.
 
 	Hêt sức hiển nhiên, Phương Vận am hiểu sâu lại trị chi đạo, có thể tại cân nhắc mức hình phạt thượng thỏa hiệp, nhưng tuyệt không tại đúng sai thượng thoái nhượng!
 
 	"Hạ quan. . . Cung khai!" Hộ phòng tổng thư nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	"Ngươi cái này. . ." Thân Minh lời còn chưa dứt, Phương Vận đột nhiên cách không vung lên cái tát, quan ấn điều động thánh miếu lực lượng, cách không đánh vào Thân Minh trên mặt.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một tát này đánh cho Thân Minh lảo đảo tà lui ba bước, mặt mũi sưng lên thật cao, tiên huyết theo khóe miệng chậm rãi chảy xuống.
 
 	"Tê. . ." Thân Minh tức giận trừng mắt Phương Vận, lấy tay bưng má trái, lại không dám nói câu nào.
 
 	Chúng quan lại trầm mặc không nói, Thân Minh cuối cùng là một vị cử nhân chủ bộ, Phương Vận nói đánh là đánh, đây là tại rõ ràng quyết tâm, ai dám nhảy ra giữ gìn Thân Minh, tất nhiên sẽ bị vô tình trấn áp!
 
 	"Ngươi nhất nhất nhận tội tội ác sao." Phương Vận bao quát phía dưới nửa quỳ hộ phòng tổng thư.
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Đón tiếp, hộ phòng tổng thư bắt đầu cung khai, đem mình cùng Thân Minh chuyện nhất vừa nói ra, bất quá phần lớn xảo diệu nói thành là bị Thân Minh bức bách, mình cũng là bất đắc dĩ. Cuối cùng lại nhận tội mình làm một việc, tuy rằng hành vi phạm tội không nhẹ, nhưng trước mặt diện bỉ không đau bất nhột.
 
 	Trong quá trình này Thân Minh chỉ là hừ lạnh một tiếng, nói cái gì vậy chưa nói.
 
 	Đẳng hộ phòng tổng thư nhận tội hoàn tất, Phương Vận suy tư chỉ chốc lát, làm ra phán quyết, xét nhà, tất cả tài vật sung công, trượng trách bốn mươi, dạo phố một vòng, sau đó sung quân sung quân mười năm, nếu có công lớn có thể giảm hình phạt. Thứ ba con tham dự phân tang, đều là quất roi sáu mươi, ở tù ba năm. Hắn thê cũng tham dự trái pháp luật, quất roi hai mươi, ở tù một năm.
 
 	"Tạ đại nhân!" Hộ phòng tổng thư tâm tình không gì sánh được phức tạp, Phương Vận nói được thì làm được, tuần hoàn "Trị bệnh cứu người" phương châm, cho phép hắn kháo lập công giảm hình phạt, nhưng cũng không có buông tha tham dự phạm tội gia nhân.
 
 	Hộ phòng tổng thư lại ngẩng đầu lên nói: "Đại nhân, bản quan chủ động nhận tội, có thể hay không miễn đi dạo phố?"
 
 	Đối với người đọc sách mà nói, dạo phố là bỉ ở tù sung quân quá nặng nghiêm phạt, một ít người đọc sách thà rằng tử cũng không muốn dạo phố thị chúng.
 
 	Phương Vận lại nói: "Từ hôm nay trở đi, phàm tham ô chi quan lại, sẽ làm dạo phố! Nếu như không muốn dạo phố thị chúng, chớ loạn thò tay cũng được!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      