         	Chương 2098: Chức Lôi sơn
 
 	Phụng Lô chi bảo trong Huyền Thiên giang, mà Chức Lôi sơn chính là Huyền Thiên giang môn hộ, sơn mạch Thánh linh nhất tộc ước gì Phương Vận tiến vào Chức Lôi sơn.
 
 	Phương Vận nhưng trong lòng đang tính toán , dựa theo kế hoạch ban đầu, tại chính mình thành Đại Nho cũng đạt được hai cỗ ngũ cảnh linh hài sau, hơn nữa Thánh khí nguyên, liền có thể một lần xông Huyền Thiên giang, dù sao mình là Văn Tinh Long Tước, bên trong Long tộc hung linh sẽ cho tự mình vài phần chút tình mọn.
 
 	Hiện tại để cho mình đi Huyền Thiên giang lại là tuyệt đối không thể.
 
 	Phụ cận hiểm địa đều đã bị tìm khắp, hiện tại như bỏ xuống sơn mạch Thánh linh rời xa tương đương chịu chết.
 
 	"Các ngươi nếu là nguyện ý trong Chức Lôi sơn bảo hộ ta, ta ngược lại thật ra có thể thử xem, dù sao Chức Lôi sơn bên trong linh hài ẩn chứa lôi khí, như có hoàn chỉnh ngũ cảnh linh hài, liền có thể ngự sử thanh mang thần lôi. Chỉ phải một cỗ, ta liền có thể đi xa nơi khác, tìm kiếm càng nhiều Thánh khí." Phương Vận nói.
 
 	Sơn Trung Dương đại hỉ, nói: "Chúng ta từng nhiều lần tiến vào Chức Lôi sơn, mặc dù gặp được lôi long, cũng có thể hộ ngươi ly khai."
 
 	"Các ngươi mang Thánh khí đủ sao?" Phương Vận tức giận nói, mỗi một đầu lôi long đều là Chức Lôi sơn sấm sét thai nghén vạn năm biến thành, vừa mới sinh ra chính là ngũ cảnh Đại Yêu Vương thực lực, thêm chút tu luyện chính là hoàng giả.
 
 	Táng Thánh cốc trong theo Thánh linh cùng hung linh chiếm đa số, nhưng như Huyết Xỉ đằng hoặc lôi long đợi dị vật cũng không hề ít, dù sao Táng Thánh cốc Thánh khí dồi dào, cho dù ném đầu heo tiến đến, trăm năm thoáng qua một cái cũng trở thành Đại Yêu Vương.
 
 	"Chạy trốn Thánh khí còn là đủ!" Sơn Trung Dương nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Chúng ta đầu tiên nói trước, vô luận là long xoay người còn là trong cốc giới hiện thế, các ngươi đều muốn theo ta tiến vào, ta trước lấy ta cần thiết. Chỉ cần ta có thể tấn chức Đại Nho, tất nhiên cho các ngươi chỗ cực tốt. Không chỉ truyền thừa, còn có cái này Táng Thánh cốc bí mật, đối với các ngươi có tác dụng lớn. Ví dụ như, sơn mạch cự nhân cần nhất Ngọc Trung kim, ta liền biết rõ nơi nào sản xuất."
 
 	Cực lớn sơn mạch Thánh linh nhóm nhìn nhau một cái, khí tức quanh người vui mừng, bọn hắn đối với Táng Thánh cốc hiểu rõ chỉ dừng lại ở Phụng Lô sơn mạch phụ cận, căn bản là không có cách tìm các loại thần vật. Cái kia Ngọc Trung kim cực kỳ hiếm có, có thể để cho sơn mạch Thánh linh nham thạch thân hình càng thêm mềm dẻo, gặp địch nhiều hơn một tầng phần thắng, thậm chí có thể để cho Quần Sơn chi thể uy lực bạo tăng ba thành.
 
 	"Chúng ta đáp ứng! Về sau vô luận tìm được cái gì, ngài có thể trước chọn lựa, nhưng nếu là chúng ta sơn mạch Thánh linh có thể dùng mà đối với ngài vật vô dụng, ngài không thể làm của riêng." Sơn Trung Dương nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đó là đương nhiên."
 
 	"Tốt, chúng ta vậy thì đi Chức Lôi sơn. Bất quá nếu không hoàng giả mở đường, chúng ta chỉ có thể ở biên giới, không cách nào xâm nhập, càng không cách nào đến hạch tâm."
 
 	"Cái này ta biết, các ngươi cầu ta đi Chức Lôi sơn hạch tâm ta đều không đi, đi thôi."
 
 	Sơn mạch Thánh linh cao hứng dị thường mà lên đường.
 
 	Phương Vận ngoài miệng nói được rất không tình nguyện, nhưng trong lòng đang tính toán.
 
 	Vô luận là Cổ Yêu, nhân tộc còn là Long tộc, đối với Chức Lôi sơn đều có rất thâm nhập nghiên cứu.
 
 	Không những bởi vì Chức Lôi sơn linh hài ẩn chứa lôi đình chi lực, cũng không những bên trong đã từng xảy ra Thánh khí nguyên, càng bởi vì Chức Lôi sơn cũng sản xuất vài loại thật tốt thần vật.
 
 	Ví dụ như có Nông gia người đọc sách tha thiết ước mơ Tích Lôi thảo, mỗi ngày có thể lấy được một giọt lôi đình chi lộ, người Nông gia hành vân bố vũ, hô phong dẫn lôi thời điểm, chỉ cần tăng thêm một giọt lôi đình chi lộ, liền có thể nhường lôi đình chi uy bạo tăng gấp đôi.
 
 	Có được lôi đình chi lộ Nông gia Đại Nho là yêu man tránh không kịp khắc tinh.
 
 	Đối với Long tộc mà nói, Chức Lôi sơn lôi đình thai nghén mà thành lôi long chính là một kiện thần vật, nếu có thể nuốt cửa vào, sẽ đạt được một môn cùng lôi đình tương quan thần thông, càng có thể tăng cường Long tộc dẫn lôi năng lực.
 
 	Lôi long đối với nhân tộc cũng có trọng dụng, Công gia chi nhân có thể đem làm chế tác cường đại cơ quan, Mặc gia liền đã từng chế tác qua lôi long phi chu, Đại Nho khống chế phi không, tản thanh mang thần lôi, từng cho yêu man theo trọng thương. Binh gia chi nhân dung nhập văn đài hoặc Gia Quốc Thiên Hạ trống trận ở bên trong, không chỉ có thể nhường binh sĩ dũng khí tăng gấp đôi không sợ tử vong, càng có thể xua tán hết thảy yêu thuật, mạnh như minh kỳ cũng sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Bất quá, giết lôi long dễ dàng, hàng phục tắc thì khó càng thêm khó.
 
 	Chức Lôi sơn khắp nơi đều có bảo, nhưng không thành hoàng giả rất ít người dám tiến vào.
 
 	Phương Vận sở dĩ hiện tại dám vào Chức Lôi sơn, là vì hiện tại Táng Thánh cốc vừa khai mở, hoàng giả tại không có tích lũy đầy đủ Thánh khí dưới tình huống, sẽ rất ít tiến vào Chức Lôi sơn.
 
 	Như Chức Lôi sơn loại này hung địa, thắng bình thường hiểm địa, không bằng tuyệt địa nguy hiểm, nhưng hoàng giả ít nhất mang theo một trăm Thánh khí đoàn hơn nữa chí ít có một cỗ ngũ cảnh Đại Yêu Vương linh hài mới có nắm chắc xâm nhập.
 
 	Huống chi, Chức Lôi sơn đã từng từng sinh ra trong cốc giới, nhường Chức Lôi sơn bên trong có động thiên, từ bên ngoài xem không qua trong vòng ngàn dặm, một khi tiến vào mới có thể phát hiện, bên trong phạm vi hơn hai trăm ngàn dặm, rộng lớn bao la mờ mịt.
 
 	Phương Vận đứng tại Sơn Trung Dương vai trái, mà cái kia ngưu yêu linh hài bám vào tại Sơn Trung Dương phía sau lưng, nhìn về phía trên có chút buồn cười.
 
 	Phương Vận không có đề phòng bốn phía, mà là suy tư có quan hệ Chức Lôi sơn hết thảy.
 
 	Tại Trấn Tội điện thời điểm, Phương Vận theo Long tộc bi văn đọc được một kiện cùng Táng Thánh cốc Chức Lôi sơn có liên quan sự tình.
 
 	Năm đó Long tộc đang cùng Cổ Yêu tranh hùng thời điểm, từng trong Chức Lôi sơn dưới chôn một ít Long tộc cùng Cự Nhân tộc linh hài, được lôi đình rèn luyện, chế thành lôi cốt chiến hài.
 
 	Linh hài chính là Táng Thánh cốc đặc trưng đồ vật, nếu là mang ra Táng Thánh cốc, liền chỉ biết biến thành bình thường Thánh khí chi cốt, không thể khống, cũng không có chiến đấu năng lực, hóa thành chân chính tử vật. Lôi cốt chiến hài thì là Long tộc nghiên cứu vạn năm kết quả, là bắt chước linh hài chế tác, hoàn toàn có thể mang rời khỏi Táng Thánh cốc, dường như cơ quan hoặc khôi lỗi.
 
 	Nhưng là, Cổ Yêu cùng yêu man trong lịch sử chưa từng có về lôi cốt chiến hài ghi lại.
 
 	Trấn Tội điện trong sở dĩ có lôi cốt chiến hài ghi chép, là vì Long tộc tại sáng tạo lôi cốt chiến hài trong quá trình, dùng Trấn Tội điện tù phạm làm thí nghiệm.
 
 	Phương Vận hoài nghi, lôi cốt chiến hài chế tác không dễ, thời gian dài dằng dặc, cực có thể là Long tộc còn chưa chế tác hoàn thành liền bộc phát cùng Cổ Yêu cuối cùng cuộc chiến, phụ trách chế tác lôi cốt chiến hài Long tộc chết trận, làm cho truyền thừa gián đoạn.
 
 	Có lẽ có người trong Chức Lôi sơn phát hiện qua lôi cốt chiến hài, nhưng cũng có thể chỉ trở thành là bình thường linh hài, hơn nữa lôi cốt chiến hài rời đi Táng Thánh cốc sau, nếu không có Long tộc bí pháp đem ra sử dụng, chỉ biết cùng bình thường linh hài đồng dạng mất đi chiến đấu năng lực, bị hủy đi thành Thánh khí chi cốt.
 
 	Bởi vì đem nguyên vẹn linh hài để vào hải bối trong cần tiêu hao rộng lượng Thánh khí, cho nên rất nhiều người rời đi Táng Thánh cốc trước, hoặc đem linh hài đặt ở địa phương cố định đợi hậu nhân tới lấy, hoặc là phân tách chỉ lấy có giá trị nhất xương cốt mang đi.
 
 	Hoàng giả linh hài nếu muốn để vào hải bối bên trong, cần tiêu hao một chỗ Thánh khí nguyên, mà Thánh hài để vào trong đó, thì cần muốn một trăm Thánh khí nguyên.
 
 	Cho nên, trong lịch sử chưa từng có một tộc kia đem hoàn chỉnh linh hài mang ra Táng Thánh cốc.
 
 	Thà tiêu hao Thánh khí nguyên mang đi linh hài, không bằng dụng ý tăng cường bản thân.
 
 	Bình thường Thánh khí đối với các tộc tăng cường có hạn, nhưng Thánh khí nguyên không thể tầm thường so sánh, truyền thuyết chính là chúng Thánh hồn phách biến thành, có thể đem làm tăng cường các loại năng lực, vô luận là yêu man thiên phú còn là người đọc sách các loại lực lượng.
 
 	Một đoàn người một khắc không ngừng, trải qua lặn lội đường xa, rốt cục đi đến Chức Lôi sơn bên ngoài.
 
 	Phương Vận hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước trùng trùng điệp điệp, ngọn núi đều là màu xanh.
 
 	Dãy núi phía trên, mây đen như biển, lôi đình như nước.
 
 	Biển mây cùng dãy núi tầm đó, lôi đình cuồng vũ, như rắn như mạn, như lưới như mưa. Không ngừng có hình thù kỳ quái lôi đình đập nện ngọn núi, đẹp mắt chướng mắt, nhiều tiếng rung trời, nhìn đến kinh hãi.
 
 
             		      