         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 988: Chọn lựa bắt đầu
 
 	"Tiến sĩ Phương Vận, đến đây tham dự tam cốc liền chiến tiến sĩ chọn lựa." Phương Vận vừa chắp tay, liền giác một đạo bạch quang bao phủ chính mình, sau đó chính mình thần niệm rời khỏi thân thể, dường như thượng thư sơn vậy, trước mắt đầu tiên là tối sầm, sau đó đi tới một chỗ đại giáo tràng.
 
 	Sàn vật dài rộng đều có ba dặm dài, bốn phía có nham thạch cầu thang, phụ cận đứng các quốc gia ưu tú tiến sĩ, chừng hơn trăm nhân, còn có bốn vị Đại học sĩ cùng hai vị đại nho.
 
 	Còn có một chút cử nhân đang đứng tại cầu thang trên khán đài, không có ly khai.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua hai vị đại nho, nhận ra theo thứ tự là hình điện cùng chiến điện hai vị các lão, một vị là pháp gia đại nho Cao Mặc, một vị là binh gia đại nho Hà Quỳnh Hải, hai người đều là tóc trắng xoá, nhưng sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt hữu thần, thấy Phương Vận hậu chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, không có dành cho đặc biệt đối đãi.
 
 	Phương Vận vừa nhìn về phía người bên cạnh, ánh mắt đảo qua, phần lớn đều là nhân tộc nổi danh tiến sĩ, trong đó một ít mấy ngày hôm trước vẫn còn ở ninh an thành, tại trùng dương văn sau đó ly khai.
 
 	Ở đây ngoại trừ mấy người tương đối tuổi còn trẻ, bất quá chừng hai mươi, đại đa số đều là bốn mươi hướng lên lão tiến sĩ, thậm chí còn có hơn chín mươi tuổi ông cụ.
 
 	Cùng Phương Vận tại năm ngoái cùng nhau thi đậu Tiến sĩ thiên tài không ít, tỷ như Nhan Vực Không, tỷ như Lý Phồn Minh, nhưng bọn hắn chung quy quá tuổi còn trẻ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, vô pháp được tam cốc chọn lựa tư cách.
 
 	Hành động người đã chọn lựa hoàn tất, chờ chọn lựa hoàn tiến sĩ, sẽ chọn bạt hàn lâm.
 
 	Thấy Phương Vận, nhiều vị tiến sĩ lộ ra sắc mặt vui mừng, bước nhanh đi tới.
 
 	"Phương huynh!"
 
 	"Phương hư thánh!"
 
 	"Phương trấn quốc!"
 
 	Phương Vận thấy biết nhất nhất đáp lễ. Thánh viện thất tử Phương Vận đều nhận được, còn có một chút trung niên tiến sĩ đã từng tham dự tiến sĩ liệp tràng, song phương thái độ đều tương đối thân thiện.
 
 	Còn lại lão tiến sĩ cùng Phương Vận hầu như không có cùng xuất hiện. Nhưng có mấy người tương đối đặc thù nhân vậy đến chào hỏi.
 
 	Bọn họ đều là khánh quốc nhân, hơn nữa còn là Phương Vận tại văn chiến tượng châu thời điểm đối thủ!
 
 	Có lấy họa đạo tăng trưởng Chương Hồ Trúc, hữu cơ quan thú cực mạnh Mặc Đình, có giỏi về dụng độc y gia lão tiến sĩ Ân Khi, còn có nhất vị làm cho Phương Vận ký ức hãy còn mới mẻ Tông Cực Băng, người này có thập hàn cổ địa băng tộc huyết mạch, thu được băng tộc đại thánh lực lượng hình thành á thánh tinh vị. Phương Vận quá trình một phen khổ chiến mới thắng được hắn, hơn nữa người này là đời kế tiếp tiến sĩ thập lão cường hữu lực người cạnh tranh.
 
 	Những này nhân tuy rằng cùng Phương Vận văn chiến. Có ân oán, có thể song phương hôm nay không có chút nào căm thù.
 
 	Thấy bọn họ, Phương Vận nhớ tới vị kia có giao nha cổ thương Khâu Sùng Sơn, bởi vì hoàn thành tâm nguyện tại văn chiến thời gian qua đời. Còn có mưu toan nát bấy Phương Vận thần thương thiệt kiếm Khuất Hàn Ca, cuối cùng bị Phương Vận lấy 《 hồng trần sát 》 chém giết.
 
 	Tông Cực Băng mang theo khánh quốc chúng tiến sĩ đến đây, hắn có băng tộc huyết mạch, toàn thân da trắng bệch, mắt hiện lên lam quang, tuy rằng cũng không cao, vừa vặn thể cực kỳ cường tráng, tuyệt không giống qua tuổi bảy mươi lão tiến sĩ.
 
 	"Tông Cực Băng gặp qua phương hư thánh." Tông Cực Băng quy củ hướng Phương Vận ân cần thăm hỏi.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!" Rất nhiều khánh quốc tiến sĩ ân cần thăm hỏi Phương Vận, không dám phá hư quy củ.
 
 	"Tông tiên sinh thu an. Chư vị khánh quốc tiến sĩ thu an." Phương Vận khách khí đáp lễ.
 
 	Tông Cực Băng đạo: "Hy vọng lần này tam cốc liền chiến có thể cùng phương hư thánh dắt tay đồng tiến, chiến thắng yêu man!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nghe nói tông tiên sinh trước đó vài ngày lại có chỗ tinh tiến, lần này chọn người. Tông tiên sinh cơ hội lớn hơn một chút."
 
 	"Vậy không có gì, lão phu chỉ là có thể đồng thời gọi ra song tinh vị mà thôi." Tông Cực Băng lộ ra vẻ kiêu ngạo.
 
 	Phương Vận sửng sốt, đạo: "Xem ra lần này tam tiến sĩ một trong tất nhiên có tông tiên sinh, chúc mừng!"
 
 	Tinh vị là tiêu hao tự thân lực lượng đổi lấy thánh vị bộ phận lực lượng, gọi ra một cái tinh vị đã cực kỳ khó được, như lúc gọi ra lưỡng chủng tinh vị lực lượng. Tài khí tiêu hao cực đại, hơn nữa người thường thân thể chưa chắc có thể chịu được. Nhưng không thể nghi ngờ. Một khi đồng thời gọi ra song tinh vị, trong thời gian ngắn lực lượng đem khó có thể đánh giá.
 
 	Tông Cực Băng nguyên vốn là có cơ hội trúng cử tiến sĩ thập lão, hiện tại có thể nắm trong tay song tinh vị, tại toàn bộ nhân tộc tiến sĩ trung tất nhiên số một số hai.
 
 	Phụ cận tiến sĩ sau khi nghe được cùng nhau chúc mừng, liền cùng khánh quốc đối địch võ quốc đẳng quốc gia tiến sĩ vậy hết sức cao hứng, bây giờ là nhất trí đối ngoại thời gian, Tông Cực Băng thực lực càng mạnh, tam cốc liền chiến thắng lợi có khả năng càng lớn.
 
 	Tham dự chọn lựa tiến sĩ còn chưa tới tề, Phương Vận trước cùng bên người tiến sĩ nói chuyện phiếm.
 
 	Không bao lâu, tham chọn tiến sĩ đến đông đủ, bao quát thánh nguyên đại lục cùng đại bộ phận cổ địa ưu tú nhất tiến sĩ, tổng cộng hai trăm hai mươi mốt nhân.
 
 	Một vị thanh y Đại học sĩ ho nhẹ một tiếng, như dễ nghe mỹ ngọc tấn công, dẫn tới tất cả những người này hướng hắn nhìn lại.
 
 	 Đại học sĩ nhìn quét một đám tiến sĩ, đạo: "Quách mỗ đó là lần này tam cốc tiến sĩ quan khảo thí, khảo hạch nội dung các ngươi chắc hẳn nhìn rồi, Quách mỗ không nữa lắm lời. Nhưng có một chút Quách mỗ muốn trọng điểm nói rõ. . ."
 
 	Nói đến đây, Quách đại học sĩ lại một lần nữa nhìn quét chúng tiến sĩ, dùng càng thêm nặng nề giọng nói chậm rãi nói: "Lần này tam cốc liền chiến, so với ngày trước ý nghĩa nặng hơn đại, nếu năm nay tam cốc liền chiến thất bại, yêu tộc lấy được chỗ tốt đem khó có thể đánh giá. Về phần vì sao như vậy, chờ tuyển ra tam cốc tiến sĩ hậu lại nói rõ. Như vậy, chúng ta phế không nói nhiều nói, bắt đầu chọn lựa. Trận đầu khảo hạch, so với thần thương thiệt kiếm tốc độ phi hành, mãn phân một trăm, thấp hơn năm mươi thì tự động đấu loại! Theo ta tiến nhập sàn vật, tại chỉ định vị trí đứng ngay ngắn!"
 
 	Quách đại học sĩ dưới chân hiện lên một bước lên mây, đạp bạch vân chậm rãi bay về phía sàn vật một bên, hai trăm hai mươi mốt vị tiến sĩ rất nhanh xếp thành một hàng, nhìn phía phía trước.
 
 	Tại hắn nhóm phía trước trăm trượng địa phương, có nhất sợi tơ hồng.
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Trận đầu, tại không dùng tới tàng phong thơ dưới tình huống, khống chế thần thương thiệt kiếm phi hành mười cái qua lại, bay càng nhanh, thành tích càng cao. Các vị sớm có chuẩn bị, Quách mỗ liền không nữa lắm lời. Chuẩn bị. . . Bắt đầu!"
 
 	Quách đại học sĩ ra lệnh một tiếng, tất cả những người này hoặc miệng phun thần thương, hoặc miệng phun thiệt kiếm.
 
 	Một bả đem thần thương thiệt kiếm lóe ra bất đồng quang mang, phát sinh một tiếng lại một thanh đột phá âm chướng hình thành nổ đùng, lấy tốc độ đáng sợ bay về phía trước.
 
 	Bách kiếm tề phi, thập phần đồ sộ, tràn đầy kỳ lạ mỹ cảm.
 
 	Phương Vận tại miệng phun thiệt kiếm thời gian nhất tâm nhị dụng, phát hiện thuốc đỏ mười một vị tiến sĩ trung, lại có hơn hai mươi người xuất kiếm tốc độ vượt lên trước hắn, nhanh nhất một người vậy mà nhanh hơn hắn năm phần trăm tức, lúc này nhìn như ngắn, nhưng ở trên chiến trường chính là sinh tử chi biệt.
 
 	Phương Vận biết xuất kiếm tốc độ chủ yếu là dựa vào kinh nghiệm, thứ nhì là kiếm phẩm chất, cái này hơn hai mươi tiến sĩ sử dụng thần thương thiệt kiếm đều vượt lên trước ba mươi năm, không sánh bằng rất tốt bình thường.
 
 	Phương Vận xuất kiếm tuy rằng xếp hạng hai mươi có hơn, nhưng sơ tốc cực cao, chỉ một hơi thở sau khi, liền siêu việt tất cả cổ kiếm, lấy lấy ưu thế tuyệt đối tiếp tục vượt lên đầu.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ làm sợ hãi than, trước đây đều biết phương hư thánh chân long cổ kiếm mau, chính là tiến sĩ có ở đây không dùng tàng phong thơ cùng thêm vào trợ lực dưới tình huống, liền đạt được ngũ minh chi tốc, tương đương với gấp năm lần vận tốc âm thanh, là chính Thường đại học sĩ thần thương thiệt kiếm tốc độ, nhưng đối với mau tới trình độ nào không có gì khái niệm, hiện tại một trận, quá rõ.
 
 	Ở đây lão tiến sĩ rất nhiều, có thần thương thiệt kiếm tu luyện vượt lên trước năm mươi niên thậm chí sáu mươi niên, đạt được tam minh đã là cực hạn, bị Phương Vận chân long cổ kiếm xa xa ném ở phía sau.
 
 	Bất quá, đại đa số thần thương thiệt kiếm tốc độ đều ở đây lưỡng minh tả hữu.
 
 	Vì vậy bên trong giáo trường xuất hiện thú vị một màn, đương Phương Vận đến ngoài trăm trượng tới hạn trở lại khởi điểm hoàn thành người thứ nhất qua lại thời gian, đại bộ phận thần thương thiệt kiếm lại vẫn không có lần đầu tiên đến tới hạn, thậm chí đương Phương Vận lần thứ hai đến tới hạn thời gian, còn có gần một phần năm thần thương thiệt kiếm liền lần đầu tiên tới hạn cũng không từng đến.
 
 	Dự thi tiến sĩ cảm thấy nổi giận, trận đầu này khảo hạch đơn giản là một con diều hâu cùng một đám kê tại so với tốc độ.
 
 	.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      