         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1200: Lời quân tử
 
 	"A? Phương hư thánh nếu là thích vậy đối với lược chi, tại hạ hai tay dâng. Xem ra ngài cũng là biết hàng. Loại này đường lang tôm là tôm tộc trung sát thủ, nhất là tại hải trung thời gian, như lưỡng điều lược chi dường như cương quyền giống nhau rất nhanh bắn ra, tịnh có thể ở trong nước hình thành nhiệt độ cao, chích khảo địch nhân. Loại này tôm, là số rất ít có thể đánh nát đồng vị giai quy yêu, loa yêu hoặc bối yêu thủy yêu, tại thuần túy lực phá hoại phương diện, so với long tộc đều cường đại. Dù cho so với đường lang tôm yêu cao nhất cái vị giai, một khi lọt vào sự công kích của bọn họ, vậy tất nhiên sẽ lọt vào bị thương nặng. May là loại này tôm khó có thể phong thánh, bằng không lực phá hoại viễn siêu bất luận cái gì thủy yêu." Vệ Hoàng An thao thao bất tuyệt nói một tràng.
 
 	Đàm Hòa Mộc ngay từ đầu hoàn nghe không hiểu, nhưng nghe đến phân nửa bừng tỉnh đại ngộ, dù cho cái này đường lang tôm vương lược chi cường thịnh trở lại, đường đường hư thánh vậy không đến mức mặt dày trực tiếp đòi muốn, dù sao Phương Vận không bằng Liên Bình Triều vậy vô sỉ. Vệ Hoàng An cố ý thao thao bất tuyệt, hiển nhiên là minh bạch Phương Vận sở dĩ đề vậy đối với lược chi, thực tế chỉ là cái cớ, chân chính muốn nói là phía sau thù lao.
 
 	Song phương cũng không phải là một chi đội ngũ, Vệ Hoàng An muốn thoát khốn, nhất định phải trả giá thật lớn.
 
 	Bất quá, Đàm Hòa Mộc có chút nghi hoặc, nếu như mình suy đoán chính xác, vị miễn xem thường Phương Vận lòng dạ.
 
 	Phương Vận cười cười, đạo: "Ta biết Vệ đại học sĩ vì chuyện gì, bất quá ngươi ngộ giải ý của ta. Ta phi thường cảm tạ ngươi ở đây trấn tội trước điện điện trước cửa giúp ta ngăn trở hùng đồ."
 
 	Vệ Hoàng An lắc đầu cười nói: "Hư thánh đại nhân cũng không cần pha trò tại hạ, dù cho không có ta, ngươi cũng có thể đơn giản giải quyết hùng đồ tên kia, nói không chừng ngươi khi đó muốn nhân cơ hội phản kích, sớm giết chết hùng đồ, là ta rối loạn."
 
 	Phương Vận cưỡi ngựa hướng cũi cửa bước đi, một bên đi về phía trước vừa nói: "Hoàng An tiên sinh vì cứu người tộc, xuất thủ cứu ta, ta tự nhiên cũng có thể vì nhân tộc bang hoàng An tiên sinh thoát ly lao ngục tai ương. Chỉ bất quá, ta ngươi cần phải định một cái lời quân tử."
 
 	"A? Cung thính phương hư thánh giáo hối." Vệ Hoàng An thần sắc khẽ động, chăm chú nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận đạo: "Cũng không phải cái gì giáo huấn, hiệp định rất đơn giản, ta ngươi như lúc tiến nhập trấn tội chính điện, tại có ngoại tộc dưới tình huống, nên trước giải quyết ngoại tộc nữa cạnh đoạt bảo vật. Nếu một người trong đó được bảo vật. Đối phương không được cường cướp. Làm sao?"
 
 	Vệ Hoàng An sửng sốt một chút, đạo: "Ngươi cứu ta đi ra ngoài điều kiện chính là những thứ này?"
 
 	"Chính là những thứ này." Phương Vận gật đầu nói đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc nhìn hai người sững sờ, cái này chỗ nào tính cái gì cứu người điều kiện, hoàn toàn chính là công bình đàm phán.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ trấn tội chính điện bảo vật bị ta cướp được?"
 
 	"Bị ngươi cướp được chẳng khác nào bị chúng ta tộc cướp được. Đây không phải là chuyện tốt sao? Tổng so với bị yêu tộc hoặc cổ yêu cướp được tốt hơn." Phương Vận đạo.
 
 	"Ai. . . Huyết mang cổ địa người đọc sách nếu đều có của ngươi hung khâm, diệt trừ hùng yêu, phản công thánh nguyên đại lục sắp tới a." Vệ Hoàng An lộ ra cô đơn sắc.
 
 	Đàm Hòa Mộc sắc mặt nhất hồng, mặc dù mình không tính là lòng dạ chật hẹp, nhưng so với Phương Vận cùng Vệ Hoàng An còn là kém nhiều lắm.
 
 	"Phản công thánh nguyên đại lục? Các ngươi huyết mang cổ địa nhân nhưng thật ra hội tự giễu." Phương Vận bán nói đùa.
 
 	"Không bằng như vậy, bất luận người nào được trấn tội chính điện bảo vật. Chỉ cần chúng ta có thể còn sống ly khai trấn tội điện, ta ngươi liên thủ dậm tổ tiên đường, chinh phục huyết mang cổ địa hùng yêu làm sao?" Vệ Hoàng An hỏi.
 
 	"Một lời đã định!" Phương Vận đáp ứng một tiếng.
 
 	Đàm Hòa Mộc nhỏ giọng nói: "Phương hư thánh, ngài cũng đừng đợi tin hắn phiến diện chi từ, này nhân tuy rằng không có gì lớn gian đại ác việc, nhưng nổi danh không đáng tin cậy, thái thích theo tính làm. Hơn nữa, rốt cuộc Mạc Diêu hay là hắn thanh ngài bán đứng cho hùng đồ, đến nay không có định luận."
 
 	"Nguyên bản cũng không có định luận, sau lại ta phát hiện nhất vài thứ. Cơ bản có thể xác định, việc này cùng vệ hoàng An đại học sĩ không quan hệ. Huống chi, một cái trong lòng suy nghĩ phản công thánh nguyên đại lục nhân khẳng định nghĩ trước thu mua ta đây cái hư thánh." Nói xong lời cuối cùng, Phương Vận khai lên vui đùa.
 
 	Đàm Hòa Mộc không có khuyên nữa, chỉ có thể nhìn Vệ Hoàng An mặt mang dáng tươi cười quạt cây quạt.
 
 	"Trách không được còn tuổi nhỏ liền có thể trở thành là hư thánh, đầu chính là thông tuệ a, so với ta năm đó mạnh hơn nhiều. Bản Đại học sĩ chí tồn cao xa, lòng mang nhân tộc, há là Mạc Diêu như vậy già trẻ nhân có thể so sánh? Sinh ta giả phụ mẫu, người hiểu ta Phương Vận vậy. Đám bình định huyết mang cổ địa. Ta nhất định phải du lịch thánh nguyên đại lục, có thể dựng dục xuất phương hư thánh cái này đám nhân vật địa phương, tất nhiên so với huyết mang cổ địa hảo gấp trăm ngàn lần. Huyết mang cổ địa người đọc sách, cần phải đi ra tới. Không còn ai làm. Vậy thì do ta tới đánh phá tập tục xấu sao! Các ngươi nói, sau đó sẽ có nhân tán thưởng ta là huyết mang cổ địa cách tân chi chủ?"
 
 	Đàm Hòa Mộc bất đắc dĩ nhìn Phương Vận liếc mắt, biểu tình kia tượng là đang nói, thấy được chưa, cái này Vệ Hoàng An chính là như thế không điều.
 
 	Phương Vận cười cười, bắt đầu bang Vệ Hoàng An mở cũi môn. Thầm nghĩ thánh nguyên đại lục không pha Đại học sĩ có thể so với Vệ Hoàng An nhiều, tại rất nhiều người đọc sách nhãn trong, chính mình sợ rằng so với Vệ Hoàng An lại càng không theo điều.
 
 	Đám Phương Vận mở cũi đại môn, Vệ Hoàng An bước nhanh đi nhanh, đạo: "Tử quá kẻ tù tội lao tù thái xúi quẩy, đời này lần đầu tiên tiến loại địa phương này. Phương hư thánh, đa tạ đa tạ, lời quân tử liền thành lập. Được rồi, ta lại thêm một cái thế nào?"
 
 	"Kia một cái?" Phương Vận mỉm cười hỏi.
 
 	"Mạc Diêu nếu là đi trấn tội chính điện, đang không có ngoại tộc dưới tình huống, ta ngươi liên thủ trước làm cho đi hắn nữa cướp bảo vật làm sao?" Vệ Hoàng An đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc bụm mặt, cái này chỗ nào tượng Đại học sĩ nói ra.
 
 	"Hảo!" Phương Vận đạo.
 
 	"Ha ha ha. . . Một lời đã định." Vệ Hoàng An trong đôi mắt tử quang lóe ra, cây quạt nhỏ tử phiến được nhanh chóng, biểu tình thập phần sung sướng.
 
 	Ba người cương cỡi chiến thơ mã, chỉ thấy một đầu tuần ngục tướng quân dẫn dắt một đội ngục tốt từ trong huyết vụ xuất hiện, đầu này tuần ngục tướng quân đồng dạng toàn thân quấn quít lấy màu đen xiềng xích, thân thể cũng là sư thân sa diện, dị thường quái dị.
 
 	"Không tốt, chạy mau! Ta chính mắt - nhìn thấy đến hai đầu yêu vương tại trong chớp mắt bị tuần ngục tướng quân nhốt!"
 
 	Vệ Hoàng An vừa dứt lời, tuần ngục tướng quân cùng với ngục tốt sau lưng xiềng xích hoa lạp lạp vang lên, bay lên bắt ba người.
 
 	"Chậm đã, ta là văn tinh long tước!" Phương Vận dụng long ngữ nói chuyện, sau đó phóng ra ngoài văn cung bàn long khí tức.
 
 	Những ngục tốt kia thất kinh, lập tức quỳ xuống, chỉ có tuần ngục tướng quân sửng sốt một chút, mới quỳ xuống đạo: "Gặp qua long tước điện hạ, bọn ta đã được tin tức của ngài."
 
 	Vệ Hoàng An cả kinh miệng đại trương, ngây người một lúc lâu mới nói: "Ngưu. . . Khí a!"
 
 	Đàm Hòa Mộc đảo cặp mắt trắng dã, Vệ Hoàng An phía sau muốn nói hiển nhiên không phải vênh váo, mà là lại càng không nhã từ ngữ, thái không thích hợp người đọc sách nói, huống chi đường đường Đại học sĩ, nhưng này vị Vệ Hoàng An từ nhỏ nói đúng là theo những lời này lớn lên.
 
 	"Ân, nếu như không có chuyện gì, các ngươi tiếp tục tuần tra bắt này cổ yêu cùng yêu man sao." Phương Vận đạo.
 
 	 sư thân sa diện tuần ngục tướng quân hơi nhất do dự, đạo: "Khởi bẩm long tước điện hạ, ngài đại khái nghĩ muốn đi trước chính điện, nhưng ngài không có long ngục chủ điện ký phát long ngục đại lệnh, tại tầng hai tội hồ sợ rằng sẽ bị tội quy tù xa nhốt. Theo thuộc hạ biết, thập đầu thiên trượng tội quy đã lôi kéo trấn ngục tù xa bắt đầu tuần tra, cho dù là bán thánh cũng không cách nào bình yên đi qua tội hồ." .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      