         	Chương 1695: Chúng xã chờ phân phó
 
 	Tăng Nguyên cùng Phương Vận lại lần nữa thương thảo một canh giờ, đem cùng "Dân báo" cùng tương lai chữ phồn thể kế hoạch nói được rành mạch, Phương Vận nói chuyện kế hoạch cùng phương hướng, Tăng Nguyên nói cụ thể chấp hành phương thức, hai người lẫn nhau học tập, lẫn nhau chỉ chứng.
 
 	Phương Vận rất thưởng thức Tăng Nguyên năng lực, người này tuy nhiên văn vị không cao, tương lai văn vị miễn cưỡng có thể tới Hàn Lâm, nhưng bản thân có Á Thánh thế gia bối cảnh, có thể nói không hề nhược điểm.
 
 	Tăng Nguyên thái độ đối Phương Vận không có tiến thêm một bước cải biến, bởi vì hắn xâm nhập nghiên cứu cùng học tập qua Phương Vận, Ninh An thành phát sinh hết thảy đã đối với hắn đã tạo thành liên tiếp không ngừng trùng kích, trong lúc nói chuyện phiếm, Phương Vận bày ra đủ loại tuy nhiên nhường hắn thán phục, nhưng hắn vẫn cảm thấy bình thường, bởi vì trong lòng hắn, Phương Vận vĩnh viễn là một cái có thể chế tạo kỳ tích người.
 
 	Tăng Nguyên đã thành thói quen Phương Vận thần kỳ.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Phương Vận cho Trương Long Tượng hạ chiến thư sự tình huyên náo xôn xao, ngày càng nhiều người biểu thị sẽ tham dự Nhạc Dương lâu Trung thu văn hội.
 
 	Cực kỳ có hứng thú chính là, Khải quốc Vũ Xương phủ Diêu Tri phủ tại Luận bảng gửi công văn đi, thanh minh sẽ dẫn Khải quốc tài tử đến Nhạc Dương lâu, cùng Tượng châu tài tử tiến hành văn tỉ, mặc dù có Phương Hư Thánh tại, cũng không thể khiến Hoàng Hạc lâu thiên hạ đệ nhất lâu mỹ danh bị Nhạc Dương lâu cướp đi.
 
 	Mọi người nguyên bản cũng đang thảo luận Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ, hiện tại Khải quốc người đột nhiên gia nhập, lập tức dẫn tới nghị luận sôi nổi.
 
 	Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ rõ ràng có pháo đốt vị, quan hệ lấy tứ đại tài tử đứng đầu, có rất nhiều người không ngừng châm ngòi.
 
 	Hoàng Hạc lâu cùng Nhạc Dương lâu chi tranh tuy có mấy trăm năm mâu thuẫn, nhưng bất quá là khí phách chi tranh, nói là văn tỉ, thực tế cùng Nhân tộc "Tuyết Mai văn hội" đồng dạng, chỉ là hai địa phương người đọc sách tiêu khiển phương thức, chỉ có điều năm thường lâu ngày, một ít người đọc sách biến thành chăm chú lên.
 
 	Song phương xa xa còn không đạt được giương cung bạt kiếm trình độ, người thắng cao hứng, kẻ bại tiếc nuối, không hơn, song phương mặc dù không phải bạn bè, cũng xa không tính là địch nhân. Bằng không mà nói, tuyên bố cái này thanh minh không phải là Vũ Xương Tri phủ, mà là Bắc Hồ châu châu mục.
 
 	Tại Diêu Tri phủ văn chương phía dưới, Khải quốc cùng Cảnh quốc người đọc sách bắt đầu lẫn nhau trêu chọc.
 
 	Khải quốc thân là Nhân tộc cường quốc đại quốc, bao dung tính rất cường, các loại thái độ tầng tầng lớp lớp.
 
 	"Khải quốc tất thắng, không thể nhường Phương Hư Thánh đem Nhạc Dương lâu địa vị nâng lên đến áp đảo Hoàng Hạc lâu! Hoàng Hạc lâu đem làm mãi mãi vì thiên hạ đệ nhất danh lâu, không thể sửa đổi!"
 
 	"Ai bảo Hoàng Hạc lâu mất đi thiên hạ đệ nhất danh lâu địa vị, người đó là Khải quốc tội nhân!"
 
 	"Ta xem ah, Phương Hư Thánh cùng Trương Long Tượng đã tại Nhạc Dương lâu văn tỉ, hơn nữa rất nhiều người tiến đến, tất nhiên sẽ xuất hiện đại lượng thi văn. Ít nhất ba năm ở trong, thiên hạ đệ nhất danh lâu đem thuộc về Nhạc Dương lâu. Thân là Vũ Xương người, ta không phục Ba Lăng người, nhưng chịu phục Phương Hư Thánh."
 
 	"Hiện tại người trẻ tuổi ah, sẽ chỉ ở Luận bảng chuyện phiếm, thời điểm này không bằng nghĩ biện pháp như thế nào đánh bại Phương Hư Thánh. Bất quá tựu trước mắt đến xem, song lâu chi tranh, Hoàng Hạc lâu trước thua một bậc."
 
 	"Thân là Khải quốc người, ta phải ủng hộ Hoàng Hạc lâu! Bất quá thân là người đọc sách, ta chỉ có thể bi thương nói, Phương Vận tên hỗn đản này, phải giúp Cảnh quốc cướp đi chúng ta Khải quốc thiên hạ đệ nhất danh lâu danh xưng rồi. Bất quá nha, hắc hắc, hắn mười lăm tháng tám cũng không hay qua. Đúng rồi, ta sẽ gia nhập tạm thời tổ kiến Khải quốc 'Tranh Lâu xã', đi Nhạc Dương lâu xem náo nhiệt." Nhìn có chút hả hê không phải người khác, là Phương Vận hảo hữu Lý Phồn Minh.
 
 	Cảnh quốc người cũng đi theo hồi phục.
 
 	Rất nhiều người đứng xem phát hiện, Cảnh quốc người cùng trước kia so, xuất hiện biến hóa.
 
 	Hoàng Hạc lâu cùng Nhạc Dương lâu chi tranh kéo dài mấy trăm năm, ngay từ đầu Cảnh quốc người đều ủng hộ Nhạc Dương lâu, nhưng về sau Nhạc Dương lâu thi văn nhiều lần bại bởi Hoàng Hạc lâu, làm cho Cảnh quốc người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, phàm là Luận bảng xuất hiện hai lâu chi tranh, đại đa số Cảnh quốc người đều biểu thị tranh giành bất quá Hoàng Hạc lâu, tràn đầy chán chường, rất nhiều Cảnh quốc người đọc sách thậm chí không muốn nói đến việc này.
 
 	Nhưng hiện tại, Cảnh quốc người hào hứng đắt đỏ, cho rằng lần này Nhạc Dương lâu tất nhiên năng lực áp Hoàng Hạc lâu, thậm chí đã sớm làm tốt chúc mừng chuẩn bị.
 
 	Nhất là một ít Tượng châu người đọc sách, nhiệt huyết sôi trào, cùng Vũ Xương người đọc sách bắt đầu tranh luận, đây là hai lâu chi tranh giữ lại tiết mục.
 
 	Hai nước người đọc sách đều đem hai lâu chi tranh đem làm thú vị trò chơi, không có nổi giận, nhưng là, Tông gia Tiến sĩ văn chương phía dưới, tắc thì khói thuốc súng tràn ngập, rất nhiều người yêu cầu Phương Vận vì tất cả thế gia thua trận tài vật xin lỗi.
 
 	Đánh bạc Thiên Hạ sư thất bại thế gia hào phú không coi là nhiều, nhưng là liên lụy đến mấy trăm vạn người, những cái kia văn vị tương đối cao người sẽ không tham dự loại này tranh luận, không nói đến sẽ bị Phương Vận hiểu lầm, cũng không nói sẽ bị người cười nhạo thua không nổi, chỉ cần trên mặt mũi tựu không thể nào nói nổi.
 
 	Nhưng là, những cái kia tuổi trẻ con cháu thế gia bị Tông gia mấy ngày nay liên tiếp không ngừng văn chương khơi mào hỏa khí, đại biểu cá nhân tuyên bố ngôn luận, cho rằng Phương Vận mặc dù không thay thế nhà mình bồi thường, cũng có thể ra mặt hướng nhà mình xin lỗi.
 
 	Vì vậy, một bộ phận ôm lấy giống nhau cái nhìn Cử nhân hoặc Tiến sĩ tụ tập lại, tại mười ba tháng tám buổi chiều, thành lập một cái Đòi Nợ xã, chuẩn bị tại mười lăm tháng tám tiến về trước Nhạc Dương lâu, muốn Phương Vận cho bọn hắn một cái trả lời thuyết phục.
 
 	Bởi vì Đòi Nợ xã chỉ là lén xâu chuỗi, hơn nữa rất nhiều người cho rằng bọn họ chỉ là chơi đùa, tất cả thế gia cũng không có ở ý, đều cho là chuyện cười, đem tinh lực đặt ở mặt khác trọng yếu địa phương.
 
 	Rất nhiều người phát hiện, trước đó vài ngày Luận bảng chỉ là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, rất nhiều sự tình đều che che lấp lấp, nhưng tới gần mười lăm tháng tám tết Trung thu, rất nhiều sự tình đã trồi lên mặt nước, bắt đầu hình thành mãnh liệt sóng gió.
 
 	Từ lúc năm trước, tựu có một ít bảo thủ lão người đọc sách trên Luận bảng công kích Phương Vận thành lập quá nhiều nữ tử học đường, hắn mục đích làm cho người cảnh giác, một khi nữ tử đạt được tài khí, cùng nam tử cạnh tranh văn vị, đó chính là nghịch nhân luân, làm trái lễ giáo, loạn tôn ti.
 
 	Bởi vì không có người tổ chức, những người này ngoại trừ ngay từ đầu cũng không có dẫn tới quá lớn phong trào, nhưng là bởi vì những người này liên tục không ngừng công kích Phương Vận, vì vậy có người đi ra làm đội trưởng, đem rất nhiều người tụ tập lại, tổ chức văn hội công kích Phương Vận.
 
 	Tới gần mười lăm tháng tám thời điểm, những người này thành lập một cái "Nam Tôn xã", tận sức tại duy trì nam tôn nữ ti chế độ, tuyệt không có thể để cho nữ nhân địa vị đề cao.
 
 	Tại Luận bảng chỗ tầm thường, mấy cái đã từng bị Phương Vận toái văn đảm người đọc sách tuyên bố, bọn hắn những năm này một mực tổ chức "Mây đen văn hội", từ lúc năm trước, cũng đã thành lập Ô Vân xã. Mười lăm tháng tám ngày đó, sẽ có đại lượng Ba Không sơn Tụ Văn các người đọc sách gia nhập Ô Vân xã, cùng một chỗ tiến về trước Nhạc Dương lâu ủng hộ Trương Long Tượng.
 
 	Đại đa số chứng kiến những tin tức này người đều cười cười chi, "Mây đen" được gọi là "Ô Phương Vận", rất nhiều người đọc sách đều nghe nói qua những người kia, nhưng đều rất rõ ràng, những người kia vốn có thể bình yên vô sự, nhưng không nỗ lực, còn công kích so với bọn hắn ưu tú Phương Vận, tự cho là tài trí hơn người, kì thực cái gì cũng sai, là điển hình kẻ thất bại, cho nên không hề cho rằng những người này có thể cản trở Phương Vận.
 
 	Trung thu chưa tới, Tranh Lâu xã, Đòi Nợ xã, Nam Tôn xã cùng Ô Vân xã cũng đã bắt đầu phát lực, Luận bảng bên trên khói thuốc súng nổi lên bốn phía, luận chiến nhiều lần.
 
 	Nhạc Dương lâu văn hội không bắt đầu, văn tỉ cũng đã trên Luận bảng kéo ra mở màn.
 
 
               		      