         	Hôm nay chính là bổn huyện huyện thử lấy đồng sinh cuộc sống , Phương Vận chính là thí sinh , bất quá Phương Vận đối với tiền đồ của mình tràn đầy tuyệt vọng .
 
 	Phương Vận là điển hình học sinh nhà nghèo .
 
 	Những thứ kia vọng tộc , danh môn , nhà giàu có , phong thánh thế gia thậm chí chí cao vô thượng Khổng phủ học sinh , có thể không cần vì ăn uống rầu rỉ , không vì sanh kế gia đình phân tâm , nhưng Phương Vận không được .
 
 	Bọn họ có thể trực tiếp đi học đường tốt nhất thư viện , nhưng Phương Vận không được .
 
 	Bọn họ muốn mời dạng gì lão sư xin mời dạng gì , muốn lúc nào mời giáo lão sư liền lúc nào thỉnh giáo , nhưng Phương Vận không được .
 
 	Bọn họ muốn mua gì trải qua , chú thích, truyện , thuyên , tập đợi sách tùy tiện mua , thậm chí không cần mua nhà thì có , nhưng Phương Vận không được .
 
 	Đối phương vận đợi học sinh nhà nghèo mà nói , sống cũng đã rất không dễ dàng , có thể đọc một ít sách cũng đã là cực hạn , còn cái gì Kim Bảng Đề Danh , cái gì tung bay thanh xuân , cái gì đặc sắc nhân sinh , hết thảy vượt qua hàn môn tử đệ phạm vi .
 
 	Phương Vận không tự chủ được hai quả đấm nắm chặc .
 
 	Sau đó , Phương Vận phát cảm giác chính mình chính bản thân chỗ tuyệt cảnh , bây giờ vấn đề mấu chốt nhất không phải là lo lắng sau khi chết của người nhà phản ứng , mà là sinh tồn .
 
 	Ngay tại đêm qua , nguyên lai Phương Vận trên đường về nhà , bị bốn cái người bịt mặt vi ẩu tới chết .
 
 	"Ai lại muốn giết cái Phương Vận?"
 
 	Phương Vận rất nhanh nghĩ đến duy nhất có thể .
 
 	Tiết thanh minh trước , Phương Vận từng mang mình đồng dưỡng tức tỷ tỷ Ngọc Hoàn đi ngoài năm mươi dặm Võ Hầu từ đường dâng hương , cầu Võ Hầu Gia Cát Lượng phù hộ hắn có thể thông qua huyện thử , trung học đệ nhị cấp đồng sinh .
 
 	Đang trên đường trở về , hai người đụng phải một cái ngồi xe ngựa người.
 
 	Người kia cười hỏi đi Võ Hầu từ con đường, Phương Vận liền lễ phép chỉ phương hướng .
 
 	Nào biết người nọ cám ơn Phương Vận sau liền phàn đàm , cũng tự giới thiệu , tên là Liễu Tử Thành , ba năm trước đây trung học đệ nhị cấp tú tài , hơn nữa còn là đại nguyên phủ tiếng tăm lừng lẫy danh môn Liễu gia trưởng phòng người, Kỳ huynh phi thường rất giỏi , là là năm trước Giang Châu Cử nhân đệ nhất danh , cũng chính là giải Nguyên .
 
 	Liễu Tử Thành chỉ một là danh môn còn không coi vào đâu , nhưng đại nguyên phủ người đọc sách đều biết , nguyên do lớn Liễu gia ở kinh thành có một vị quyền thế ngập trời bà con xa , Tả tướng Liễu Sơn , Cảnh Quốc nội các tứ tướng đứng đầu , tiên đế uỷ thác trọng thần , thậm chí có người ta nói Cảnh Quốc quan viên có một nửa là Liễu Sơn môn sinh bạn cũ .
 
 	Phương Vận nguyện vọng lớn nhất cũng bất quá là thi qua huyện thử trở thành đồng sinh , còn thông qua phủ thử lên làm tú tài đối với hắn mà nói là diêu bất khả cập đích mơ mộng , mà Liễu Tử Thành tao nhã lễ phép , khí độ phi phàm , lại là để cho người ta hâm mộ tú tài , cho nên Phương Vận chút nào không phòng bị , Liễu Tử Thành hỏi cái gì hắn đáp cái gì .
 
 	Sau Phương Vận thỉnh giáo Liễu Tử Thành như thế nào thi huyện thử , Liễu Tử Thành dốc túi truyền cho , Phương Vận vô cùng cảm kích .
 
 	Khi biết được Liễu Tử Thành đã từng trải qua tam đại thánh địa một trong "Thư Sơn", thậm chí trèo lên đến thứ hai các , Phương Vận càng thêm kính trọng Liễu Tử Thành .
 
 	Sau Liễu Tử Thành để cho xe ngựa của mình đưa Phương Vận Hòa Ngọc hoàn về nhà , dọc theo đường đi hai cái người đọc sách trò chuyện với nhau thật vui , cuối cùng thậm chí xưng huynh gọi đệ .
 
 	Khi muộn , Liễu Tử Thành ngay tại Phương gia ở , cầm đuốc soi dạ đàm , để cho Phương Vận càng thêm cảm kích .
 
 	Ngày hôm sau , Liễu Tử Thành lưu lại hai mươi lượng ngân phiếu cùng một phong thư rời đi , trong thơ nói hắn đối phương vận nhất kiến như cố Vân Vân , hy vọng Phương Vận nhận lấy ngân phiếu , nếu như bây giờ không nghĩ thu , sẽ chờ Kim Bảng Đề Danh sau trả lại cho hắn .
 
 	Phương Vận nhìn lưng đạo Liễu Tử Thành thật là quân tử . Bất quá hắn đem ngân phiếu cho Ngọc Hoàn , để cho nàng cất xong , kiên quyết không cần người khác ngân phiếu .
 
 	Vậy mà Ngọc Hoàn lại nói Liễu Tử Thành tựa hồ có dụng ý khác , thế nhưng cái Phương Vận giận dử , trách cứ Ngọc Hoàn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử .
 
 	Sau đó , Liễu Tử Thành tới mấy lần , lục tục đưa cho Phương Vận một ít sách vở , hai người hữu tình dần dần sâu .
 
 	Ngọc Hoàn nói qua hai lần không thích Liễu Tử Thành , đều bị Phương Vận trách cứ , liền không còn có nói.
 
 	Cho đến có một ngày , Ngọc Hoàn ra cửa mua thức ăn thời điểm gặp phải địa bĩ , Liễu Tử Thành vừa vặn đi ngang qua , vì vậy Liễu Tử Thành kích thích văn bảo "Sơn nhạc bút "  lực lượng , cầm kiếm giết lùi hơn mười cái địa bĩ , cứu Ngọc Hoàn , để cho Phương Vận cảm động đến rơi nước mắt .
 
 	Ngay tại nửa tháng trước , Liễu Tử Thành kể lại Phương Vận đối với Ngọc Hoàn thái độ , thậm chí chỉ ra Phương Vận loại này gia cảnh chỉ biết hại Ngọc Hoàn .
 
 	Phương Vận cũng tự giác thiếu sót Ngọc Hoàn , nói mình thật xin lỗi Ngọc Hoàn , cho nên dù là thân thích một mực khuyên cũng không có cùng Ngọc Hoàn thành thân vào động phòng , hắn đã thề đợi Kim Bảng Đề Danh nhất định phải nở mày nở mặt cưới vợ Ngọc Hoàn .
 
 	Liễu Tử Thành hỏi Phương Vận có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thi đồng sinh , nếu muốn phong quang , ít nhất cũng phải trở thành Cử nhân , lại có bao nhiêu phần trăm chắc chắn trở thành Cử nhân?
 
 	Phương Vận yên lặng .
 
 	Vì vậy , Liễu Tử Thành nói hắn nguyện ý nạp Ngọc Hoàn làm tiểu thiếp , cũng nguyện ý ra hai ngàn lượng bạc trắng sính lễ .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên nhìn Liễu Tử Thành , Nhưng vẫn không có có ý thức đến Liễu Tử Thành mục đích thực sự .
 
 	Vừa lúc đó , Ngọc Hoàn đi ra , nói ra chuyện đã xảy ra .
 
 	Thì ra là Liễu Tử Thành mỗi lần tới , đều sẽ cố ý lấy lòng đến gần Ngọc Hoàn , Ngọc Hoàn nói hết lần này tới lần khác Phương Vận không tin , vì vậy Ngọc Hoàn thiết kế lừa gạt Liễu Tử Thành , nói chỉ cần hắn có thể thuyết phục Phương Vận , nàng gả cho Liễu Tử Thành làm tiểu thiếp .
 
 	Trong Liễu Tử Thành mà tính, Phương Vận phiên nhiên tỉnh ngộ , mắng to Liễu Tử Thành , cũng đem Liễu Tử Thành đưa tặng ngân phiếu cùng các loại vật ném ra cửa .
 
 	Liễu Tử Thành thẹn quá thành giận , uy hiếp Phương Vận , nếu như Phương Vận không có ở đây huyện thử trước đem Ngọc Hoàn bán cho hắn làm thiếp , hắn sẽ để cho Phương Vận cả đời thi đồng sinh vô vọng .
 
 	Phương Vận nhớ lại Liễu Tử Thành lời nói .
 
 	"Cho thể diện mà không cần ! Bổn Công Tử cưới vợ Ngọc Hoàn làm tiểu thiếp vốn định thành tựu một đoạn giai thoại: Liễu Tử Thành trợ giúp hàn môn tử đệ , thư sinh nghèo phó thác đẹp đồng dưỡng tức ! Ta đã cùng huynh trưởng nói qua ta sẽ cưới cái đẹp thiếp , nếu là hắn để ý ta có thể đưa hắn , các ngươi bây giờ không đồng ý , để cho ta thế nào có mặt đi gặp hắn ! Huyện thử trước nếu là Ngọc Hoàn không theo vào ta , đừng trách ta ném đá giấu tay ! Cái này Cảnh Quốc , chúng ta Liễu gia định đoạt !"
 
 	Liễu Tử Thành nói xong nghênh ngang mà đi , Phương Vận đến nay đều không thể quên được Liễu Tử Thành tiếng cười lớn , cũng không thể quên được Ngọc Hoàn câu nói kia .
 
 	"Ta Dương Ngọc Hoàn sinh là người của Phương gia , chết là Phương gia hồn !"
 
 	Chỉ là , Dương Ngọc Hoàn trong mắt cất giấu sâu đậm bất đắc dĩ cùng bi thương , thậm chí còn có một chút tuyệt vọng .
 
 	Cái đó Phương Vận chỉ là xấu hổ cùng cảm động , nhưng bây giờ Phương Vận nhớ tới thời đó tràng diện , Dương Ngọc Hoàn lại có một loại liều chết bi tráng !
 
 	Phương Vận cảm thấy sau ót đau đớn , duỗi tay lần mò , nhẹ híz-khà-zzz một tiếng , vậy mà bị đánh vỡ đầu .
 
 	"Ta nếu sống , Liễu Tử Thành nhất định sẽ tiếp tục trả thù ! Ta bây giờ thế nào cũng chạy không thoát , duy nhất phương pháp liền là thông qua huyện thử trở thành đồng sinh , có công danh chữ Nhật vị , hắn ở đây tế huyện tuyệt không dám giết ta ! Đồng sinh chỉ tương đương với 'Trừ bị nhân tài " tú tài là cơ sở nhân tài , cho nên huyện thử là đơn giản nhất, chỉ thi 'Mời thánh ngôn' cùng 'Thi từ' hai lớp , còn 'Kinh nghĩa' cùng 'Sách luận' muốn chờ sau này thi lại ."
 
 	"Thánh Viện đại lục khoa cử cùng Trung quốc cổ đại có chút khác nhau , bất quá , sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , hướng hẻm nhỏ đi ra ngoài , thân thể thương thế quá nặng , toàn thân đau đớn , quần áo cũng ướt nhẹp , mặc lên người đặc biệt khó chịu , nhưng hắn cắn răng kiên trì .
 
 	Đi ra đầu hẻm , Phương Vận chạm mặt thấy một người quen , là cùng hắn cùng nhau ở tửu lâu làm tiểu nhị Đoạn Hổ , so với hắn năm thứ tư đại học năm tuổi .
 
 	Phương Vận đang muốn cười khổ chào hỏi , vậy mà Đoạn Hổ sửng sốt một chút , sau đó lộ ra vẻ do dự , hạ thấp giọng nói: "Ngươi mau về thăm nhà một chút , nhà ngươi xảy ra chuyện ."
 
 	Đoạn Hổ còn muốn nói , năm trượng bên ngoài cát tường rượu cửa lầu Chân chưởng quỹ hô to: "Tiểu Hổ ngươi ngứa da? Nhanh đi mua thức ăn , chậm ta cắt đứt chân của ngươi !"
 
 	Đoạn Hổ bất đắc dĩ thở dài một cái , hướng Phương Vận làm ra một bộ để cho hắn cẩn thận ánh mắt , nghiêng đầu rời đi .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới nhà mình cũng xảy ra chuyện , bất chấp cùng Chân chưởng quỹ so đo , tăng nhanh bước chân .
 
 	Vậy mà Chân chưởng quỹ nhìn có chút hả hê kêu: "Ta ba năm trước đây cũng đã nói có thể mua nhà ngươi Giang Châu Tây Thi , tạo điều kiện cho ngươi đi học , bây giờ xong chưa? Bị đại nguyên phủ Liễu gia để mắt tới , ngươi một đồng tiền cũng không lấy được ! Chúng ta toàn huyện cũng chỉ có hai cái vọng tộc , một cái tên không có cửa đâu cưng , Liễu gia nhưng là danh môn , ăn tươi nuốt sống . Nhìn một chút ngươi một thân là tổn thương , là người nhà họ Liễu làm chứ?"
 
 	Chân chưởng quỹ người mặc màu xanh biếc viên ngoại bào , đầu đội màu đen mũ quả dưa , bốn mươi tuổi ra mặt , một vợ hai thiếp , làm người cay nghiệt . Bởi vì hắn họ cùng "Châm" chữ đồng âm , cho nên tửu lâu tiểu nhị tư để hạ cũng gọi hắn "Lỗ kim tiểu".
 
 	Có lần Phương Vận thấy Dương Ngọc Hoàn quá gầy yếu , liền trộm chút khách nhân ăn còn lại muốn ném thịt , muốn cấp Dương Ngọc Hoàn , nhưng bị Chân chưởng quỹ phát hiện , kết quả Chân chưởng quỹ đoạt lấy thịt ném xuống đất , đạp một cước đá cấp trong sân chó .
 
 	"Cấp chó cũng không cho ngươi !"
 
 	Phương Vận đến nay còn nhớ Chân chưởng quỹ lúc nói chuyện khinh miệt ánh mắt .
 
 	Phương Vận cố nén lửa giận , tiếp tục đi về phía trước .
 
 	Chân chưởng quỹ dương dương đắc ý nói: "Ngươi cho rằng ta mướn ngươi làm tiểu nhị là bởi vì ngươi có thể làm? Ta là vì thân cận Ngọc Hoàn . Nhưng Tích Ngọc hoàn quỷ mê tâm khiếu , thủy chung cách xa ta...ta mới bắt ngươi tát khí . Ngươi đã đắc tội danh môn Liễu gia , ta cũng không thể dẫn hỏa trên người , ngươi bị sa thải rồi!"
 
 	Phương Vận dừng bước lại , quay người lạnh lùng nhìn Chân chưởng quỹ , nói: "Kia mời Chân chưởng quỹ đem còn dư lại tiền công kết liễu ."
 
 	"Ngươi đắc tội danh môn Liễu gia , tửu lâu của ta rất có thể bị Liễu gia thiên nộ , ta không để cho ngươi thường tiền không tệ , ngươi còn muốn tiền công? Cút! Ngươi còn dám tới ta cát tường tửu lâu , cẩn thận ta cắt đứt chân chó của ngươi !" Chân chưởng quỹ hung tợn nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận căm tức nhìn Chân chưởng quỹ , nói: "Lời của ngươi ta nhớ kỹ rồi , hôm nay thiếu ta tiền công không cho , ngày khác ta để cho ngươi nghìn lần thường lại !" Nói xong rời đi .
 
 	"Nghèo kiết hủ lậu , nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi !" Chân chưởng quỹ châm biếm một câu , tiến vào tửu lâu .
 
 	Phương Vận một đường cắn răng đi mau , muốn về thăm nhà một chút chuyện gì xảy ra , sau đó mang văn chương đi thi , nếu như không thể khảo trúng đồng sinh , nhiều nhất ba ngày Liễu Tử Thành chỉ biết lần thứ hai hạ thủ , đến lúc đó hắn chắc chắn phải chết !
 
 	Chỉ cần thi đậu đồng sinh , Phương Vận liền tạm thời an toàn , coi như Liễu Tử Thành là danh môn đại hộ , cũng không dám ở tế huyện giết một người có văn vị đồng sinh .
 
 	Phương Vận không có chút nào thèm quan tâm người đi đường ánh mắt , vừa đi vừa tiêu hóa mới có được trí nhớ , phát giác thánh nguyên Đại Lục cùng Trung quốc cổ đại chênh lệch rất lớn , bởi vì tài khí xuất hiện , hơn nữa mười nước tranh nhau , yêu man nhìn thèm thuồng , chủ nghĩa thực dụng rõ ràng chiếm thượng phong .
 
 	Tỷ như nơi này thư sinh bình thời đều dùng Khải thư hành thư viết chữ , nhưng chiến trường thay đổi trong nháy mắt , sử dụng "Chỉ thượng đàm binh "  thời điểm , đều biết dùng đơn giản hơn lối viết thảo tới mau sớm hoàn thành , đưa đến lối viết thảo ở mấy trăm năm trong không ngừng giản hóa .
 
 	Nơi này khoa cử chế độ cũng có bất đồng rất lớn , địa cầu cổ đại khoa cử là từ nhà Tùy bắt đầu , nhưng nơi này từ Hán triều liền bắt đầu , nói trước bảy tám trăm năm , hơn nữa khoa cử không phải là ba năm một lần , mà là hàng năm khai mở khoa cử .
 
 	Thánh nguyên đại lục diện tích cũng so với Trung quốc lớn hơn nhiều lắm , suốt có chín mươi châu , mà một châu tương đương với một tỉnh .
 
 	Phương Vận rất nhanh phát hiện , trán của mình bên ngoài trí nhớ không chỉ có thánh nguyên đại lục trí nhớ , còn có bộ phận là mình chưa bao giờ xem qua sách , bao gồm ví dụ như [ cổ đại Trạng nguyên thi đình bài thi bách khoa toàn thư ] [ xuân thu cốc lương truyện ] [ Chỉ Nam Lục ] [ Chu tử ngũ kinh ngữ loại ] [ Tam Tự Kinh ] [ toàn bộ đường thi ] vân vân .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      