         	Chương 2087: Đại Yêu Vương bí mật
 
 	Rậm rạp chằng chịt màu máu nhánh dây giống như dây thừng đồng dạng buộc chặt ở hai đầu Đại Yêu Vương, từng mảnh răng cưa giao thoa lá cây không ngừng chia cắt. .
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương dường như ngâm nước dã thú đồng dạng, không ngừng híz-khà-zzz gào thét, giống như hoàn toàn quên tự mình là Đại Yêu Vương, nhả một hơi liền có thể diệt sát vài dặm bên ngoài Yêu Hầu.
 
 	Phương Vận bay đến hai đầu Đại Yêu Vương ba dặm bên ngoài liền dừng lại, trên mặt hiện lên một vòng vui vẻ, không hề hướng phía trước, lẳng lặng nhìn xem hai đầu Đại Yêu Vương chửi bới.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương đại khái mắng trên trăm tức, đột nhiên, hai đạo màu máu cột sáng từ hai đầu Đại Yêu Vương trên thân phóng lên trời, nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số đem lưỡi dao sắc bén, như mưa to đồng dạng bùm hướng Phương Vận.
 
 	Khí huyết biến hóa, sát ý tràn ngập, xé không liệt thiên.
 
 	Khí huyết lưỡi dao còn chưa đến Phương Vận trước mặt, Phương Vận vài gốc tóc đứt gãy, văn vị phục mặt ngoài xuất hiện cực kỳ nhỏ vết rách.
 
 	Phương Vận cùng Đại Yêu Vương ở giữa mặt đất, hiển hiện vô số vết trầy, cũng theo tốc độ cực nhanh hướng Phương Vận chỗ phương hướng lan tràn.
 
 	Song phương ở giữa không gian đều phảng phất bị vô số lưỡi dao sắc bén mở ra.
 
 	Nhưng là, tại màu máu cột sáng hình thành trước trong nháy mắt, Phương Vận mà bắt đầu há miệng tụng thơ, Thượng phẩm Văn tâm Ăn Nói Khéo Léo nhường chiến thơ một hơi mà thành, Phương Vận quanh thân lập tức hiển hiện Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ 《 Vịnh Côn Lôn 》, quanh thân bị cỡ nhỏ núi Côn Luân mạch vờn quanh, nguy nga đồ sộ, to lớn uy nghiêm. Đồng thời văn đảm chi lực giương cung mà không bắn, bao trùm tại làn da bên ngoài.
 
 	Một thanh khí huyết lưỡi dao bùm tại Côn Luân hư ảnh trên, phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng âm thanh.
 
 	Huyết quang vẩy ra ba trăm xích, Phương Vận cùng Côn Luân hư ảnh đã bị bao phủ.
 
 	Bất quá một hơi sau, Côn Luân hư ảnh mặt ngoài khắp nơi có khe hở.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại lần nữa ngâm tụng phòng hộ chiến thơ.
 
 	Phương Vận tổng cộng ngâm tụng suốt năm đầu Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ.
 
 	Cuối cùng một thanh màu máu trường đao tách ra Côn Luân hư ảnh, nhưng thân đao kẹt tại trong đó, tại giữa không trung run run một hơi sau, nổ thành huyết quang.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không hổ là Thiền Vu Đại Yêu Vương, mặc dù bị Huyết Xỉ đằng quấn quanh, như trước có đánh chết Đại Học sĩ năng lực."
 
 	Đang khi nói chuyện, Phương Vận nhìn nhìn Huyết Xỉ đằng.
 
 	Những Huyết Xỉ đằng đó ở vào khí huyết biến hóa nhất trung tâm, nhận được công kích mãnh liệt nhất, nhưng lại lông tóc không bị tổn thương, không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương đình chỉ gọi, trầm mặc.
 
 	Huyết Xỉ đằng răng cưa lá cây siêng năng chia cắt thân thể của bọn nó, nhưng phảng phất vĩnh viễn không cách nào giết chết chúng.
 
 	Huyết Xỉ đằng có xa xa mạnh hơn Đại Yêu Vương lực lượng, hai đầu Đại Yêu Vương thân thể bị gắt gao trói buộc, liền một đầu ngón tay cũng không thể động.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, đầu kia lớn tuổi chính là lang tộc Đại Yêu Vương nói: "Phương Hư Thánh, chúng ta cùng ngươi xưa nay không oán không cừu, ngươi nếu có thể để cho chạy chúng ta, chúng ta hướng Tổ Thần cùng Yêu giới lập xuống lời thề, từ nay về sau vô luận tại Táng Thánh cốc còn là tại địa phương còn lại, tuyệt không đối địch với ngài."
 
 	"Ah? Cầu xin tha thứ Đại Yêu Vương?" Phương Vận có chút tò mò.
 
 	"Chúng ta chưa bao giờ hướng vô năng nhân tộc cầu hoà, nhưng ngài là Hư Thánh, Nhân giới chi tử, như năm đó chúng Thánh chi tại Khổng Thánh, cầu hoà không hề mất mặt."
 
 	Phương Vận trong mắt giống như có ánh sáng nhạt hiện lên, sau đó nói: "Ngươi hẳn là Lang Cang a, ta nghe nói qua sự tích của ngươi, ngươi quản hạt hơn ức yêu man, có chịu cam tâm như thế."
 
 	"Không cam lòng thì như thế nào? Cùng bị ngươi cùng Huyết Xỉ đằng liên thủ giết chết so sánh với, còn sống ly khai Táng Thánh cốc là rất tốt lựa chọn." Lang Cang ngữ khí mười phần bình thản, cùng trước kia điên cuồng bộ dạng hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Ngươi. . ." Một bên tương đối tuổi trẻ lang tộc Đại Yêu Vương trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Vô luận các ngươi là dụ dỗ ta đến gần, để cho chạy các ngươi còn là mặt khác, cũng chỉ là vọng tưởng. Ta hiện tại đích thực có thể giết chết các ngươi, nhưng ta không muốn đem lực lượng lãng phí ở hai người các ngươi trên thân, bởi vì kế tiếp ta khả năng gặp được kình địch, dù sao hai người các ngươi trốn không thoát, tựu im lặng nằm trong Huyết Xỉ đằng, chờ đợi tử vong a."
 
 	Phương Vận nói xong, quay người bay đi Kiếm Nhận phong, tam cảnh Đại Yêu Vương lực lượng rất cường, chỉ cần phóng ra ngoài gió lốc thân thể, tự mình cần tốt một hồi mới có thể đem hắn giết chết, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn được không bù mất, đi lấy cái kia khối Thánh khí đoàn cũng tìm kiếm sơn mạch thánh linh mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Phương Hư Thánh! Ta biết rõ một bí mật! Một cái chỉ có chúng ta Yêu tộc mới biết được đại bí mật! Chỉ cần. . ."
 
 	"Lang Cang! Ta kính ngươi là trưởng bối, ngươi nếu dám bạo lộ ta Yêu tộc bí mật, ta trước hết là giết ngươi!"
 
 	Phương Vận truy nguyên, trí tri, thành ý cùng chính tâm bốn cảnh đều đã từng qua, tu vi không giống bình thường, lập tức nghe được hai đầu Đại Yêu Vương đều không có nói sai.
 
 	Còn không có cái đó đầu Đại Yêu Vương có thể lừa gạt nhân tộc Đại Học sĩ.
 
 	Phương Vận lập tức quay người về lại phi, đứng ở ba dặm bên ngoài sau, đối với Huyết Xỉ đằng phát ra mệnh lệnh.
 
 	Chỉ thấy Huyết Xỉ đằng lập tức chia thành hai bộ phân, một bộ phận buộc đầu kia tuổi trẻ Đại Yêu Vương bay về phía xa xa, còn lại lưu lại tại chỗ.
 
 	"Lang Cang! Ngươi nếu là tiết lộ ta Yêu tộc bí mật, chúng Thánh sẽ không bỏ qua ngươi toàn tộc! Yêu giới ý chí tất nhiên cho ngươi đoạn tử tuyệt tôn, nhường hậu duệ của ngươi biến thành nô lệ, trở thành các tộc khác đồ chơi. . ."
 
 	Đầu kia tuổi trẻ Đại Yêu Vương không ngừng mắng chửi, đáng tiếc hắn cách Lang Cang càng ngày càng xa.
 
 	Bất quá là, Phương Vận truyền âm nói: "Ta và ngươi lén lút nói chuyện."
 
 	Sau đó, Lang Cang bắt đầu khí huyết truyền âm: "Phương Hư Thánh, ta và ngươi phân biệt đối với Nhân giới chúng Thánh cùng Yêu giới chúng Thánh thề, chỉ cần ngươi thả ta, ta liền nói cho ngươi biết cái này cái đại bí mật, hơn nữa, về sau nhìn thấy ta và ngươi sẽ rời xa, tuyệt không đối địch với ngươi."
 
 	"Ta muốn biết ngươi muốn nói bí mật gì."
 
 	Lang Cang trầm mặc hồi lâu, nói: "Bí mật này quá không tầm thường, lần này tiến vào Táng Thánh cốc Đại Yêu Vương ở bên trong, chỉ có không đến hai thành biết rõ. Ta và ngươi phải lập xuống lời thề sau, ta mới có thể nói cho ngươi biết."
 
 	"Vô luận ngươi nói cho ta biết bao nhiêu bí mật, ta cũng không có khả năng thả ngươi đi, trừ phi, ngươi cho ta Thánh khí nguyên, Thánh hài hoặc đầy đủ thần vật."
 
 	"Ngươi thấy ta giống có bộ dáng sao?" Lang Cang tự giễu nói.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, nói: "Không lâu về sau ta liền thành Đại Nho. Ngươi nói cho ta biết bí mật này, ta cho ngươi một cái cơ hội, đối đãi ta thành Đại Nho, ta và ngươi công bình một trận chiến. Ngươi như thắng, liền có thể ly khai."
 
 	"Các ngươi nhân loại thích nhất cầm chúng ta Yêu tộc đem làm đá mài đao, bất quá ta đáp ứng! Chỉ cần ngươi trở về, ta liền nói cho ngươi biết cái kia cái đại bí mật, sau đó ta và ngươi công bình một trận chiến!" Lang Cang nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi nói cho ta biết trước bí mật, ta có thể đi đầu lập xuống lời thề."
 
 	Lang Cang nói: "Không! Ta như nói cho ngươi biết, ngươi hoàn toàn có thể đến sau khi ta chết lại tấn chức Đại Nho, đến lúc đó ngươi cũng không cần mạo hiểm công bình một trận chiến. Cho nên, chỉ có ngươi thành Đại Nho trở về, ta mới có thể nói cho ngươi biết."
 
 	"Vậy ngươi có thể nói cho bí mật về cái gì, nếu như ngươi không nhắc một chữ, ta đây hoài nghi ngươi chỉ là tại kéo dài thời gian, chờ đợi mặt khác hoàng giả cứu viện." Phương Vận nói.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lang Cang mới nói: "Về thần tứ, cùng với. . ."
 
 	Lang Cang đột nhiên dừng lại.
 
 	Phương Vận con mắt sáng ngời, thần tứ là Táng Thánh cốc bảo vật đại phun trào, trong lịch sử tổng cộng xuất hiện bốn lần, mỗi một lần đều có đại lượng bảo vật hiện thế, thậm chí ảnh hưởng vạn giới cách cục. Bất quá, sau đó Phương Vận chằm chằm vào Lang Cang, bởi vì nghe Lang Cang ngữ khí, đằng sau so thần tứ quan trọng hơn.
 
 	"Nói tiếp." Phương Vận lòng hiếu kỳ hoàn toàn bị câu dẫn ra.
 
 	"Cái kia bốn chữ, không thành Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương, nghe không được." Lang Cang có chút ngạo mạn.
 
 
               		      