         	Chương 2106: Hắc ngân xích nhãn
 
 	Dạ Hồng Vũ gật gật đầu, tiếp nhận Thánh khí đoàn, thu nhập văn cung.
 
 	Chỉ thấy quanh người hắn áo bào tím phồng lên, sau đó ngang tuyệt một giới khí tức cường đại hướng ra phía ngoài khuếch tán, Phương Vận toàn thân cơ co rút lại, sau lưng lạnh cả người.
 
 	Một mảnh hơi mờ hình tròn không gian xuất hiện tại Dạ Hồng Vũ xung quanh.
 
 	Cái này Gia Quốc Thiên Hạ bán kính năm dặm, tại Dạ Hồng Vũ dưới chân, là một chỗ khổng lồ khu kiến trúc, cùng một quốc gia kinh thành rất giống, rộng rãi đồ sộ, muôn hình vạn trạng. Kinh thành cự đều bên ngoài, thì là núi xanh Bạch Hà, lục điền đất vàng, như hóa hư thành thực, tất nhiên là một phương đất màu mỡ, dưỡng dục vạn dân.
 
 	Bất quá, cái này Gia Quốc Thiên Hạ bên trong, không hề một tia sinh linh khí tức, cũng không chim bay cá nhảy hoặc nam nữ già trẻ, hùng vĩ mà trống rỗng, nhìn kỹ lại nội tâm phảng phất đánh mất một khối, vắng vẻ.
 
 	Tại đây Gia Quốc Thiên Hạ phóng ra ngoài trong tích tắc, Dạ Hồng Vũ quanh thân lôi điện như lưới, ngưng tụ thành khải, hai mắt tầm đó thiên uy hạo đãng, một thân khí tức giống như nơi đây chúa tể.
 
 	Tại Dạ Hồng Vũ đỉnh đầu, hiển hiện một vòng trăng tròn, cao chiếu thế gian, sương rơi mặt đất.
 
 	Đại Nho tài khí, hóa thành trăng sáng.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ không thể phá, tài khí trăng sáng không rơi, Đại Nho bất bại.
 
 	Phương Vận trong mắt hiển hiện một vòng hướng tới chi sắc, Gia Quốc Thiên Hạ, tài khí trăng sáng, đều là Đại Nho cường đại thủ đoạn, một khi trải qua lâu dài ma luyện, Gia Quốc Thiên Hạ cùng bản thân phù hợp cũng thai nghén chiến đấu chi lực, Đại Nho sẽ dễ dàng vượt qua đồng vị giai bình thường Đại Yêu Vương, cùng Thánh tử Đại Yêu Vương có sức liều mạng.
 
 	Đại Nho phía dưới, nhân tộc không có bất kỳ phòng hộ lực lượng có thể thừa nhận cùng cấp độ yêu man thiên tướng, Thánh Tướng hoặc thần tướng một kích, nhưng Gia Quốc Thiên Hạ chi lực nếu vô cùng ngưng thực, có khả năng tiếp được.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ căn cơ là văn cung, bổn nguyên là tài khí, lực lượng tính chất cùng văn đài có quan hệ, tiếp tục thời gian cùng văn đảm có quan hệ, mạnh yếu tắc thì cùng các mặt có quan hệ.
 
 	Bất đồng Gia Quốc Thiên Hạ, chuyên trọng điểm bất đồng, ví dụ như Nông gia Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ tất nhiên sẽ tại nơi đây trong trời đất thai nghén sinh linh, mặc dù mông muội vô tri như cái xác không hồn.
 
 	Cái này Dạ Hồng Vũ bất đồng, Gia Quốc Thiên Hạ trong chu đáo duy chỉ có thiếu khuyết sinh linh khí tức, đó là bởi vì hắn đem lực lượng mạnh nhất ngưng tụ tại Thính Lôi cổ kiếm bên trong.
 
 	Một khi triển khai Gia Quốc Thiên Hạ, hắn Thính Lôi cổ kiếm uy lực bạo tăng.
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút Dạ Hồng Vũ, không thấy thiên mệnh chi hình.
 
 	Rèn đúc thiên mệnh mới có thể thành tựu Văn tông, thiên mệnh hư vô, hạo thiên vô hình, nhưng người như lợi dụng tất có hình dạng và tính chất.
 
 	Thiên mệnh chính là đi thông Bán Thánh môn hộ, hết thảy Đại Nho đều sẽ đem hắn che dấu tại Gia Quốc Thiên Hạ ở bên trong, một khi bị phá, nhẹ thì văn vị chợt hạ xuống, Thánh đạo chi lộ đoạn tuyệt, nặng thì tại chỗ qua đời.
 
 	Như Thánh đạo thành công, tấn chức Bán Thánh, tắc thì Gia Quốc Thiên Hạ có thể hóa Văn giới, mà thiên mệnh tắc thì sẽ trong Văn giới cùng Thánh đạo giảng hoà, dùng ngoại giới đồ vật vì dựa vào, thành Bán Thánh văn bảo.
 
 	Các tộc Thánh đạo bảo vật đều là như thế.
 
 	Dạ Hồng Vũ phiêu nhiên rơi xuống, tại rời mặt nước cao mười trượng liền dừng lại, hơi mờ Gia Quốc Thiên Hạ đụng chạm nước sông hoặc mặt đất ngoại hạng vật đều sẽ tương dung, coi như Gia Quốc Thiên Hạ không hề tồn tại.
 
 	Sau đó, Dạ Hồng Vũ bắt đầu bay thật nhanh, Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng khắp quanh thân năm dặm ở trong, cảm ứng nhân tộc linh hài.
 
 	Phương Vận theo ở phía sau, cũng ở vào Dạ Hồng Vũ Gia Quốc Thiên Hạ ở bên trong, cẩn thận cảm thụ Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, nhưng trong lòng đang nghĩ, tự mình như hình thành Gia Quốc Thiên Hạ, có lẽ có thể cảm ứng nhân tộc, Long tộc cùng Cổ Yêu tam tộc linh hài.
 
 	Quanh thân năm dặm bên trong nhìn như rất lớn, nhưng đối với rộng lớn Liệt Nguyệt hồ lại không có ý nghĩa.
 
 	Hai người theo nguyên bản chôn xương chỗ làm trung tâm, tìm khắp trong vùng khu vực rộng mấy trăm dặm, cũng không tìm được, vì vậy mở rộng phạm vi.
 
 	Tiếp tục thâm nhập sâu Liệt Nguyệt hồ, sương mù càng thêm dày đặc, có thể thấy được khoảng cách xuống đến mười tám dặm.
 
 	Hai người lại lần nữa tìm tòi nửa canh giờ, Phương Vận đột nhiên phát hiện Dạ Hồng Vũ bỗng nhiên nhìn về phía tây bắc, sau đó trong lòng sinh ra báo động, cũng theo đó nhìn lại, đồng thời bản năng phóng ra ngoài Chân Long cổ kiếm.
 
 	Chỉ thấy phía dưới sông lớn bên trong, hai đầu kỳ lạ quái vật nhảy ra mặt nước, thẳng tắp bay tới.
 
 	Quái vật ngoại hình là hai con cá lớn, thân dài hơn hai mươi trượng, cá lớn ngoại trừ cốt cách địa phương còn lại hoàn toàn trong suốt, coi như thủy tố đồng dạng.
 
 	Bọn chúng cốt cách thực sự không phải là loài cá xương cốt, mà là hai đầu Yêu tộc xương cốt, hơn nữa tàn khuyết không đầy đủ, tại cốt cách bên ngoài, bao trùm lấy dày đặc nước, tạo thành thân thể của bọn nó.
 
 	Hai đầu quái ngư hai mắt bộ vị, phảng phất khảm nạm lấy hai khỏa hỏa hồng bảo thạch, hai mắt màu đỏ rạn nứt, vết rách đen kịt , biên giới tắc thì có hào quang màu vàng kim nhạt.
 
 	Từng đạo hung ác điên cuồng khí tức từ hai đầu quái ngư trên thân phát ra, làm người sợ hãi.
 
 	"Hung linh." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Hồng Vũ nhìn kỹ liếc, nói: "Đơn giản là hai đầu tam cảnh hung linh mà thôi."
 
 	Nói xong, Thính Lôi cổ kiếm gào thét mà đi, một đường lôi đình nổ vang, điện quang lấp lóe.
 
 	Dạ Hồng Vũ Thính Lôi cổ kiếm chính là nhân tộc Đại Nho nhất tuyệt, nếu là bình thường tam cảnh Đại Yêu Vương gặp được, trừ phi phát động Thần Tướng chi kích, nếu không tối đa một hơi sẽ bị chém giết. Nhưng bây giờ Thính Lôi cổ kiếm rơi vào cái này hai đầu hung linh trên thân, vậy mà chỉ có thể không ngừng chém rụng hắn thủy thân thể, không cách nào tổn thương kỳ cốt cách.
 
 	Hai đầu hung linh không sợ hãi chút nào, biết rõ không địch lại cũng ra sức vọt tới trước.
 
 	Phương Vận cảm khái nói: "Thánh khí thai nghén đồ vật, quả nhiên bất phàm."
 
 	Dạ Hồng Vũ nói: "Đúng vậy, nơi đây Thánh linh hung linh, nếu không Thánh khí cần hao phí đại lượng thời gian." Nói xong, một sợi Thánh khí bay vào Thính Lôi cổ kiếm.
 
 	Thính Lôi cổ kiếm mặt ngoài lôi đình tăng vọt, điện quang lan tràn trăm trượng, xì xì rung động, cái kia hai đầu hung linh chỉ là làm sơ chống cự, liền bị Thính Lôi cổ kiếm chém giết.
 
 	Sau đó, quanh thân lóe ra nóng sáng lôi đình Thính Lôi cổ kiếm trở về.
 
 	Dạ Hồng Vũ thần thái lạnh nhạt, phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.
 
 	Hung linh cái chết, tạo thành thân thể nước tiêu tán, cốt cách cũng hóa thành nát bấy, nhưng bốn khỏa hắc ngân xích nhãn lại lạc ở trong nước, bị Dạ Hồng Vũ lấy đi.
 
 	Dạ Hồng Vũ tiện tay vứt cho Phương Vận hai khỏa.
 
 	Phương Vận tự nhiên biết rõ cách dùng, đem hai quả hắc ngân xích nhãn phóng tới hai mắt trước kia, tài khí tuôn ra, dung hợp hai sợi Thánh khí đem hắn bọc lại, từ đó hấp thu màu máu kỳ dị lực lượng.
 
 	Sau đó, dung hợp tài khí, Thánh khí cùng màu máu lực lượng trở về, lưu lại Phương Vận trong đôi mắt.
 
 	Phương Vận hai mắt hiển hiện một vòng huyết quang, sau đó ẩn mà không thấy.
 
 	Phương Vận nháy mắt một cái, hai mắt xuất hiện biến hóa, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, hơn nữa xuất hiện nhỏ xíu vết nứt màu đen, cùng hắc ngân xích nhãn có tương tự hình thái cùng khí tức.
 
 	Hiện tại, Phương Vận có thể thấy được khoảng cách bạo tăng đến ba mươi dặm, cơ hồ là trước kia gấp hai.
 
 	Hung linh hắc ngân xích nhãn rời  Táng Thánh cốc sẽ tiêu tán, nhưng trong Táng Thánh cốc, tác dụng thật lớn, thậm chí có thể nói, tại rất nhiều nơi không có hấp thu đầy đủ hắc ngân xích nhãn nửa bước khó đi.
 
 	Như cái này Liệt Nguyệt hồ, lại đi về phía trước năm vạn dặm, cái kia cho dù là Dạ Hồng Vũ cũng chỉ có thể gặp năm trượng địa phương xa, như thế khoảng cách có thể gọi tử địa, nhưng nếu hấp thu qua đầy đủ hắc ngân xích nhãn, mặc dù tại chỗ càng sâu cũng có thể chứng kiến hơn mười dặm bên ngoài hết thảy.
 
 	Mà ở vài chỗ, ví dụ như Huyền Thiên giang ở bên trong, nếu muốn bắt Thánh khí, nếu muốn cảm giác Thánh khí đoàn hoặc Thánh khí đoàn, nhất định phải mượn nhờ cái này hắc ngân xích nhãn lực lượng.
 
 	Thậm chí có Đại Nho từng đàm tiếu, tại Táng Thánh cốc số ít địa phương, so đấu không phải ai Thánh khí nhiều, mà là ai hấp thu hắc ngân xích nhãn nhiều.
 
 	Dạ Hồng Vũ hấp thu hai khỏa hắc ngân xích nhãn sau lại thứ tìm kiếm, mà Gia Quốc Thiên Hạ bán kính gia tăng lên trăm trượng.
 
 	Trải qua hai ngày đắng tìm, Dạ Hồng Vũ đột nhiên dừng lại, sau đó gia tốc phi hành một chỗ dòng sông ở bên trong, theo đáy sông nước bùn trong cầm ra một cỗ mặt ngoài hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt nhân tộc hài cốt.
 
 
             		      