         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 868: Mờ ám
 
 	Cùng Thái Hòa kết thúc đối thoại, Phương Vận lập tức mệnh làm mình tư binh đi kiểm tra kho lúa, tránh cho xảy ra vấn đề.
 
 	Mua được trần lương thay mới lương, kiếm lấy trong đó chênh lệch giá là kho sử thường dùng thủ đoạn, thậm chí trực tiếp đầu cơ trục lợi đại lượng lương thực, đang tra nghiệm trước một cây đuốc thiêu hủy.
 
 	Tuy rằng vừa tới này thiên mạc liêu nhóm tự mình tham dự giao tiếp, Kế Tri Bạch không có để lại vấn đề chút nào, nhưng bây giờ rất có cần phải một lần nữa kiểm tra một lần lương kho.
 
 	Đến rồi huyện nha, Phương Vận ngồi vào đại đường thượng, cũng không có lập tức thăng đường, mà là nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tại đại đường một góc, chất đống số lớn công văn cùng sổ sách.
 
 	Ngao Hoàng di động ở giữa không trung, tò mò vấn: "Phương Vận, ngươi làm sao dám trảo nhiều như vậy phường chủ? Ngươi xác định bọn họ đều có vấn đề?"
 
 	Phương Vận thuận miệng nói: "Toàn bộ giết khẳng định có oan uổng, nhưng xếp thành đội cách một cái sát một cái, tất nhiên có cá lọt lưới."
 
 	Ngao Hoàng nghe đáy lòng phát lạnh, cả kinh nói: "Ninh An Huyện quan lại thối nát đến tận đây, vì sao còn có thể vận hành?"
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Này có phẩm cấp quan lớn nói khoác là bọn hắn công lao, bọn họ là có công không giả, nhưng công lao cũng không lớn. Ninh An Huyện sở dĩ coi như vận hành hài lòng, nhất là dựa vào tại biên quân hộ quốc gìn giữ đất đai, hai là ta cảnh quốc con dân cần cù thiện lương, nháo sự gây sự người cuối cùng là số ít, tam là này cơ sở sai dịch bộ khoái thư làm đám người nỗ lực, sau cùng công lao mới có thể đến phiên này quan lại."
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy, thật là có đạo lý. Ngươi quả nhiên một bụng ý nghĩ xấu, không có nguyên cáo, không có tội chứng, trong đó vấn đề lớn nhất một số người khoản sợ rằng tại ngươi đến nhận chức tiền cũng đã làm tốt, tự nhiên chỉ có thể dùng ước nói, mà không có thể là thẩm vấn. Bất quá, ta luôn cảm thấy sát bảy người kia quá."
 
 	Phương Vận đạo: "Cảnh quốc luật văn bản rõ ràng quy định, vũ lực đối kháng cầm trong tay công văn quan sai, đang nháo thị hoặc bình dân rất nhiều nơi, làm tránh cho ngộ thương dân chúng, đã có thể địa giết chết. Hơn nữa kích động công nhân, tội càng thêm tội. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, liên quan sai bọn họ cũng dám đánh, còn có cái gì là bọn hắn không dám làm?"
 
 	"Điều này cũng đúng. Có vài người ỷ vào cùng hoàng thất cùng thế gia có quan hệ. Hoành hành ngang ngược thói quen, hoàn toàn đã quên vương pháp, là chính bọn hắn tìm chết. Trách không được người khác. Một người trong đó tú tài vậy mà ngay trước quan sai diện viết 《 dịch thủy ca 》, nếu không ngay tại chỗ chém giết, vạn nhất hắn đột nhiên rồ, không biết sẽ chết bao nhiêu nhân. Bất quá. Dù sao cũng ngươi cái này ác quan danh hào không cách nào thoát khỏi."
 
 	Phương Vận nhìn ngoài cửa lớn trạm lam thiên không, chậm rãi nói: "Nếu để cho ta đầy đủ thời gian, ta sẽ dùng tối thủ đoạn ôn hòa thay đổi, nhưng, thời gian không đợi ta. Ta không có nhiều thời gian như vậy hóa giải một cái lại một cái mâu thuẫn, vậy không có thời gian cùng bọn họ nhất nhất giảng đạo lý. Ta chỉ có thể sử dụng thủ đoạn hợp pháp nói cho bọn hắn biết. Phải làm gì. Không phải làm gì! Đồng thời nói cho bọn hắn biết làm đại giới!"
 
 	Ngao Hoàng trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Ngươi không cần lưng đeo nhiều như vậy."
 
 	"Ta chỉ là muốn tận khả năng làm một việc mà thôi." Phương Vận đạo.
 
 	"Được rồi. Bây giờ còn không ước nói bọn họ sao?"
 
 	"Chờ một chút, bọn hắn bây giờ nghĩ còn chưa đủ nhiều, bọn họ sợ hãi cùng lo nghĩ vậy không nhiều đủ." Phương Vận tứ bình bát ổn đạo.
 
 	"Cũng đúng. Vậy bây giờ vấn đề là, như thế nào tìm đến này phường chủ chứng cứ phạm tội, nếu như không có chứng cớ xác thực, bọn họ nơi nào sẽ tuyển." Ngao Hoàng đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Cái này thiên ta đã đem trong vòng nửa năm công văn cùng sổ sách rất nhanh nhìn một lần, toàn bộ ghi tạc trong đầu, phát hiện không ít vấn đề. Đến lúc đó ngươi thì sẽ biết được."
 
 	"Hảo!" Ngao Hoàng nói bay đến này công văn cùng sổ sách bầu trời, tùy tiện xuất ra một quyển sổ sách lật xem, chỉ nhìn hơn mười trang, liền cảm thấy đầu óc quay cuồng.
 
 	"Cái này con mẹ nó là thứ quỷ gì, thấy long não nhân nhi đau! Bản long cũng không phải không có học qua thập tam kinh, có thể những thứ này đều là cái gì? Không nhìn!" Ngao Hoàng nói cách xa này công văn.
 
 	Đợi chừng một canh giờ, Phương Vận tài mời tới đạn hoa xưởng phường chủ.
 
 	 phường chủ là một đầu gỗ mặt mũi, thần sắc nhìn qua không gì sánh được trấn định, một thân hoa lệ tơ lụa bào. Hắn dùng tay phải không ngừng xoa bên hông một khối long phượng ngọc bội, Phương Vận nhìn kỹ. Cảm thấy ngọc bội kia không phải là vật phàm, liên tưởng đến vị này phường chủ xuất thân, liền trong lòng hiểu rõ.
 
 	"Đường hạ chính là Triệu Dung?"
 
 	Triệu Dung hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Hạ quan Triệu Dung, gặp qua Phương đại nhân! Mấy ngày trước, hạ quan cùng thanh dương vương phủ tiểu quận vương truyền thư, tiểu quận vương từng nói, nhất định phải thính Huyện lệnh đại nhân nói, tuyệt không cùng Huyện lệnh đại nhân làm khó. Hạ quan dù sao cũng là lão Vương gia ban cho triệu họ, tự nhiên muốn nghe tiểu quận vương mà nói. Cho nên Huyện lệnh đại nhân nói muốn ước nói, hạ quan lấy không nửa điểm phản kháng, thuận theo đến đây."
 
 	Ngao Hoàng hừ nhẹ một tiếng, liên hắn đều nhìn ra, cái này Triệu Dung biểu hiện ra là đang nói nghe lời, kì thực không phải.
 
 	Triệu Dung không có phẩm cấp, cũng không có văn vị, lại tự xưng hạ quan, tự nhiên là có tước vị, dù cho lại thấp, cũng là quan. Triệu Dung nói mình là là thanh dương vương ban cho họ, địa vị tự nhiên tài trí hơn người. Còn nói cùng tiểu quận vương truyền thư, là ở triển phát hiện mình cùng tiểu quận vương quan hệ thâm hậu, người thường không có khả năng trực tiếp cùng tiểu quận vương truyền thư.
 
 	Phương Vận lại phảng phất không nghe thấy, vấn: "Năm ngoái tháng chạp mười lăm, đúng là ích thủy hà mùa khô, ngươi lấy yết hoa xưởng yết hoa thong thả làm lý do, từ nơi khác cấu đến mười vạn cân bông xơ, sau đó đưa vào đạn hoa xưởng, đạn chế thành bông lót, dùng để chế tạo chăn bông. Nhất cân mười sáu lượng, nhất sàng hảo chăn chí ít dùng ngũ cân cây bông, cái này mười vạn cân cây bông đại khái có thể làm hai vạn điều bông vải thai dùng cho chăn bông, ta coi là có thể có sai?"
 
 	 Triệu Dung sửng sốt một chút, sau đó bẻ ngón tay quên đi một lúc lâu, mới nói: "Huyện lệnh đại nhân nói chính là."
 
 	Ngao Hoàng trắng Triệu Dung liếc mắt, Phương Vận cũng cảm thấy rất bình thường, thánh nguyên đại lục số học còn không có đặc biệt được coi trọng, Triệu Dung cũng không là phòng thu chi, vừa không có văn vị, chợt tính toán tự nhiên cần toán nửa ngày.
 
 	Huống chi, Triệu Dung còn muốn muốn chuyện khác.
 
 	Phương Vận đạo: "Đạn hoa xưởng tám trăm người, nhất thiên có thể đạn cây bông một vạn hai ngàn dư cân, cái này mười vạn cân bông vải tốn tám ngày đẩy nhanh tốc độ hoàn thành, ta nói được có đúng không?"
 
 	"Việc này ta cũng không phải đại nhớ kỹ, bất quá mười vạn cân bông xơ đích xác cần đạn tám ngày tả hữu." Triệu Dung đạo.
 
 	Phương Vận nói bổ sung: "Là ở tám trăm người tất cả dưới tình huống, cần tám ngày tả hữu. Nếu chỉ có ba trăm nhân, cần phải mấy ngày? Ta toán toán, tám trăm người nhất thiên đạn một vạn hai ngàn cân, ba trăm nhân nhất thiên chính là bốn ngàn năm trăm cân, đạn mười vạn cân cây bông, cần hai mươi hai thiên tả hữu. Ta nói có đúng không?"
 
 	Triệu Dung ngốc tại chỗ, trực câu câu nhìn Phương Vận, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Phương Vận đột nhiên mạnh vỗ kinh đường mộc, đạo: "Triệu Dung! Bản quan hỏi ngươi, đạn hoa xưởng công văn thượng viết rõ ràng, từ tháng chạp ngay ngày mùng một, từ từ có công nhân đông đừng về nhà ăn tết, đến tháng chạp mười lăm thời gian, đạn hoa xưởng chỉ có không đủ ba trăm nhân nhập xưởng! Đến rồi tháng chạp hai mươi ba năm cũ bắt đầu, mỗi ngày không đủ trăm người! Ngươi nói cho bản quan, như vậy thưa thớt công nhân, như vậy làm sao tám ngày nội đàn xong mười vạn cân cây bông! Chẳng lẽ các ngươi vượt qua lịch sử trường hà, tiến nhập tương lai, mượn bản thánh mới vừa nghiên cứu chế tạo thành công mộc cổ đạn hoa cơ?"
 
 	Ngao Hoàng vừa nghe bừng tỉnh đại ngộ, xem bộ dáng là Triệu Dung lấy mười vạn cân chất lượng không tốt hoặc năm xưa bông lót, sau đó đã ngoài hảo bông xơ giá cả bán cho hắn quản lý đạn hoa xưởng, sau đó, tại trướng diện thượng đi một cái giả tạo chế tạo quá trình, lại lấy phẩm chất cao bông lót giá cả bán đi, hắn từ đó kiếm lấy chênh lệch giá.
 
 	Bởi quá trình là giả, nhất định phải chọn khởi công chưa đủ thời gian đương giả tạo đạn hoa ngày, bởi vì khởi công sung túc thời gian đều ở đây sinh sản chân chính cây bông, đều đã ghi lại tại khoản thượng.
 
 	Giống nhau kiểm toán người không có khả năng đi thăm dò cái khác công văn, tất nhiên sẽ có quên, Phương Vận lại liếc mắt nhìn ra trong đó mờ ám.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      