         	Chương 1404: Vùng vẫy giãy chết
 
 	Đoàn Thanh đoạt lấy Phương Vận thi văn, bày ở trên bàn, nhìn về phía Tông Vận.
 
 	Tông Vận cúi đầu, không nói một lời, kể từ hôm nay, hắn văn danh sẽ thối khắp Nhân tộc, về sau chỉ có thể lưu lại Khánh quốc, một khi đi mặt khác quốc gia, tất nhiên sẽ bị người cười nhạo.
 
 	Nhưng là, Tông Vận chưa từ bỏ ý định!
 
 	Tông Vận tay cầm quan ấn, cho tại phía xa Khánh quốc Tông Ngọ Nguyên truyền thư.
 
 	Trương Tri Tinh đứng tại trên đài cao, mỉm cười nói: "Chuyện đã xảy ra, chư vị cũng nhìn thấy, Phương Hư Thánh không chỉ không có thất bại, trái lại đã viết một thủ hàm 'Kỳ' 'Xuân' cùng 'Giản' Thập tự thất ngôn kỳ thơ, ai còn có dị nghị?"
 
 	Không người lên tiếng.
 
 	"Tốt, hiện tại phái ta người lấy đi hết thảy thi văn, do mười vị lão học sinh bình phán. Bất quá, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Tống Xuân văn hội thứ nhất, tất nhiên thuộc về Phương Hư Thánh. Đương nhiên, ta hiểu rõ trong lòng người không phục, nếu là cảm giác mình thi văn còn hơn Phương Hư Thánh, có thể giống như Tông Vận, đứng lên, làm một vị chính trực dũng cảm người đọc sách!" Trương Tri Tinh đều trong giọng nói mang theo một chút trêu tức.
 
 	Một ít cùng Tông gia không hòa thuận người cười lên tiếng, đại đa số người đều đang âm thầm bật cười, chỉ có cái kia trước kia đứng lên hơn ngàn người cúi đầu cười khổ.
 
 	Nếu là sớm biết như vậy cái kia mười cái chữ xem như nghiêm chỉnh bài thơ, những người này không đến mức đoán không ra tới là thơ thuận nghịch đọc, có thể Phương Vận đi vội vã, một câu đều chưa nói, liền Phương Vận bạn ngồi cùng bàn chi nhân đều cho rằng không có viết xong, hơn nữa Trương Tri Tinh mọi cách giữ gìn, khiến cái này người vào trước là chủ, không có người quan tâm cái này mười cái chữ sau lưng Hồi văn.
 
 	Thơ thuận nghịch đọc cùng bình thường thơ không đồng dạng, bình thường thơ hay thường thường sẽ xuất hiện một ít thật tốt câu, để cho người liếc nhìn ra bất phàm, có thể thơ thuận nghịch đọc bản thân vô cùng "Xảo", vì chính đọc cùng ngược lại đọc đều lưu loát, tất nhiên sẽ hi sinh rất nhiều phương diện, thường thường sẽ đều rời đi thi từ bổn ý, khó có câu hay.
 
 	Thơ thuận nghịch đọc nếu không đoạn nhiều lần cân nhắc, trong thời gian ngắn rất khó hoàn thành, Phương Vận tại văn hội không lâu tựu đã viết cái này mười cái chữ, càng khó để cho người đem cái này mười cái chữ cùng nhất nhanh nhẹn linh hoạt phức tạp thơ thuận nghịch đọc liên hệ tới.
 
 	Hội trường Văn giới tùy tùng đâu vào đấy địa thu thập hết thảy học sinh mới bản thảo, mười cái lão học sinh cấp tốc thẩm duyệt. Từ đó lấy ra tốt, bình thường cùng chênh lệch đấy, sau đó lại theo tốt cùng chênh lệch bên trong lấy ra tốt nhất cùng kém cỏi nhất mười phần.
 
 	Cùng những năm qua so sánh với, những người này thẩm bản thảo tốc độ rõ ràng giảm bớt, gặp được cầm bất định đấy. Lập tức phái người đến hỏi nguyên tác giả, sợ phạm vào giống như Tông Vận sai lầm, đem thơ hay trở thành chênh lệch thơ.
 
 	Tông Vận nãy giờ không nói gì.
 
 	Cuối cùng, văn hội kết quả chính thức công bố, Phương Vận Thập tự thơ thuận nghịch đọc không hề nghi ngờ trở thành toàn trường đệ nhất. Đồng thời tuyển mười cái tác phẩm cực kém người, mười người kia than thở, ngày mai chỉ có thể kiên trì đi Khổng thành kêu to "Ta là heo" .
 
 	Nhưng là, ngay tại Trương Tri Tinh tuyên bố văn hội sắp lúc kết thúc, Tông Vận đột nhiên đứng dậy.
 
 	"Tại hạ có việc muốn nói, kính xin Trương huynh đi cái thuận tiện." Tông Vận hướng Trương Tri Tinh nói.
 
 	Trương Tri Tinh ở đâu cho hắn cơ hội, bỗng nhiên vỗ cái bàn, nói: "Văn hội chấm dứt! Về sau hết thảy sự tình không có quan hệ gì với ta, chư vị từng người về lại trụ xá a, ta đi trước!"
 
 	Tông Vận lớn tiếng nói: "Chậm đã!"
 
 	Nhưng là. Rất nhiều người căn bản không để ý tới hắn, chậm rãi hướng Trường Hoằng viện bên ngoài đi đến.
 
 	Tông Vận lớn tiếng nói: "Đông Thánh các đã xuất mã, phái người tại Chiến điện ngoài cửa viện chặn đường Phương Vận! Lần này văn hội chi nhân, nên tiến về trước làm chứng."
 
 	"Ngươi có hết hay không?" Trương Tri Tinh phát hỏa.
 
 	Tông Vận mặt không đổi sắc, nói: "Phương Vận viết mười cái chữ, Đoàn Thanh giải đọc vì ngũ ngôn thơ thuận nghịch đọc, mà Nhan Vực Không giải đọc vì thất ngôn thơ thuận nghịch đọc, như vậy, bài thơ này có phải hay không là trùng hợp? Ta hoài nghi, Phương Hư Thánh bản thân chỉ sợ cũng không biết cái này mười cái chữ tựu là thơ thuận nghịch đọc! Cho dù biết rõ. Cũng chỉ sợ sẽ nghĩ lầm đây là một thủ ngũ ngôn thơ thuận nghịch đọc, như vậy, cái này Tống Xuân văn hội thủ lĩnh vị, đoạn không thể cho hắn!"
 
 	"Tông Vận. Tống Xuân văn hội do ta chủ trì, ngươi không trải qua ta đồng ý liền báo cáo Đông Thánh các, việc này, ngươi chi bằng cho ta một cái công đạo!" Trương Tri Tinh phẫn nộ địa nhìn xem Tông Vận, mặt mũi của mình không sao cả, nhưng vạn nhất thực bảo trụ không được Phương Vận văn danh. Cái này để cho Trương Tri Tinh không cách nào khoan dung.
 
 	Tông Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ cần đến Chiến điện cửa ra vào, Phương Hư Thánh trả lời xong vấn đề của ta, vô luận cái kia mười cái chữ là hay không là trùng hợp, ta đều chủ động từ đi Thánh viện học sinh thân phận, bản thân sung quân đến Lưỡng Giới sơn tham chiến, không lập nhiều đại công, tuyệt không trở về!"
 
 	Trương Tri Tinh nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tông Vận, hiện tại xem như xem đã minh bạch, cho dù không đi Chiến điện, Tông Vận cũng sẽ thân bại danh liệt, lưu lại Thánh viện đại lục sẽ bị người cười nhạo, còn không bằng lại cuối cùng đánh cược một lần, thắng là được giặt rửa cởi ô danh, thất bại dứt khoát đi Lưỡng Giới sơn, về sau như tu tập thành Đại Nho, còn có hy vọng áo gấm về nhà.
 
 	"Không được, ta vậy thì liên hệ Sùng Văn viện chưởng viện!" Trương Tri Tinh chết cũng không thể mở miệng tử.
 
 	Tông Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã Trương huynh chấp mê bất ngộ, vậy trách không được ta rồi!" Nói xong, Tông Vận vậy mà quay người đi ra ngoài cửa.
 
 	"Ngươi muốn điều gì!" Trương Tri Tinh rống to.
 
 	Hiện trường giương cung bạt kiếm, một ít người thậm chí chuẩn bị vận dụng thần thương thiệt kiếm ngăn trở Tông Vận.
 
 	Tông Vận vừa đi, một bên cười lạnh nói: "Tự nhiên là tiến về trước Chiến điện, đợi các lão hội nghị sau khi kết thúc, hỏi thăm hắn đến cùng yên hay không thành thơ làm. Mặt khác, các ngươi không muốn uổng phí tâm cơ, Đông Thánh các đã tạm thời ngăn cách Chiến điện trong ngoài liên hệ, các ngươi cho dù truyền thư hắn cũng thu không đến."
 
 	"Coi trời bằng vung! Ngươi làm như thế, đem làm Hình điện không tồn tại sao?" Trương Tri Tinh nói.
 
 	"Việc này dẫn phát hậu quả, hết thảy do ta gánh chịu!" Tông Vận nói.
 
 	Mọi người nhìn qua Tông Vận bóng lưng, hận đến nghiến răng, Tông Vận đây là triệt để vò đã mẻ lại sứt, cầm loại người này thật sự không có gì biện pháp tốt.
 
 	Nhan Vực Không đứng dậy, nói: "Tri Tinh, chúng ta cùng đi Chiến điện a. Phương Vận kỳ tài ngút trời, quả quyết sẽ không giống như Tông Vận có mắt không tròng."
 
 	"Đành phải như thế! Bất quá, ta vậy thì liên hệ Sùng Văn viện chưởng viện, tận lực ngăn trở Đông Thánh các."
 
 	Mấy ngàn học sinh lục tục ly khai Trường Hoằng viện, hướng Chiến điện đi đến.
 
 	Rất nhiều người tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, vừa đi một bên nghị luận.
 
 	"Hảo hảo Tống Xuân văn hội, để cho những lũ tiểu nhân này cho can thiệp rồi, thật sự là bực bội."
 
 	"Ta càng phát ra xem thường Tông gia, đúng, ta dám trước mọi người nói ra! Năm đó học phái Tạp gia, tuy nhiên cũng am hiểu nội đấu, nhưng Lữ thánh chia rẽ lôi kéo, hạng gì anh vĩ? Hiện tại học phái Tạp gia, ha ha, làm cho người khinh thường!"
 
 	"Trước kia Tông gia cũng coi như thua là thua, hiện tại càng phát ra thua không nổi rồi, quả thực tựu là cái khác Lôi gia."
 
 	"Lôi gia vô luận như thế nào, ít nhất biết rõ chịu đòn nhận tội, Tông gia đâu này? Rõ ràng thua thất bại thảm hại, còn vẫn còn làm khốn thú chi đấu, cho dù thắng không được, cũng có thể buồn nôn đến người khác."
 
 	"Hiện tại Tông gia chấp chưởng Đông Thánh các, chúng ta không có biện pháp. Ai, hy vọng Nhân tộc đừng bại trong tay Tông gia."
 
 	"Kinh Long tiên sinh hảo hảo đấy, như thế nào biết thoái vị cho Tông Thánh?"
 
 	"Tất nhiên có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, lại nói Kinh Long tiên sinh tuổi lớn hơn, sớm muộn đều phải rời Đông Thánh các."
 
 	Không bao lâu, mọi người đi tới Chiến điện đại viện ngoài cửa, phát hiện nhiều Đông Thánh các người đứng tại cửa ra vào, cầm trong tay quan ấn, ngăn cách trong ngoài truyền thư, phòng ngừa Phương Vận vừa ra tới tựu nhận được tin tức.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhìn xem Tông gia chi nhân, ánh mắt càng phát ra âm lãnh.
 
 	Mọi người xuyên thấu qua cửa sân, nhìn qua bên trong cửa viện rộng lớn Chiến điện quảng trường, quảng trường cuối cùng, chính là Chiến điện chánh điện.
 
 	Không bao lâu, chánh điện cửa lớn từ từ tách ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      