         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 769: Hy vọng
 
 	Cảnh quốc lớn tuổi nhất, địa vị tối cao mấy vị quan viên đột nhiên tức giận nhìn khánh quốc văn bằng nhau nhân, sau đó nhìn nhau một cái, trên mặt hiện lên cực kỳ nụ cười cổ quái.
 
 	Nhưng cảnh quốc đại đa số quan viên nóng nảy, Hà Lỗ Đông đạo: "Mặc nữ hiện thế, chẳng phân biệt được quốc gia, đức giả cư chi!"
 
 	Tông Ngọ Nguyên cười khẩy nói: "Nơi đây là khánh quốc, chỉ cần khánh quân điều động ngọc tỷ, trừ hắn ra, không người nào có thể khống chế thánh miếu lực lượng!"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, phương hư thánh cũng có tư cách!"
 
 	Tông Ngọ Nguyên phản bác: "Phương hư thánh đích xác địa vị cực cao, nhưng hắn muốn lướt qua khánh quân khống chế thánh miếu, điều kiện tiên quyết là phán định khánh quân tại gây trở ngại nhân tộc! Như khánh quân hành vi không trở ngại nhân tộc, chỉ là thu cái này mặc nữ, phương hư thánh tuyệt không có cơ hội cản trở! Nếu như hắn có dũng khí cản trở, ta khánh quốc liền có thể thanh hắn lưu ở chỗ này, trọn đời trấn phong!"
 
 	Cảnh quốc chúng quan viên á khẩu không trả lời được, ở đây cuối cùng là khánh quốc địa phương, nói thêm gì đi nữa vậy không có ý nghĩa.
 
 	Khương Hà Xuyên lại thủ vuốt chòm râu, đạo: "Chư vị chớ có đã quên, cái này mặc nữ, sợ là đã có chủ."
 
 	Tông Ngọ Nguyên sửng sốt, đạo: "Không có khả năng. Mặc nữ cự giống chính là nhận chủ trước dấu hiệu, nói rõ nàng lúc này còn chưa nhận chủ, người nào bỏ được thanh bỉ bán thánh văn bảo còn quý trọng mặc nữ tặng người."
 
 	Tông Ngọ Nguyên lời còn chưa dứt, chỉ thấy mặc nữ cự giống trong nháy mắt thu nhỏ lại, hóa thành một đạo ô quang bay đến Phương Vận nghiên mực quy thượng.
 
 	Nghiên mực quy phía sau lưng nghiên mực trong nguyên bản một mực có mực nước, mặc nữ sau khi tiến vào, mực nước đột nhiên tăng nhanh.
 
 	Phương Vận cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy mặc nữ cùng lần đầu tiên gặp lại lúc vậy, thân thể ngâm tại mực nước trung, chỉ là xấu hổ xấu hổ lộ ra đầu, miệng vẫn còn ở mực nước trung, nhẹ nhàng hộc khí, tại mực nước mặt ngoài hình thành liên tiếp phao phao.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Mặc nữ sẽ không nói, trái lại gật đầu, sau đó đột nhiên ngẩn ngơ, quay đầu hướng trong đám người nhìn lại.
 
 	Phương Vận cũng theo đó nhìn lại, đại nho Từ Tam Tuyệt đã tiêu thất tại đoàn người.
 
 	Tiếng người ồn ào, đều nghị luận lúc này dị tượng. Lại không Từ Tam Tuyệt thanh âm.
 
 	Phương Vận cùng Từ Tam Tuyệt bất quá chỉ đã gặp mặt mấy lần, năm đó Từ Tam Tuyệt chỉ là thuận miệng nói chỉ cần Phương Vận có nghiên mực quy, có thể nuôi sống mặc nữ, hắn liền đem mặc nữ đưa cho Phương Vận. Thời điểm đó hắn, sợ rằng không có đối phương vận bão bất kỳ hy vọng nào, căn bản chỉ là một vui đùa.
 
 	Mà hôm nay, Từ Tam Tuyệt đưa tới mặc nữ.
 
 	Mặc nữ chính là thư phòng tứ kỳ chi nhất, thiên địa kỳ vật không ít, nhưng thư phòng tứ kỳ cùng người đọc sách nhất phù hợp.
 
 	Năm đó đông thánh gọp đủ thư phòng tứ kỳ, lấy một địch ngũ. Tài nghệ trấn áp ngũ tôn yêu man bán thánh, hơn nữa mỗi một tôn đều là bán thánh trung người nổi bật.
 
 	Mặc nữ chính là cực kỳ hiếm thấy kỳ vật, toàn nhân tộc cũng không đến năm vị.
 
 	Lợi hại hơn nữa long huyết mặc, cũng chỉ có thể tăng cường chiến thơ từ, nhưng mặc nữ như trưởng thành tới trình độ nhất định, hội có các loại đặc biệt cường đại năng lực.
 
 	Kỳ vật đề thăng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, có thể mỗi đề thăng một cái cảnh giới, liền sẽ trở thành cực kỳ đáng sợ tồn tại.
 
 	Phổ thông kỳ vật liền nhất cảnh cũng không tính, nhưng nếu là có thể đề thăng tới nhất cảnh. Kỳ tác dụng chút nào không thua gì nho văn bảo!
 
 	Phương Vận từng nói với Lý Văn Ưng lên Từ Tam Tuyệt cùng mặc nữ việc, Lý Văn Ưng nói qua, Từ Tam Tuyệt tại trước khi chết, sẽ đem mặc nữ hiến cho thánh viện. Đổi lại tam thế hào môn, Từ Tam Tuyệt hậu đại vậy biết hưởng thụ một ít phổ thông thế gia tài được hưởng đặc quyền, đủ để bảo chứng Hứa gia ba trăm năm hưng thịnh.
 
 	Cho nên, dù cho được nghiên mực quy. Phương Vận cũng không có chân chính đi muốn cái này mặc nữ, bởi vì quá trân quý, đổi thành bất luận kẻ nào vậy không có khả năng có loại này giác ngộ tặng người. Hơn nữa tống một vị tiến sĩ, dù cho cái này tiến sĩ là hư thánh, có nghiên mực quy.
 
 	Nhân tộc có nghiên mực quy giả không ngừng Phương Vận một người.
 
 	Phương Vận vạn vạn không nghĩ tới, Từ Tam Tuyệt lại đang chính mình văn chiến tượng châu thời gian, đưa tới lớn như vậy lễ.
 
 	Mặc nữ giá trị vượt qua xa bán thánh văn bảo, cái này được công nhận sự thực.
 
 	Phương Vận nhìn Từ Tam Tuyệt biến mất phương hướng, nhớ tới vị này đại nho tại lưỡng giới sơn truyền thuyết, nhớ tới hắn tại thảo nguyên cùng man tộc tác chiến sự tích, nhớ tới hắn vừa mới xem ánh mắt của mình, đột nhiên hiểu tất cả.
 
 	Từ Tam Tuyệt giao ra, không chỉ là mặc nữ, còn có hi vọng, là cảnh quốc hy vọng, cũng là nhân tộc hy vọng.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy mũi lên men, sau đó hít sâu một hơi.
 
 	Bọn họ là nhân tộc sừng sững căn bản.
 
 	"Man tộc chi cừu, lưỡng giới sơn mối hận, liền do ta thay ngươi báo sao." Phương Vận nắm thật chặc nghiên mực quy.
 
 	Khánh quốc chúng quan viên ngơ ngác nhìn Phương Vận, không rõ mặc nữ thế nào lại đột nhiên bay đến Phương Vận nghiên mực quy trong. Thậm chí còn, tại mặc nữ bay đến nghiên mực quy trên người trong nháy mắt, rất nhiều người đầu óc trống rỗng, bởi vì tiếng người ồn ào, quá mức ầm ĩ, căn bản không nghe được Phương Vận nói cái gì.
 
 	Khánh quân vậy ngây ngẩn cả người, chính mình vốn có đang chuẩn bị dùng ngọc tỷ khống chế thánh miếu, sau đó vây khốn mặc nữ, vô luận là làm của riêng còn là giao cho tông thánh, đều có thể có to lớn ích lợi, thậm chí có thể làm cho mình thọ mệnh lâu, quân vị càng thêm lao cố.
 
 	Tông Ngọ Nguyên cùng tông gia nhân đuôi mắt - muốn nứt ra, tại trong lòng bọn họ trung, khánh quốc nếu ra mặc nữ bực này đúng người đọc sách mà nói cao cấp nhất kỳ vật, ngoại trừ tông thánh, không ai xứng đôi!
 
 	Tông Ngọ Nguyên đè xuống lửa giận trong lòng, đạo: "Phương hư thánh, mặc nữ xuất hiện ở ta khánh quốc, vốn từ khánh quốc bán thánh quyết định thuộc sở hữu, mong rằng ngài giao ra mặc nữ."
 
 	"Tông ái khanh nói là." Khánh quân vội vàng phụ họa.
 
 	"Tông thị lang nói có đạo lý! Phương hư thánh, ngài vạn vạn không thể hành động theo cảm tình, bằng không dẫn phát tông thánh hiện thân, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi a!" Khánh quốc văn tướng đạo.
 
 	"Tuyệt đối không thể để cho hắn làm của riêng!" Tân thực trong lòng tràn ngập khoái ý, nếu có thể thanh mặc nữ loại này kỳ vật từ Phương Vận trong tay cướp đi, tướng có thể nhất tiết mối hận trong lòng.
 
 	Những này nhân bị phẫn nộ xung đầu óc mê muội não, còn có thật nhiều khánh quốc quan viên đầu óc thanh tỉnh, chợt nghe một cái quan viên thấp giọng nói: "Phương hư thánh tựa hồ nhận thức cái này mặc nữ."
 
 	Tông Ngọ Nguyên sửng sốt, lúc này mới nhớ tới Phương Vận nói qua câu kia "Chúng ta lại gặp mặt", ý thức được một ít khả năng.
 
 	Mắt thấy tới tay vị chết bay, Tông Ngọ Nguyên rất không cam lòng, đạo: "Phương hư thánh, mặc nữ hàng lâm khánh quốc, tất nhiên là khánh quốc chi vật, ngài có thể có chứng cứ cho thấy mặc nữ trước đó muốn nhận thức ngài làm chủ?"
 
 	Phương Vận trắng Tông Ngọ Nguyên liếc mắt, vừa nhìn về phía Khương Hà Xuyên, đạo: "Văn tướng đại nhân, ngài mấy vị cũng đừng xem náo nhiệt. Người khác khả năng không biết Từ Tam Tuyệt lão tiên sinh cùng mặc nữ việc, ngài không có khả năng không biết. Nếu ta sở liệu không sai, việc này đã tại thánh viện hồi đáp, có văn tự ghi lại."
 
 	Phương Vận nói xong, thò tay dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến mặc nữ đầu.
 
 	Mặc nữ có vẻ thập phần bi thương, nhưng bị Phương Vận đụng chạm sau khi, tựa hồ có chút hòa hoãn.
 
 	Nghiên mực quy đối phương vận cùng với tất cả những người này từ trước đến nay là một vạn cái không phục, nó cũng không phải là thông thường nghiên mực quy, mà là cắn nuốt tròn một đầu long quy nghiên mực quy, tự nhận là thiên địa lớn hơn nữa nó lớn nhất. Bất quá lúc này nó lại nghiêng đầu, dường như quân vương trước mặt nô tài vậy nhìn mặc nữ, gương mặt lấy lòng.
 
 	Khánh quốc chúng quan nhìn phía Khương Hà Xuyên.
 
 	Khương Hà Xuyên ho nhẹ một tiếng, mỉm cười nói: "Lúc này lão hữu Từ Tam Tuyệt chính ở trong đám người, đem mặc nữ đổi chủ, cho nên mới xuất hiện lúc này dị tượng. Ta đêm qua hãy thu đến hắn truyền thư, chư vị mà lại xem." Nói xong, hắn phô bày đêm qua hồng nhạn truyền thư.
 
 	Mặt trên thanh thanh sở sở viết, Từ Tam Tuyệt hôm nay sẽ đến khánh quốc tượng châu, chỉ cần Phương Vận không có bỏ dở nửa chừng, tại văn chiến trước, sẽ đem mặc nữ biếu tặng cho Phương Vận, trợ Phương Vận văn chiến. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      