         	Chương 2241: Thôn Âm chi uy
 
 	Phương Vận thò tay gãi gãi Thôn Âm tròn trịa bụng nhỏ, nói: "Giúp ta áp chế đầu kia yêu man."
 
 	Nhỏ Thôn Âm cánh bỗng nhiên vỗ, thân thể do phấn biến đỏ, tựa hồ phi thường kích động, theo sau nó chậm rãi bay cao, mặt hướng Lang Thác Hoàng, tròn vo bên ngoài thân xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy màu đen.
 
 	Lang Thác Hoàng chứng kiến Thôn Âm thiếu chút nữa bật cười, nói: "Đây là cái gì đồ vật nhỏ? Là ngươi nuôi chơi phải không? Dùng loại vật nhỏ này đối phó ta, là vì cười nhạo ta sao?"
 
 	Xa xa Dạ Hồng Vũ tuy nhiên nghi hoặc, nhưng không tin Phương Vận thực đang nháo lấy chơi, hơn nữa rất hiếu kì Phương Vận trước mặt sử sách cùng phía sau Sử đạo thạch môn cùng Lịch Sử trường hà, đây chính là đỉnh cấp Sử gia Đại Nho mới có thể gọi ra lực lượng.
 
 	Phương Vận mỉm cười, lại không làm bất kỳ giải thích nào.
 
 	Thôn Âm đã diệt tuyệt.
 
 	Tại Cổ Yêu cùng Long tộc chính thức quyết liệt sau khi, Long tộc theo mấy chục Bán Thánh cùng bảy tôn Đại Thánh tử vong cùng với một tôn Long Đế thiếu chút nữa vẫn lạc dưỡng thương vạn năm làm đại giá, mang theo chí cường thần khí Trảm Long đài cùng với ba kiện chí bảo, toàn diệt Thôn Âm toàn tộc, cũng vắt ngang thời gian, ngăn chặn hậu thế Cổ Yêu Tổ Đế mưu toan hồi tưởng thời gian phục sinh Thôn Âm nhất tộc khả năng.
 
 	Thôn Âm rất yếu, bọn chúng không cách nào trực tiếp giết chết bất luận kẻ nào, hơn nữa hoàn toàn không có tự bảo vệ mình lực lượng, chỉ có thể do người khác thủ hộ.
 
 	Nhưng là, Thôn Âm cũng rất mạnh.
 
 	Một đạo không hiểu khí tức theo Thôn Âm hình thành vòng xoáy ra bay ra, vô sắc vô vị, vô hình vô dạng, nháy mắt rơi trên người Lang Thác Hoàng, rồi sau đó lại trở về đến Thôn Âm vòng xoáy trong. Thôn Âm giống như ăn uống no đủ, bụng lập tức phồng lớn một vòng, lắc lư, như một bay lượn tinh bột heo.
 
 	Lang Thác Hoàng vốn là sững sờ, theo sau cảm giác không thấy bất kỳ biến hóa nào, cười to nói: "Ha ha ha, nho nhỏ tam cảnh Cổ Yêu, có thể làm khó dễ được ta. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lang Thác Hoàng lại lần nữa ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện, tự mình vậy mà nghe không được thanh âm của mình, hơn nữa cũng nghe không đến ngoại giới tất cả thanh âm, nước biển thanh âm, gió thanh âm, hết thảy thanh âm đều phảng phất không tồn tại.
 
 	Lang Thác Hoàng lập tức một chuyển chuyện, cười lạnh nói: "Phải chăng có thể nghe được thanh âm, vốn là không sao cả, thanh âm bất quá một nhanh chóng, còn kém rất rất xa bổn hoàng cảm ứng, đối với chiến đấu không hề ảnh hưởng."
 
 	Thích khách Lang Thác Hoàng không gì sánh được tỉnh táo, xuất thủ lần nữa công kích Phương Vận.
 
 	Cái kia Thôn Âm dọa đến trốn ở Phương Vận phía sau, Mặc Nữ cùng Vụ Điệp thấy thế lập tức đi cùng nó chơi đùa, nhỏ Thôn Âm rất nhanh quên chiến đấu nguy hiểm, cùng hai cái tiểu tỷ tỷ chơi đùa lên.
 
 	Lang Thác Hoàng đạt được tổ hồn phụ thể sau, kỹ xảo chiến đấu đạt đến một loại đỉnh phong, không hề xinh đẹp, chỉ là từng quyền từng quyền phân biệt công hướng Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ, nhưng mỗi một quyền bên trong đều ẩn chứa bất đồng cường đại kỹ xảo, nhường Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ thậm chí có thủ khó công, tạm thời ở vào hoàn cảnh xấu.
 
 	Giờ khắc này, Lang Thác Hoàng vô luận lực lượng cùng kỹ xảo, đều hơn xa hai người.
 
 	Không có thanh âm, Lang Thác Hoàng chỉ là hơi có không thích ứng, bắt đầu cũng không bất luận cái gì không đồng dạng, nhưng là, qua rồi trăm tức, Lang Thác Hoàng thần sắc xuất hiện biến hóa rất nhỏ.
 
 	Dạ Hồng Vũ cũng cảm giác được bất đồng, truyền âm hỏi Phương Vận: "Lực lượng của hắn sao vậy giống như so ngay từ đầu có chỗ yếu bớt? Thậm chí liên chiến kỹ đều không giống ngay từ đầu như vậy quyết đoán."
 
 	"Phẫn nộ của hắn cảm xúc đã bị thôn phệ."
 
 	Dạ Hồng Vũ sững sờ, giờ mới hiểu được Thôn Âm cường đại.
 
 	Cổ Yêu đại bộ phận là bằng vào lực lượng cường đại, mà yêu man lực lượng chủ yếu nơi phát ra hai nơi, một là trong huyết mạch bản năng chiến đấu, cấp độ càng cao bản năng chiến đấu càng mạnh, hai là bản thân khí huyết. Yêu man càng phẫn nộ, tắc thì trong cơ thể khí huyết càng dâng trào, cùng một thời gian có thể điều động khí huyết càng nhiều, kích phát bản năng chiến đấu càng mạnh.
 
 	Yêu man trong chiến đấu thường thường sẽ mất lý trí, nhưng lại bởi vậy biến thành vô cùng cường đại.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lang Thác Hoàng đã không có phẫn nộ, chỉ còn lý trí.
 
 	Lang Thác Hoàng vốn có hai loại bản năng chiến đấu, bản thân cùng tổ hồn đấy, vốn là bản thân bản năng chiến đấu khống chế nội bộ lực lượng, do đó gián tiếp phụ trợ tổ hồn khống chế bên ngoài công kích.
 
 	Nhưng bây giờ, nó bản thân bản năng chiến đấu cơ hồ là không, chỉ còn lại có tổ hồn bản năng chiến đấu. Theo lượng đi lên nói, nó bản thân bản năng chiến đấu cùng tổ hồn ví dụ như chín trâu mất sợi lông, nhưng lại tại đây sao nhiều năm chi phối thân thể nó, cùng nó bản thân độ phù hợp thắng xa tổ hồn.
 
 	Lang Thác Hoàng trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, chỉ có thể cắn răng hoàn toàn dựa vào tổ hồn bản năng chiến đấu.
 
 	Không có bản thân bản năng chiến đấu từ đó cân đối, lực lượng của hắn bắt đầu xuất hiện đủ loại vấn đề, thế là, nó không thể không bắt đầu suy nghĩ, nghĩ hết biện pháp cam đoan thực lực.
 
 	Nhân tộc đã từng có câu ngạn ngữ, yêu man tự hỏi một chút, nhân tộc liền bật cười.
 
 	Lang Thác Hoàng căn bản là không có cách dựa vào tỉnh táo cùng lý trí chiến đấu.
 
 	Giờ khắc này, Lang Thác Hoàng căn cơ lọt vào nghiêm trọng suy yếu.
 
 	Lang Thác Hoàng lực lượng như trước rất mạnh, nhưng không hề như trước kia như vậy hoàn mỹ vô khuyết, vô luận là Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ, đã ngẫu nhiên có thể khám phá Lang Thác Hoàng thủ đoạn, do đó sớm hình thành đối sách.
 
 	Trong chiến đấu, Dạ Hồng Vũ ngẫu nhiên liếc mắt nhìn Thôn Âm, mơ hồ ý thức được Thôn Âm nhất tộc cường đại, chính là tam cảnh Thôn Âm liền có thể theo trên căn bản ảnh hưởng hoàng giả cảm xúc cùng thính lực, nếu là hoàng giả Thôn Âm, chẳng phải là có thể trực tiếp cướp đoạt Lang Thác Hoàng thị lực thậm chí tình cảm? Cường đại nhất Thôn Âm, không biết rõ có thể trả có thể thôn phệ cái gì.
 
 	Theo sau, Dạ Hồng Vũ nhìn thoáng qua Lang Thác Hoàng, Phương Vận nhường Thôn Âm cắn nuốt Lang Thác Hoàng phẫn nộ, không chỉ là suy yếu lực lượng của nó, còn có đáng sợ hơn tác dụng.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ đều cảm ứng được Lang Thác Hoàng sai lầm ngày càng nhiều, hai người nhìn nhau cười cười, biết rõ Thôn Âm mặt trái tác dụng bộc phát.
 
 	Tại một cái yên tĩnh thế giới , bất kỳ người nào không cách nào phẫn nộ, như vậy tất nhiên sẽ nôn nóng, sẽ bất an, sẽ sầu lo, sẽ nghĩ ngợi lung tung.
 
 	Cho dù là nhân tộc tại lâm vào loại hoàn cảnh này, cũng ít nhất là Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ mới có thể giữ vững bình tĩnh.
 
 	Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ thỉnh thoảng sẽ suồng sã tứ phía truyền âm nói chuyện, mặt mỉm cười, nhưng Lang Thác Hoàng hết lần này tới lần khác nghe không được, càng tăng thêm nó mặt khác cảm xúc sinh ra.
 
 	Các loại phân loạn cảm xúc một khi bộc phát liền khó có thể áp chế, lại vẫn cứ không có phẫn nộ loại tâm tình này với tư cách chỗ tháo nước, thế là, chuyển hóa làm một loại cực đoan khác trạng thái.
 
 	Điên cuồng!
 
 	Đáng sợ nhất là, yêu man khí huyết vốn là có thể không ngừng kích thích cảm xúc, đây là bất luận cái gì yêu man đều không thể ngăn cản lực lượng.
 
 	Không có cái gì lực lượng chỉ có ưu thế mà không có khuyết điểm.
 
 	Bất luận cái gì quá lực lượng cường đại đều là kiếm hai lưỡi.
 
 	Song phương chiến đấu một khắc chung sau, Lang Thác Hoàng điên rồi, lực lượng cũng bởi vậy không khống chế được.
 
 	Khí huyết lực lượng dường như lăn dầu đồng dạng dung nhập toàn thân của nó, bắt đầu chậm rãi ăn mòn thân thể của nó, lòng của nó hạch, đầu óc của nó.
 
 	Chậm rãi, thân thể của nó bị khí huyết tan rã, nồng đậm màu máu lực lượng dường như hỏa diễm đốt cháy thân thể của nó.
 
 	Cuối cùng nhất, đường đường hoàng giả bị không cách nào khống chế lực lượng đốt thành tro bụi.
 
 	Dạ Hồng Vũ thở dài một tiếng, nói: "Ngu muội đầu óc, vĩnh viễn không cách nào nắm giữ cường đại thân thể. Ai có thể nghĩ tới, chính là tam cảnh Đại Nho sử sách thêm văn đài, liền có thể nhường cường đại hoàng giả không chiến tự tan."
 
 	Phương Vận cách Lang Thác Hoàng gần đây, đi đầu một bước tới gần nó sơn đảo, bắt đầu thôn phệ, mà Dạ Hồng Vũ phụ cận chính là hai đầu hồ Yêu Vương sơn đảo.
 
 	Dạ Hồng Vũ lại dừng lại sơn đảo, nói: "Những này sơn đảo đối với ta vô dụng, ngươi cũng cắn nuốt đi."
 
 	Phương Vận biết rõ Dạ Hồng Vũ muốn cho tự mình mạnh hơn, thế là nói: "Ta một ngươi hai, ta thắng ở chất lượng, ngươi phải số lượng, đừng từ chối."
 
 	Dạ Hồng Vũ trầm tư mấy tức, gật đầu một cái, bắt đầu thôn phệ cái kia hai tòa sơn đảo.
 
 	Hai người một bên thôn phệ sơn đảo một bên hướng Thần Tứ sơn hải trung tâm đi thuyền.
 
 
         		      