         	Chương 1057: Chỉ thượng đắc lai chung giác thiển
 
 	Mọi người nghi hoặc khó hiểu.
 
 	Chỉ dùng như vậy chút thời gian tựu nghĩ ra tốt trí học thơ? Không phải ít nhất cần phải đợi nửa khắc đồng hồ sao? Loại này thời điểm có thể nào cùng Đại Nho so, Đại Nho đầu óc cùng thần niệm thập phần cường đại, trong chớp mắt suy nghĩ sự tình so Tiến sĩ một canh giờ suy nghĩ sự tình đều nhiều hơn.
 
 	Phương Vận đám bằng hữu bất đắc dĩ địa lắc đầu cười khẽ, nhận thức nhanh hai năm rồi, nhưng vẫn là đoán không ra Phương Vận làm việc phong cách.
 
 	"Phương Vận, ngươi đến thật sự?" Lý Phồn Minh lần nữa chứng thực.
 
 	Không đợi Phương Vận trả lời, ngoài năm mươi dặm truyền đến thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Vậy thì mời Phương hư Thánh khua môi múa mép tụng thơ, tuyệt đối không thể nói không giữ lời." Lôi Long Khoát thanh âm truyền khắp mấy trăm dặm.
 
 	Một ít người đọc sách vội vàng cho Phương Vận nháy mắt, nếu không có mười phần nắm chắc, ngàn vạn không nên bị Lôi Long Khoát khích tướng, hiện tại cũng không phải cậy mạnh thời điểm.
 
 	Phương Vận không để ý tới Lôi Long Khoát, nói: "Đương nhiên thật sự. Ta vốn đang tại suy tư như thế nào ghi trí học thi từ, nhưng ở chứng kiến Đại Nho Tùng Thạch tiên sinh một thuyền lá lênh đênh phá phong lôi, lại nghĩ tới lão nhân gia ông ta đủ loại sự tích, đột nhiên đã minh bạch cảnh giới cao nhất trí học là cái gì."
 
 	"Ah?" Trong mắt mọi người lo lắng tiêu hết, cướp lấy chính là nồng đậm vẻ tò mò.
 
 	"Có thể nói nói?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, thiệt trán xuân lôi nói: "Vòng thứ ba đề mục là trí học, ta vốn chỉ muốn ghi xảo hoặc trí, nhưng ở chứng kiến Tùng Thạch tiên sinh đi về phía trước sau, đột nhiên có chỗ lĩnh ngộ. Trí học, không phải đơn giản thông minh, cũng không phải đơn thuần kỹ xảo hạ đẳng nhất trí, là bản thân tài trí, mà cao hơn tầng trí, là trí tuệ! Người có thể sinh mà thông minh, nhưng không cách nào sinh mà trí tuệ. Bản thân cho rằng, trí học trước kia, nhất định phải có đầy đủ khổ học chăm học kế cuối."
 
 	Đám người đọc sách nhao nhao gật đầu, Phương Vận lời này điểm ra trí học thi từ trọng điểm chỗ.
 
 	Phía trước Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch quay đầu nhìn xa, mặt mỉm cười.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Trí học chi đạo có lẽ rất nhiều, nhưng ta từ trên người Tùng Thạch tiên sinh đã học được một loại chỉ cần nỗ lực, mỗi người đều có thể làm đến trí học chi đạo, không bàn mà hợp ý Khổng Thánh 'Hữu giáo vô loại' cùng Mạnh Tử 'Ai cũng có thể làm Nghiêu Thuấn', chính xác chăm học cùng thực tiễn. Chính là một loại trí học chi đạo."
 
 	"Thỉnh Phương hư Thánh tụng thơ!" Một cái Cảnh quốc người kích động địa chắp tay.
 
 	"Cung kính nghe Phương bán thi dạy bảo!" Một vị tuổi trẻ Tiến sĩ có chút cúi đầu xuống.
 
 	Cho dù là một ít già bảy tám mươi tuổi Hàn Lâm Đại Học sĩ, cũng gật đầu bộ dạng phục tùng, trong ánh mắt tràn đầy tôn kính cùng chờ mong.
 
 	Tông Lôi hai nhà đội tàu trong rất nhiều người biểu hiện ra là vẻ trào phúng, nhưng con mắt ở trong chỗ sâu dấu diếm lấy cảnh giác.
 
 	Phương Vận nhìn qua phía trước Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch bóng lưng, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Cổ nhân học vấn vô di lực,
 
 	Thiếu tráng công phu lão thủy thành.
 
 	Chỉ thượng đắc lai chung giác thiển,
 
 	Tuyệt tri thử sự yếu cung hành."
 
 Phiên dịch:
 
 Người xưa nghiên cứu học vấn không tiếc khí lực.
 
 Thời điểm tuổi trẻ phải bỏ công sức mới có thành công.
 
 Trên sách vở học được chung quy cũng chỉ là nông cạn,
 
 Cần phải tự mình hiểu triệt để mọi đạo lý.
 
 	Này thơ vừa ra, không người trầm trồ khen ngợi, mỗi người đều tại cẩn thận suy tư.
 
 	Một ít người không ngừng dùng thiệt trán xuân lôi giao lưu, hy vọng có thể đạt được người khác chỉ điểm.
 
 	"Trong thơ cổ nhân hiển nhiên là chỉ tiên hiền. Thậm chí như Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch ở bên trong tiền bối đã ở hắn liệt, tán thưởng những người kia tại đọc sách học tập thời điểm tận hết sức lực, hết sức chuyên chú, thường thường đến già rồi mới có thành tựu."
 
 	"Cái này sau hai câu đồng dạng dễ hiểu dễ hiểu, nói là theo sách vở bên trên lấy được tri thức không hề vững chắc, cần tự mình thực tiễn mới có thể chân chính nắm giữ học vấn, đây chính là hiểu biết chính xác, thiên cổ không dễ chi chân lý ah! Bất quá, tựa hồ còn kém chút gì đó."
 
 	Đại Học sĩ Thẩm Bái nói: "Đọc thơ. Tự nhiên muốn theo toàn cục suy tư. Thi từ kết cấu cùng biện pháp có chỗ khác biệt, không thể căn cứ nguyên bản trật tự từ đến lý giải, ngươi nói thiếu chút nữa cái gì, cũng là bởi vì đọc thơ vô cùng cũ kỹ. Bài thơ này nếu là ghi thành văn chương. Mặc kệ vận luật, trật tự từ có thể đổi thành 'Cổ nhân học vấn vô di lực, chỉ thượng đắc lai chung giác thiển, tuyệt tri thử sự yếu cung hành. Thiếu tráng công phu lão thủy thành' ."
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ trách không được đối phương là Đại Học sĩ.
 
 	Nhan Vực Không nói: "Dùng loại này trật tự từ đến lý giải, tựu nước chảy thành sông rồi. Cổ nhân đọc sách học tập tận hết sức lực. Mười phần khắc khổ, nhưng chỉ vẻn vẹn khắc khổ đọc sách thực sự không phải là truy tìm học vấn toàn bộ con đường, chỉ có kết hợp sách vở học vấn, tự mình thực tiễn, lại trải qua thời gian lắng đọng, đến tương lai mới có đại thành tựu."
 
 	"Mượn Phương hư Thánh tại Luận Bảng mà nói, khen một cái. Này thơ chính tự, chỉ có thể học được 'Việc này muốn tự mình thực hành' đạo lý, nhưng nếu một lần nữa sắp xếp, tắc thì hình thành một đoạn người đọc sách đạt được thành tựu nguyên vẹn câu chuyện. Đạo lý dường như trên giấy học vấn, càng thêm hình tượng câu chuyện tắc thì dường như tự mình thực tiễn, lẫn nhau kết hợp, mới có thể nhìn thấu này thơ."
 
 	"Sách vở cùng thực tiễn kết hợp, lúc này mới tính toán trí học, nếu không chính là học vẹt. Cùng này bài thơ so, trước kia trí học thơ, liền lộ ra vô cùng 'Xảo' ."
 
 	"Chân chính trí học, tất nhiên là không hề xinh đẹp."
 
 	Đám người đọc sách lần nữa gật đầu, đồng thời nhìn về phía Phương Vận ánh mắt phi thường phức tạp, có sùng bái, có nghi hoặc, có kính ngưỡng, có cảm khái.
 
 	Ai có thể nghĩ đến bậc này ẩn chứa trí học đạo lý xuất từ miệng một người thiếu niên.
 
 	"Ồ? Không đúng. Này bài thơ dù là không hình thành nên đại đạo chi âm, cũng sẽ không so Tùng Thạch tiên sinh chênh lệch, tại sao không có chút nào Thánh đạo khí tức?"
 
 	"Giống như. . . Cũng không có hào quang rơi vào trên thuyền rồng."
 
 	Mọi người nghi hoặc khó hiểu, nghị luận nhao nhao.
 
 	Trên thuyền rồng, Phương Vận khoanh tay mà đứng, hết thảy cùng tụng thơ trước giống như đúc.
 
 	Tông Lôi hai nhà người cẩn thận từng li từng tí, đợi nhiều lần xác nhận thật không có hào quang giáng lâm sau, rất nhiều người suồng sã tứ phía cười ha hả, còn có một chút người thậm chí cười ra nước mắt.
 
 	"Ha ha ha. . . Ai từng muốn Phương hư Thánh vậy mà tại Học hải làm thơ thất bại! Cái này rõ ràng là khổ học thơ, tính toán cái gì trí học!"
 
 	"Trước kia những người kia phân tích cả buổi, lấy được lại là loại kết quả này, không biết rõ chư vị đỏ mặt hay không? Mặt đau nhức hay không?"
 
 	"Cái kia thủ tăng cường cần câu 'Nhất thốn quang âm nhất thốn kim' mặc dù tốt, có thể này thơ lạc đề, cuối cùng lưỡi câu cá nhiều hơn nữa, cuối cùng cũng là vì chúng ta làm mai mối ah!"
 
 	Tông Lôi hai nhà người thở dài một hơi, Phương Vận bài thơ này rất lợi hại, nhưng hẳn là lạc đề rồi, vô luận là tại Học hải còn là tại khoa cử ở bên trong, lạc đề đều không gì sánh được trí mạng.
 
 	Tại khoa cử bên trong có Bán Thánh phán đoán phải chăng lạc đề, mà ở Học hải, hào quang giáng lâm có thể phán định phải chăng lạc đề.
 
 	Phương Vận đội tàu lâm vào vắng lặng, chỉ có cuồng phong gào rít giận dữ, sóng biển đánh ra thanh âm.
 
 	Không có người nghĩ đến, Phương Vận vậy mà xuất hiện lớn như thế sai lầm.
 
 	Rất nhiều người nhìn xem Phương Vận, nhưng Phương Vận mặt không đổi sắc, giống như cái gì cũng không biết, tiếp tục không ngừng huy động cần câu, tại sóng to gió lớn trong luyện tập thả câu.
 
 	Giờ phút này còn chưa tới đạt nội hải, nhưng hết thảy đội thuyền đong đưa biên độ đều tại tăng lớn.
 
 	Phía trước, bão rậm rạp, càng có không ngừng hình thành loại nhỏ vòi rồng, cơ hồ là tuyệt địa.
 
 	"Chư vị không muốn phân tâm, mau chóng cấu tứ trí học thi từ, để tránh liền nội hải đều không thể tiến vào." Đại Học sĩ Thẩm Bái nói.
 
 	Mọi người lúc này mới tìm được lấy cớ, không hề quan tâm việc này, yên lặng suy tư trí học thơ.
 
 	Phương Vận đội tàu càng phát ra yên tĩnh.
 
 	"Hiện tại không nói? Mới vừa nói cái gì kia mà?" Lôi Long Khoát thiệt trán xuân lôi, dương dương đắc ý.
 
 	Tông Thức Băng cười nói: "Chúng ta cũng chỉ là cùng Phương Vận có cừu oán, không liên quan người khác. Trước kia cùng chúng ta Tông Lôi hai nhà đua thuyền người, nếu là hiện tại vứt bỏ, chờ chúng ta đua thuyền sau khi kết thúc, tất nhiên sẽ trả lại các ngươi Văn Tâm ngư. Nếu như không phải vậy, gà bay trứng vỡ, ra Học hải, nếu là trong nhà các ngươi ra điểm sự tình. . ."
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía Tông Thức Băng, ánh mắt lạnh như băng, thiệt trán xuân lôi nói: "Cả nhà bọn họ gặp chuyện không may, ta để cho tông lôi mười nhà gặp chuyện không may. Nhà bọn hắn người chết một người, ta để cho Tông Lôi hai nhà chết trăm người!"
 
 	"Ngươi dám!" Tông Thức Băng quát to.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      