         	Chương 1678: Đáng giết
 
 	Tất Nguyên trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng không có phản bác đi ra, bởi vì chính mình mỗi một câu phản bác, đều sẽ cùng lần thứ nhất phản bác đồng dạng, trở thành Phương Vận miệt thị lý do của hắn.
 
 	"Dân chúng dưỡng ngươi, không phải cho ngươi hãm bọn hắn vì vong quốc nô; quốc gia ủy thác trách nhiệm, cũng không phải cho ngươi đẩy Cảnh quốc nhập hố lửa. Dân chúng dưỡng ngươi, là vì để cho chúng ta Cảnh quốc người ít nhất có thể cùng nước khác người ngang vai ngang vế, sẽ không bị khinh thị; quốc gia ủy thác trách nhiệm, là vì ngươi giúp đỡ ta đại Cảnh quốc dựng ở các nước đứng đầu, cường thịnh giàu có! Ngươi không muốn làm? Có thể ah, cút ra quan nha, ta có thể cam đoan không có cái nào dân chúng chỉ vào không có viên chức ngươi mắng to, mắng ngươi hại chúng ta Cảnh quốc người. Nhưng ngươi đã đang ở nha môn, là Tượng châu Văn viện tư nghiệp, vậy muốn cho càng nhiều nữa Tượng châu học sinh khoa cử thành tài, tựu muốn nhường càng nhiều nữa Tượng châu học sinh trung với Cảnh quốc, tựu muốn nhường càng nhiều nữa Tượng châu học sinh phân rõ địch ta. Đích thực, bọn hắn có thể không ra gì, có thể không trung với Cảnh quốc, có thể chẳng phân biệt được địch ta, nhưng đó là bọn họ sự tình, ngươi không đi làm, đó chính là ngươi tại không làm tròn trách nhiệm!"
 
 	Tất Nguyên không phản bác được.
 
 	"Ngươi, còn muốn nói xạo sao? Ta cho ngươi cơ hội." Phương Vận nhìn xem Tất Nguyên.
 
 	Tất Nguyên cắn răng một cái, lớn tiếng nói: "Cảnh quốc suy nhược lâu ngày, hạ không đủ để đối kháng Khánh quốc, trong không đủ để an dân phú cường, bên trên không đủ để khu trừ yêu man, bậc này quốc gia chi nhân, bị Tượng châu học sinh kính ngưỡng, chẳng lẽ không phải kỳ quặc quái gở sao? Khánh quốc tuy là địch quốc, nhưng bọn hắn cường đại dồi dào, nếu là chúng ta có thể trở thành Khánh quốc người, chẳng phải sẽ cùng Khánh quốc người đồng dạng sao? Không cần bị cường quốc khi nhục, không bị yêu man đồ sát, không tham dự quan viên nội đấu, mỗi người đều an cư lạc nghiệp, chẳng lẽ không được không nào?"
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, nghi hoặc khó hiểu hỏi: "Ngươi nói là nước nào? Không bằng như vậy đi, như trong miệng và suy nghĩ ngươi Khánh quốc nếu là cùng trong hiện thực Khánh quốc khác biệt vượt qua ba thành, ngươi tựu từ toái văn đảm, như thế nào?"
 
 	"Ta tin tưởng vững chắc , lúc Khánh quốc người so đem làm Cảnh quốc người tốt!" Tất Nguyên chuyển hướng Phương Vận nêu câu hỏi.
 
 	"Ta phải thừa nhận, Khánh quốc dân chúng bình quân giàu có trình độ, tại ta Cảnh quốc phía trên. Bất quá, vấn đề ở chỗ, ngươi cũng không phải Khánh quốc người, ngươi là Cảnh quốc người! Mặc dù ngươi đi Khánh quốc trở thành Khánh quốc người, ngươi cũng là 'Đã từng là Cảnh quốc người Khánh quốc người' . Khánh quốc từng cái quan chức, từng cái khoa cử danh ngạch, mỗi một nhà cửa hàng thậm chí mỗi một cái hàng vỉa hè quầy hàng đều có người tại cạnh tranh, bọn hắn vì sao phải tặng cho các ngươi những này ngoại nhân? Đổi thành ngươi là Khánh quốc người, như chiếm đoạt Cảnh quốc, ngươi là đem theo Cảnh quốc có được chỗ tốt cho mình người, còn là cho Cảnh quốc người?"
 
 	"Ta. . ." Tất Nguyên không chờ nói chuyện, liền bị Phương Vận đánh gãy.
 
 	"Ta đến nói cho ngươi biết, Khánh quốc sẽ đem được từ Cảnh quốc chỗ tốt chia thành ba phần. Lớn nhất cái kia một phần, do Khánh quốc hoàng thất, quan viên cùng thế gia chia cắt. Thứ hai đại cái kia một phần, phần thưởng ban cho các ngươi những này vì Khánh quốc bán mạng lật đổ Cảnh quốc nô tài. Cuối cùng thừa cái kia một phần, bọn hắn sẽ tiện tay ném cho nguyên Cảnh quốc ức vạn dân chúng, hơn nữa, còn sẽ có đại lượng Khánh quốc người tham gia tranh đoạt cái này một phần chỗ tốt. Các ngươi những này cẩu nô tài tìm được chủ tử, đem chúng ta tuyệt đại đa số Cảnh quốc người bán đi, tự nhiên sẽ đạt được chỗ tốt, nhưng cái kia ức vạn Cảnh quốc người làm sao bây giờ? Ngươi dùng ngươi văn đảm nói cho ta biết, tựu nói cái kia ức vạn Cảnh quốc người chỉ cần lên làm Khánh quốc người, sẽ cùng những cái kia giàu có Khánh quốc người giống như đúc, mà không phải cùng những cái kia tầng dưới chót Khánh quốc người đồng dạng, càng không khả năng không bằng những cái kia tầng dưới chót Khánh quốc người! Chỉ cần ngươi dám dùng văn đảm thề, dùng văn đảm nói ra những lời này, ta Phương Vận cho dù gánh vác lấy Cảnh quốc ức vạn người bêu danh, cũng muốn trợ Khánh quốc chiếm đoạt Cảnh quốc, nhường Cảnh quốc dân chúng vượt qua ngươi dùng ngươi cái kia ngu xuẩn vô tri đầu óc hư cấu ra cuộc sống hạnh phúc!"
 
 	Tất Nguyên nhìn xem Phương Vận, ánh mắt lộ ra khủng hoảng chi sắc, bởi vì Phương Vận nói trúng rồi hắn ở sâu trong nội tâm nghĩ cách, hắn chưa bao giờ quan tâm cái kia ức vạn Cảnh quốc dân chúng gia nhập Khánh quốc sau tình huống, chỉ nhận định tự mình một khi gia nhập Khánh quốc, tất nhiên sẽ đạt được chỗ tốt, tất nhiên có thể so với hiện tại quan chức cao, so hiện tại văn vị cao.
 
 	"Cái thế giới này không có không làm mà hưởng, chân chính có thể để cho chúng ta càng tiến một bước đấy, hoặc là bán đứng người khác, hoặc là đề cao mình, cùng chúng ta ở đâu cái thư viện, cái nào quốc gia không quan hệ. Ngươi cái gọi là gia nhập Khánh quốc hết thảy đều sẽ tốt, ngay từ đầu là ngươi không cách nào càng tiến một bước vì chính mình tìm lấy cớ, mà bây giờ, là ngươi bán đứng Cảnh quốc dân chúng lấy cớ."
 
 	Tất Nguyên nhìn xem Phương Vận, chỉ cảm thấy trái tim của mình bị Phương Vận dùng tay tươi sống xé mở, tự mình văn đảm bị Phương Vận sinh sinh nghiền nát.
 
 	Tất Nguyên văn cung chấn động lên.
 
 	"Ngươi. . . Ta. . ." Tất Nguyên thân thể nhoáng một cái, ngồi trở lại cái ghế, hữu khí vô lực nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Tượng châu có rất nhiều quan viên đang trợ giúp Khánh quốc, tại căm thù phản đối Cảnh quốc, những người này gọi chung 'Khánh quan', ngươi biết rõ ta vì cái gì không có tìm những người này mà là tìm ngươi sao?" Phương Vận đặt câu hỏi.
 
 	Tất Nguyên không cách nào trả lời, hắn chứng kiến thế giới tại một mực lắc lư, trước mắt Phương Vận mười phần mơ hồ.
 
 	"Ta đây liền nói cho ngươi biết, một mình ngươi đối với Tượng châu cùng Cảnh quốc chỗ tạo thành nguy hại, so mười cái thậm chí một trăm cái khánh quan càng thêm nghiêm trọng! Cho nên ngươi, kỳ tâm đương tru, kỳ tội đương tru!" Phương Vận thanh âm tại Tất Nguyên bên tai nổ vang.
 
 	Tất Nguyên mặt không có chút máu, giờ mới hiểu được, Phương Vận muốn giết người!
 
 	Phương Vận sửa sang lại quần áo, cao cao ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước Tất Nguyên, nói: "Lời cần nên nói, ta cũng nói xong rồi. Niệm tình ngươi là Hàn Lâm, cũng coi như có công với Nhân tộc, ta chỉ nói cuối cùng một câu, hình không cao hơn đại phu."
 
 	Nói xong, Phương Vận đi ra Tất Nguyên thư phòng.
 
 	Tất Nguyên tê liệt trên ghế ngồi, mặt xám như tro.
 
 	"Hình không cao hơn đại phu" chính là 《 Lễ Ký 》 nói như vậy, Khổng Thánh, Trịnh Huyền cùng Cổ Nghị đều đã từng giải thích qua, ba người ý tứ cơ bản nhất trí, như đại phu đám người có địa vị phạm vào tội lớn, ví dụ như tử tội, vậy không cần phải công bố chân thật tội danh, cũng không cần phải buộc chặt bắt giữ lấy pháp trường, muốn cho bọn hắn mặt mũi, nhường bọn hắn trong nhà tự sát.
 
 	Nhưng là, những lời này còn có một loại khác thuyết pháp, cho rằng "Bên trên" cùng "Tôn", không tôn tức không ưu đãi, ý vì luật pháp trước mặt mỗi người ngang hàng, sẽ không ưu đãi đại phu.
 
 	Về phần có ít người cho rằng những lời này nói là "Đại phu các quan lớn không cần phải nhận được hình phạt", thuần túy là tại nói dối người khác, có dụng ý xấu.
 
 	Tất Nguyên rất rõ ràng "Hình không cao hơn đại phu" chỉ có hai loại giải thích, như vậy Phương Vận đến cùng muốn tuyển loại nào thuyết pháp?
 
 	Như Tất Nguyên không muốn tuyển loại thứ nhất giải thích, như vậy Phương Vận liền thay hắn tuyển loại thứ hai giải thích.
 
 	Tất Nguyên ngồi trong thư phòng, ngẩn người hồi lâu.
 
 	Ngày thứ hai, một tin tức truyền khắp Tượng châu cùng cảnh khánh hai nước.
 
 	Tượng châu châu Văn viện tư nghiệp Tất Nguyên tại thư phòng tự sát, trước khi chết đem tài khí rót vào một kiện bút lông ở trong, hình thành Hàn Lâm văn bảo bút.
 
 	Tất Nguyên còn lưu lại di thư, nhường nhi nữ hảo hảo đem làm Cảnh quốc người.
 
 	Các nơi quan viên cùng người đọc sách tin nổi an ủi Tất Nguyên thê nhi, liền Phương Vận cũng đại biểu phủ tổng đốc hướng Tất phủ gây nên buồn bã, cũng cam đoan sẽ thỏa đáng thu xếp Tất Nguyên người nhà.
 
 	Cùng một ngày, Phương Vận tiến về trước châu Văn viện, sử dụng châu viện quân quyền lực, toàn diện định ra mới Tượng châu sách chọn đọc, sửa đổi tận gốc.
 
 	Thời gian cách mười hai tháng tám càng ngày càng gần, Đổng Văn Tùng càng ngày càng chờ mong Phương Vận thứ hai phong chiến thư.
 
 
               		      