         
 	Dưới ánh sao , tám con dử tợn cá yêu nhào tới .
 
 	Những thứ này cá yêu đứng thẳng đi lại , tay cầm cốt xiên , hình thể to lớn , nhỏ nhất một con cũng so với người bình thường cao hai đầu , cao nhất kia cá yêu thậm chí có tám thước cao .
 
 	Cá yêu có một thân thanh sắc , có là hắc bạch hoa văn , có cả người là đâm , đầu cá to lớn , hai mắt sáng lên như lửa đem , mở ra miệng rộng thời điểm lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng , kinh khủng dị thường .
 
 	Cá yêu vừa chạy còn vừa kêu .
 
 	"Chít chít nha nha hiên ngang a cáp ..."
 
 	Phương Vận chỉ có thể nghe hiểu mấy cái đơn giản từ ngữ , ví dụ như "Thịt người " " ăn ngon" các loại .
 
 	Mã Uyên cùng La Thiên Kỳ đã bắt đầu cử bút viết chữ , dùng đều là viết sách nhanh nhất lối viết thảo , chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí bị hai người tự thân tài khí dẫn động , theo hai người văn chương đưa vào trên giấy .
 
 	Mã Uyên viết là Đào Uyên Minh tên quyển sách [ Vịnh Hình Thiên ] .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , Mã Uyên đang viết đến một nửa .
 
 	"Tinh vệ hàm vi mộc, tương dĩ điền thương hải . Hình thiên vũ kiền thích, mãnh chí cố thường tại ..."
 
 	Tinh vệ đời đời kiếp kiếp lấp biển , hình thiên không đầu vẫn tử chiến , [ Sơn Hải Kinh ] bên trong hai nhân vật tinh thần tuyên cổ trường tồn , ở Đào Uyên Minh bút hạ hóa thành cường đại phấn chấn thơ .
 
 	Thơ thành , không hỏa tự cháy , hóa thành điểm một cái bạch quang rơi vào tất cả mọi người trong cơ thể .
 
 	Phương Vận lập tức cảm thấy mình ý chí chiến đấu sục sôi , trong lòng không có có khiếp đảm chút nào , đồng thời đầu óc rõ ràng , đang nhìn cá yêu thời điểm , trong đầu không ngừng thoáng hiện một ít công kích cá yêu chỗ yếu, nhược điểm thủ đoạn , phảng phất thừa kế chiến thần hình thiên năng lực chiến đấu .
 
 	Mà La Thiên Kỳ [ Dữ Tử Đồng Bào ] chữ nhiều hơn , còn không có viết xong .
 
 	"Khởi viết vô y? Dữ Tử Đồng Bào . Vương vu hưng sư, tu ngã qua mâu . Dữ tử đồng cừu ..."
 
 	Cái này chọn đầu tự [ Thi Kinh ] thơ truyền lưu cực kỳ rộng lớn , giảng thuật người Tần chung nhau kháng địch quyết tâm cùng tràng diện , nguyên danh vì [ không có quần áo ] , nhưng bởi vì [ Thi Kinh ] trong có hai đầu [ không có quần áo ] , cái này đầu lại là tăng hộ thơ , được đặt tên là [ không có quần áo ] không ổn , cố đổi tên là [ Dữ Tử Đồng Bào ] .
 
 	[ Dữ Tử Đồng Bào ] sau khi hoàn thành , Phương Vận lập tức cảm thấy một cổ lực lượng vô hình tràn vào trong quần áo , để cho quần áo trở nên càng thêm chặc chẽ , phòng vệ năng lực mạnh hơn .
 
 	Những binh lính kia trên người thiết giáp hiện lên sâu kín lãnh quang , có Thiên Địa Nguyên Khí rót vào thiết giáp , bình thường yêu dân cùng bình thường vũ khí đã không cách nào đem xuyên thấu , chỉ có Yêu binh mới có thể trong nhiều lần công kích sau đánh xuyên hộ giáp .
 
 	Chỉ là , cầm đầu đầu kia cá trắm đen Yêu binh cầm trong tay phải không phải là cốt xiên , mà là một cây to lớn cốt ca tụng , kéo trên đất chạy trốn thời điểm phát ra nặng nề thanh âm , trên mặt đất cày ra một đạo sâu đậm dấu vết .
 
 	Đầu này cá trắm đen Yêu binh ánh mắt hắc bạch phân minh , nhưng ở tròng trắng mắt ranh giới , có một vòng rõ ràng đỏ như màu máu viên hoàn .
 
 	Đây là yêu tộc ăn qua thịt người dấu hiệu !
 
 	"Cung thủ bắn yêu dân ! Tuyệt đối không nên bị kia cốt ca tụng đập trúng , động tới hẳn phải chết ! Lớp ba một nổi công kích kia cá trắm đen yêu ! Lớp hai công kích hắc bạch cá yêu , lớp một phụ trách hoa văn Yêu binh . Trước không muốn viết , vân vân, chờ một chút ... Bắt đầu viết sách !"
 
 	Mười lăm cung thủ không thèm quan tâm ba người kia Yêu binh , mà là đi bắn năm đầu yêu dân .
 
 	Những thứ này cung thủ đều là phủ quân tinh anh , không một người bắn chệch , nhưng có bị cá yêu vảy văng ra , có không có bắn trong chỗ yếu. Trong đó một con cá yêu hết sức xui xẻo , một mủi tên đập vào mắt , xâu não ra , tại chỗ tử vong .
 
 	Tinh thần mọi người đại chấn .
 
 	Mặt khác bốn đầu yêu dân mặt mang vẻ sợ hãi , giảm bớt bước chân , núp ở ba đầu Yêu binh sau .
 
 	Lại một vòng mủi tên bay ra , nhưng sắc bén mủi tên tất cả đều bị Yêu binh ngư lân chặn .
 
 	Mười lăm học sinh cùng nhau vùi đầu viết sách tú tài duy nhất có thể viết giết địch thơ , [ Kinh Kha giết Tần ca ] .
 
 	Phong Tiêu Tiêu cùng Dịch Thủy Hàn , tráng sĩ đi một lần này không trở lại .
 
 	Dò hổ huyệt này vào thuồng luồng cung , ngửa mặt lên trời hư khí này thành bạch hồng .
 
 	Suốt mười lăm nguyên khí thích khách hiện lên ở mười lăm tú tài bên người , những thứ này thích khách như đồng nhân hình hắc vụ , có nồng có nhạt .
 
 	Lúc này , tám con yêu vật đã bước vào mười lăm trượng bên trong , là [ Kinh Kha giết Tần ca ] cực hạn khoảng cách .
 
 	"Sát!" Mã Uyên ra lệnh một tiếng , mười lăm do Thiên Địa Nguyên Khí tạo thành trạng thái sương mù thích khách , lấy so với thường nhân toàn lực chạy trốn còn nhanh hơn gấp một lần tốc độ xông về ba đầu Yêu binh .
 
 	Cầm đầu Yêu binh tựa hồ đã biết nguyên khí thích khách , cười khẩy , đột nhiên quơ múa gậy to , dễ dàng đập trúng trước mặt nhất nguyên khí thích khách , chỉ nghe rầm một tiếng , nguyên khí kia thích khách nổ tung , nguyên khí tứ tán , hoàn toàn biến mất .
 
 	Nhưng thứ nhất nguyên khí thích khách chỉ là mồi , mặt khác bốn cái nguyên khí thích khách ở chủ nhân dưới sự chỉ huy , khom lưng vọt tới cá trắm đen Yêu binh dưới đùi , bốn thanh chủy thủ đồng thời đâm vào cá trắm đen Yêu binh chân trái đầu gối trong , sau đó dụng lực xoắn một phát , máu tươi văng tung tóe .
 
 	"Ah ..." Cá trắm đen Yêu binh đau kêu một tiếng , theo tay vung lên , một gậy đập nát một cái nguyên khí thích khách , chính nó là đầu gối khẽ cong , nửa quỳ trên mặt đất, chân trái hoàn toàn phế .
 
 	Lớp một cùng lớp hai tú tài cũng dùng giống nhau chiến thuật , hoặc là công kích trước đầu gối , hoặc là công kích trước mắt cá chân , sau đó sẽ chuyên công kích khuỷu tay các mặt khác khớp xương bộ vị .
 
 	Cái này là loài người tổng kết mấy trăm năm kinh nghiệm , trước suy yếu yêu man di động năng lực , sau đó bằng vào nguyên khí thích khách tốc độ không ngừng chế tạo vết thương , nếu tìm được cơ hội liền đâm vào ánh mắt , lỗ mũi , miệng , mang cá các bộ vị , nếu là không có cơ hội cũng không đoạn công kích nhất yếu nhất khớp xương bộ vị .
 
 	Vương tiên sinh lắc đầu một cái , những thứ này cuối cùng là viện sinh mà không phải trong quân tú tài , cường đại trong quân tú tài có thể đem nguyên khí thích khách thao túng phải Xuất Thần Nhập Hóa , một người liền có thể giết chết cái này ba đầu Yêu binh .
 
 	Không có Yêu binh ngăn trở , mười lăm cung Binh mủi tên không ngừng bắn ra , những thứ này cung Binh bị [ thường võ ] cường tráng được lực lượng trở nên mạnh mẻ , bị [ Vịnh Hình Thiên ] ảnh hưởng ngắm phải càng chính xác , sát yêu Binh không được , nhưng ở hơi gần khoảng cách sát yêu dân phi thường lợi hại .
 
 	Phương Vận nghiêm túc đài quan sát có tú tài , bọn họ đang sử dụng hết chỉ thượng đàm binh về sau, lập tức bắt đầu hít sâu , bảo trì tâm thần bình tĩnh . Phương Vận biết sử dụng tài khí sau sẽ tạo thành tài khí chấn động , chỉ có văn cung tài khí chấn động nhỏ đi , mới có thể lần nữa điều động tài khí lực lượng .
 
 	Trừ văn tâm có thể nhanh chóng thở bình thường tài khí chấn động , chỉ có thể dựa vào tự thân định lực cùng kinh nghiệm thở bình thường .
 
 	Ba cái Cử nhân tiên sinh mỗi người quan sát học sinh của mình , âm thầm nhớ mỗi học sinh sở trường cùng chỗ yếu .
 
 	Bốn cái yêu dân rất nhanh bị cung tên đánh trúng chỗ yếu, ba cái tử vong , còn có một cái nằm trên đất hấp hối , cung thủ cánh tay đau nhức , bắt đầu nghỉ ngơi .
 
 	Ba cái Yêu binh đầu gối cùng mắt cá chân khớp xương tất cả đều bị phế bỏ , Nhưng thân thể của bọn họ vô cùng mạnh mẻ , dù là ngã ngồi ở , cũng giết sạch mười lăm nguyên khí thích khách , cuối cùng thậm chí không sợ chết địa dùng cánh tay chống đở thân thể hướng nơi này bò qua đến, đồng thời dùng yêu ngữ lớn tiếng mắng .
 
 	Lớp ba năm tú tài trước hết ổn định tài khí chấn động , một lần nữa sử dụng chỉ thượng đàm binh , gọi ra năm nguyên khí thích khách .
 
 	"Binh lính đánh ra !"
 
 	Ba cái thập phủ quân bắt đầu xuất động , lấy đao lá chắn phòng vệ , lấy trường thương ám sát , lấy cung tên quấy rầy , lấy nguyên khí thích khách đánh lén , ba cái Yêu binh dù là lực đại vô cùng cũng rất mau bị giết chết .
 
 	Phương Vận có chút nhíu mày , hắn vốn tưởng rằng mười lăm tú tài giết ba cái Yêu binh sẽ dễ dàng , thật không nghĩ đến như vậy nhiều hạn chế , cho dù Yêu binh lợi hại , nhưng nếu là ở trên chiến trường như vậy sát pháp , tú tài tác dụng phi thường có hạn .
 
 	Giết sạch yêu quái , phủ Binh bắt đầu xử lý thi thể , mà mười lăm tú tài ở chung một chỗ thảo luận chiến đấu mất .
 
 	Thảo luận tới thảo luận lui , cho ra hai điểm , điểm thứ nhất là bọn hắn tất cũng không phải là quân nhân , giết địch hiệu suất quá thấp; thứ nhì là thanh tú mới có thể dùng chiến thi từ quá ít , giết địch thơ chỉ có một đầu [ Kinh Kha giết Tần ca ] , mà "Cường binh thơ" càng là một bài cũng không có .
 
 	Lục Vũ bất đắc dĩ nói: "Nếu là Cử nhân xuất thủ , bản thân không cần đọc giết địch thi từ , tụng một bài [ tụng cung thơ ] là có thể để cho cái này mười lăm cung thủ cung tên uy lực tăng lên , một mủi tên là có thể đâm rách Yêu binh ngư lân . Nhưng thanh tú mới có thể dùng thi từ quá ít , tới tới đi đi cứ như vậy mấy đầu . Ở trên chiến trường , tân binh tú tài căn bản chỉ là tra thiếu bổ lộ đích , đến giơ người mới có thể triển hiện người đọc sách chân chính uy năng ."
 
 	"Không cần phải gấp gáp , theo mười nước bắt đầu coi trọng chiến thi từ , chưa tới mấy thập niên , tất nhiên sẽ hiện lên rất nhiều tú tài có thể dùng truyền thế chiến thi từ , chúng ta tới nơi này sát yêu là tiếp theo , thân lâm chiến trường trui luyện văn cung cùng tâm thần mới quan trọng hơn ."
 
 	"Ai , thật vất vả ra khỏi một cái không thấp hơn Y Tri Thế lại thi từ thật tốt thiên tài , vậy mà cam nguyện đi làm tiện chủng !"
 
 	"Chuyện của hắn cũng không cần nói ra !" Vương tiên sinh không vui nói .
 
 	Phương Vận mơ hồ đoán được Lục Vũ trong miệng tiện chủng là ai , bất quá đối với người kia sự tích không hiểu rõ lắm .
 
 	Thừa dịp mọi người lúc nghỉ ngơi , Phương Vận thanh Lục Vũ kéo qua một bên , hỏi: "Ngươi nói cái đó tiện chủng là Phong Thành Tuyệt sao?"
 
 	"Trừ hắn ra , ai còn có thể so ra mà vượt Y Tri Thế? Ai còn coi là tiện chủng? Người thật là tốt không làm , không phải là phải đi làm chó !"
 
 	"Ta trước kia nghe nói qua hắn , nhưng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra , ngươi nói cho ta nghe một chút ."
 
 	"ừ , ta liền kể một ít ta biết đấy. Phong Thành Tuyệt khi còn bé thật đáng thương , chỗ ở thôn bị chó man nhân tập kích , bị chó man nhân làm nô đãi . Bắt hắn chó man nhân đơn giản là súc sinh , đem hắn coong... Làm kia cái gì cấp ... Cấp cái đó , khụ khụ , ta không nói nhiều , ngươi suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu . Sau đó cái đó chó rất bộ lạc bị công phá , hắn trở lại nhân tộc ."
 
 	"Ba năm sau , hắn cho thấy thiên tài một mặt , ở cùng năm thi đậu đồng sinh cùng tú tài , năm thứ hai thi đậu Cử nhân , năm thứ ba thi đậu Tiến sĩ . Cuối cùng trở thành Hàn Lâm , trở thành Tứ Đại Tài Tử một trong . Nhưng tiếc tuổi thơ của hắn quá thảm , đưa đến đầu óc của hắn xảy ra vấn đề , không biết vì cái gì đầu nhập vào yêu thánh , trở thành nghịch chủng văn nhân , hơn nữa ở lưng phản bội trước bán đứng một vị đại nho , để cho người đại nho kia chết bởi yêu thánh tay ."
 
 	"Nghe nói Phong Thành Tuyệt bây giờ đã là Đại học sĩ , thống lĩnh một phần ba nghịch chủng văn nhân , hắn thường mời cường giả yêu tộc cải tạo thân thể của hắn , thích ăn nhất người ."
 
 	Phương Vận kinh ngạc nói: "Còn có thứ người như vậy?"
 
 	"Dĩ nhiên , hắn còn công khai tuyên bố nhân tộc là đê tiện chủng tộc , yêu man mới là chí cao vô thượng , ghét nhất hết thảy thiên tài . Đúng rồi , ngươi cũng phải cẩn thận , hắn từng nhiều lần phái người ám sát Y Tri Thế , qua không được bao lâu sẽ phải nhắm vào ngươi...ngươi cũng phải cẩn thận ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới như vậy nổi danh người lại là cái trong lòng, nói: "Hắn và Y Tri Thế đều là đời trước Tứ Đại Tài Tử , văn vị lại thấp tầng một , phải ở khắc khổ tu luyện , cố gắng đánh vào đại nho , không sẽ chú ý ta...ta cũng sẽ không chọc tới hắn , ngươi đa tâm ."
 
 	"Hừ, cái loại đó người điên ai cũng không nói được ."
 
 	Nghỉ ngơi một khắc đồng hồ , mọi người lần nữa lên đường , một nắng hai sương tìm yêu .
 
 	Vốn là một đêm đều rất khó tìm đến một cái yêu quái , Nhưng  dưới sự chỉ điểm của Nô Nô , bọn họ trong một đêm vậy mà giết ba mươi đầu yêu quái , so ra mà vượt trước kia mười ngày đích cố gắng .
 
 	Phương Vận thậm chí còn dùng một cây lao cho một con Yêu binh một kích tối hậu .
 
 	Ở trở về Lô gia trấn trên đường , mọi người nhất trí cho rằng Phương Vận cùng Nô Nô cư công đầu , Nô Nô vô cùng cao hứng , ở Phương Vận trong ngực không ngừng nhảy về phía trước .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      