         	Chương 1454: Được Voi Đòi Tiên
 
 	Ở đây binh sĩ trên mặt hiển hiện quái dị vui vẻ, không hề nghi ngờ, trong quân đệ nhất nhân chính là Đại Học sĩ Lộc Môn Hầu, mà người thứ hai tự nhiên là vị này Châu Giang Hầu, nhưng bây giờ Lộc Môn Hầu thương thảo đại sự không chỉ không thông tri Châu Giang Hầu, thậm chí còn không cho Phương Vận tham dự, đây cơ hồ là một loại nhục nhã.
 
 	"Lộc Môn Hầu không khỏi hơi quá đáng!" Phương Vận lập tức phỏng theo Trương Long Tượng tính tình phát tác.
 
 	Vi Trường Huyền như trước mặt mỉm cười, nói: "Trương hầu gia trách oan nhà của ta nguyên soái rồi, nhà của ta nguyên soái biết rõ tướng quân vừa mới ra tù, nhiều năm không chưởng binh, một khi tại quân nghị trong xấu mặt, ngược lại không đẹp. Ta xem, chờ đến châu thành về sau, ngài một lần nữa mang binh, quen thuộc về sau lại tham gia quân nghị không muộn."
 
 	Phương Vận nói: "Ta có chuyện quan trọng bẩm báo Lộc Môn Hầu."
 
 	Một ít lão binh hơi sững sờ, Phương Vận dù sao cũng là đường đường Châu Giang Hầu, vậy mà dùng "Bẩm báo" hai chữ, hiển nhiên đã bày ra đầy đủ thấp tư thái, nhìn ra được vị này Trương Long Tượng so trong truyền thuyết tốt rất nhiều.
 
 	Vi Trường Huyền mỉm cười nói: "Trương hầu gia, không phải tại hạ không muốn mang ngài đi, mà là thật sự không tiện mang ngài đi. Không bằng như vậy, ngài đợi lát nữa chờ, chờ quân nghị chấm dứt lại nói?"
 
 	"Ta đã đợi nhanh một giờ, hiện tại lại để cho chúng ta? Bản thân ta là Châu Giang Hầu, trong quân Hàn Lâm, chẳng lẽ không có tư cách tham dự nghị sự?" Phương Vận chằm chằm vào Vi Trường Huyền hai mắt hỏi lại.
 
 	"Ngài. . . Có lẽ thật không có tư cách này." Vi Trường Huyền nụ cười trên mặt không giảm.
 
 	"Không muốn khinh người quá đáng!" Phương Vận trợn mắt tròn xoe, râu tóc phiêu đãng, từng sợi tóc trắng tại ban đêm cực kỳ bắt mắt.
 
 	Vi Trường Huyền cười nói: "Trương hầu gia ngài ngàn vạn đừng nóng giận, nếu là chọc tức thân thể, hạ quan thế nhưng mà tội nhân thiên cổ. Nói như vậy, có một số việc có mấy lời ngài lòng dạ biết rõ, dây dưa nữa xuống dưới, vạn nhất ta nói lộ ra miệng, còn sẽ gây ngài mất hứng. Ta xem, ngài dứt khoát trở về đi."
 
 	"Thánh Nguyên đại lục Phương Hư Thánh đã từng nói qua, thiên hạ hưng vong. Thất phu hữu trách. Bản thân ta là một quốc gia Hầu gia, thảo phạt yêu man, có thể nào không đếm xỉa đến!" Phương Vận cả giận nói.
 
 	Vi Trường Huyền mỉm cười nói: "Ta xem, ngài cần phải như Phương Hư Thánh theo như lời, hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền. Ngài lưu lại trong xe, cũng đã xem như lập công rồi!"
 
 	Mấy cái binh sĩ cười khẽ lên, cảm thấy mười phần thống khoái.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nói: "Rất tốt. Chuyện này, ta Trương Long Tượng nhớ kỹ! Trở về nói cho Lộc Môn Hầu. Yêu man cực khả năng tại chúng ta đến châu thành trước triển khai đánh lén, thỉnh hắn trước thời gian phòng bị!" Nói xong xoay người rời đi.
 
 	Vi Trường Huyền cười nói: "Nguyên lai là bậc này 'Quân quốc đại sự' ! Từ lúc xuất phát trước, Trương hầu gia tựu đối với chúng ta nói qua, một đường xuôi nam, Man tộc tất nhiên xảy ra binh quấy rối, trong quân sớm ngay tại ngoài mấy chục dặm phái ra trinh sát! Về sau loại này 'Đại' sự tình, cũng không nhọc đến Trương hầu gia hao tâm tổn trí!"
 
 	Rất nhiều binh sĩ cười rộ lên, nhìn về phía Phương Vận bóng lưng càng thêm khinh miệt.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, như chỉ là "Xuất binh quấy rối" . Tự mình còn không đến mức tự mình ra mặt, bất quá đã nhắc nhở, vạn nhất Lộc Môn quân có chỗ tổn thất, vậy cũng trách không được tự mình. Chỉ cần Châu Giang quân bình yên vô sự. Cái này thứ chín núi khảo nghiệm tựu cũng không có vấn đề.
 
 	"Tự giải quyết cho tốt!" Phương Vận bỏ xuống một câu liền đi xa.
 
 	Trở lại thùng xe, Phương Vận tiếp tục đọc sách.
 
 	Trời vừa rạng sáng, đúng là thường nhân giấc ngủ sâu nhất thời điểm, Phương Vận đang tại đọc qua một vị Đại Nho 《 Xuân Thu Khảo 》. Đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Địch tập kích!"
 
 	Phương Vận nói như vậy như sấm mùa xuân nhô lên cao nổ vang, tại trong quân doanh nhiều lần quanh quẩn.
 
 	"Yêu man trẻ em!" Một cái thanh âm già nua tại trong quân trong đại trướng xuất hiện. Thanh âm so Phương Vận càng lớn.
 
 	Sau đó, cách đó không xa truyền đến sứt sẹo Nhân tộc ngữ: "Ha ha ha. . . Nhân tộc quả nhiên có kỳ tài, chúng ta đã như thế cẩn thận, vẫn bị các ngươi phát hiện, đã như vầy, vậy không cần đã ẩn tàng. Giết!"
 
 	Phương Vận bước nhanh phóng ra thùng xe, chân đạp một bước lên mây bay lên, Trương Long Tượng cũng là mặc cho trạng nguyên, cho nên có một bước lên mây.
 
 	Tại trong đêm đen, Phương Vận chứng kiến, từ phía đông nam vài dặm bên ngoài trong rừng cây, có đại lượng yêu man ngang qua, đầu lĩnh dĩ nhiên là một đầu Man Vương, Man Hầu vượt qua hai mươi, nhưng thấy không rõ cụ thể có bao nhiêu, trừ đó ra, có mấy trăm man soái tổng số ngàn man tướng.
 
 	Man tộc khí thế to lớn, bất quá mấy ngàn, lại có vạn quân xông trận xu thế.
 
 	Đang nhìn đến đầu kia Man Vương thời điểm, Phương Vận đã biết rõ, Lộc Môn Hầu phái ra trinh sát đã bị đơn giản giải quyết, nếu không là tam cảnh văn đảm báo động, chính mình cũng rất khó phát giác.
 
 	Phương Vận không nói một lời, bắt đầu đề bút viết hoán binh chiến thơ 《 Đạp Liên Doanh 》. Vài ngày trước, hắn tiến về trước Thánh miếu làm bộ địa học tập phần đông chiến thi từ, dù sao Trương Long Tượng ở trong ngục không có khả năng học được Hàn Lâm chiến thi từ cùng mới truyền thế thi từ.
 
 	Phương Vận không có điều động văn tâm Múa Bút Thành Văn, chỉ dùng bình thường tốc độ viết, mắt nhìn tựu muốn hoàn thành cuối cùng một chữ, một cái tiếng sấm truyền âm tại bên tai vang lên, sinh sinh đánh gãy cái này trận đầu thơ sáng tác.
 
 	"Chính là một đầu Man Vương mà thôi, lão phu tự có lui địch kế sách. Long Tượng hiền chất, theo lão phu ý kiến, ngươi còn là tọa trấn Kinh Nam quân, nghỉ ngơi dưỡng sức. Đợi Man tộc vọt tới ngươi quanh thân trăm trượng ở trong, lại ra tay không muộn. Trường Huyền ngươi đã gặp, ta ủy nhiệm hắn ổn định Kinh Nam quân, hy vọng ngươi cùng Trường Huyền liên thủ, đừng cho lão phu thất vọng, không muốn bôi nhọ lịch đại Châu Giang Hầu anh minh!"
 
 	Phương Vận dựng ở một bước lên mây phía trên, gắt gao cắn răng, thế cho nên hai má cùng huyệt Thái Dương phập phồng rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Phương Vận quay đầu hướng nam nhìn lại, chỉ thấy một vị thanh y lão già chân đạp mây trắng, từ trung quân lều lớn hướng phía trước bay đi.
 
 	"Lão thất phu!" Phương Vận thốt ra, một điểm đều không để ý Lộc Môn Hầu có thể nghe được hay không.
 
 	Trước kia Phương Vận tức giận là nửa thật nửa giả, bởi vì muốn bắt chước Trương Long Tượng, nhưng lần này, Phương Vận chân chính nổi giận.
 
 	Đại địch trước mặt, tự mình một cái Hàn Lâm tham chiến đủ để chống đỡ mà được gần vạn binh sĩ, ít nhất có thể để cho Nhân tộc giảm bớt hơn một ngàn thương vong, có thể Lộc Môn Hầu không chỉ không để cho mình xuất kích, ngược lại còn phái Vi Trường Huyền giám thị tự mình.
 
 	Nếu là Trương Long Tượng thực sự có nghịch chủng chứng cứ, Lộc Môn Hầu khắp nơi phòng bị, Phương Vận tuyệt sẽ không tức giận, có thể rõ ràng không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy tự mình là nghịch chủng, rõ ràng là tự mình vượt lên trước nhắc nhở mọi người lập công, Lộc Môn Hầu làm như thế, quả thật hơi quá đáng.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, chậm rãi hạ thấp, bây giờ là thời gian chiến tranh, một khi tự mình trái với quân lệnh, Lộc Môn Hầu tất nhiên dám giết tự mình, mình coi như tránh được một kiếp này, cũng sẽ bị nhận định vì phản quốc nghịch chủng, thứ chín núi chuyến đi, tất nhiên thất bại.
 
 	Phương Vận đứng tại trước xe ngựa, vẫn không nhúc nhích, chỉ có thể nhìn xung quanh binh sĩ bận rộn.
 
 	Không bao lâu, trước kia đã gặp mặt Vi Trường Huyền mang theo một đội binh sĩ đến đây.
 
 	"Trương hầu gia, kính xin ngài không muốn vọng động, cùng ta cùng một chỗ tọa trấn nơi đây." Vi Trường Huyền tiếp tục mỉm cười, nhưng trong ánh mắt lại ẩn ẩn lóe hàn quang.
 
 	Phương Vận cười lạnh một tiếng, nói: "Đại chiến bên trong, để cho một vị Hàn Lâm cùng một vị Tiến sĩ chuyện phiếm, ngu không ai bằng!"
 
 	"Hàn Lâm tại nguyên soái trước mặt, bất quá một kiếm mà thôi! Về phần ngài nhắc nhở, có lẽ làm rối loạn nguyên soái bố cục cũng nói không chừng, không coi là cái gì công lao." Vi Trường Huyền nói xong, mỉm cười khuôn mặt càng phát ra âm nhu.
 
 	"Tối nay như đại quân tổn thất thảm trọng, ta phải đương tham Lộc Môn Hầu một bản." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia muốn Sở vương xem ngài tấu chương mới chắc chắn! Huống chi, ngài đầu hôm vừa nói yêu man đánh lén, sau nửa đêm yêu man thật sự đánh lén, chẳng lẽ tối tăm trong có liên hệ gì? Nói không chừng ngài tại lặp lại năm đó đã làm nghịch chủng sự tình. . . Ai da, hạ quan nói lỡ, nói lỡ!" Vi Trường Huyền lập tức nhận lầm.
 
 	Phương Vận trong mắt tức giận quanh quẩn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      