         	Phương Vận cũng không nói nói, yên lặng viết nhất bộ sách cổ trong nói mấy câu.
 
 	"Đầu gối Thương Nhạc, con mắt vọng tinh đấu, thân ngọa lưu sông, đuôi liền Hùng Quan, bên trái cầm Sa Hoang, bên phải cầm Mang Lâm. Nơi này câu xuất xứ từ Yêu Tộc sách cổ, phía sau bị ly đạo nguyên ly thánh trích dẫn, bị dùng để hình dung nơi nào đó địa lý. Thực tế nói thế xuất xứ từ Cổ Yêu nói, là Cổ Yêu tổ tiên với Tổ Long miêu tả. Mà được Tổ Long ảnh hưởng, Long Tộc đang bố trí kiến trúc thời điểm, tập quán cái là tối trọng yếu thần vật đặt ở "Thương Nhạc vị trí" ."
 
 	Phương Vận một lần nữa trám văn chương, tiếp tục viết: "Với Thanh Long bộ tộc mà nói, 'Thương Nhạc vị trí' chính là Đông Phương, như thế nam, bắc cùng tây ba phương theo thứ tự là 'Sa Hoang vị trí' 'Mang Lâm vị trí' cùng 'Hùng Quan vị trí' ."
 
 	Một người nói: "Chẳng lẽ chúng ta muốn đi Hùng Quan vị trí? Nơi này vị trí nghe xa so với cái khác hai vị trọng yếu."
 
 	Còn lại tiến sĩ đều gật đầu.
 
 	Phương Vận lại lắc đầu, tiếp tục viết.
 
 	"Hùng Quan chính là Long giới chiến trường, tương đương với Nhân Tộc hai giới sơn, chúng ta trước Cốt Yêu oán linh đều ở nơi này."
 
 	"Vậy hẳn là là Mang Lâm vị trí?"
 
 	Phương Vận đề bút giải thích: "Nơi đó là Long Tộc khu vực săn bắn, hoặc là nói ăn cơm nơi, mặc dù có rất nhiều Cổ Yêu, nhưng sợ rằng đã chết hết."
 
 	"Ý của ngươi là khứ Sa Hoang nơi?"
 
 	"Tự nhiên. Bởi vì Sa Hoang nơi cũng là Long Tộc chôn xương nơi!"
 
 	Trước mắt mọi người sáng ngời, Long Tộc chôn xương nơi có thể không bình thường, cho dù những cái kia phổ thông Long Tộc hài cốt kinh vô số năm đã mục, nhưng cũng có thể còn lại một chút Long Thánh di hài.
 
 	"Phương Vận, cái này Sa Hoang nơi với Long Tộc di cốt có nhất định bảo hộ tác dụng đi?"
 
 	"Đúng vậy, Sa Hoang nơi cùng ngoại giới bất đồng, ngoại giới lực lượng hội gặm nhấm long cốt, nhưng Sa Hoang nơi long cốt mục rất chậm, cho dù mục, cũng sẽ bị Sa Hoang nơi lực lượng hấp thu, tẩm bổ còn lại cường đại hơn long cốt, thẳng đến cường đại nhất long cốt cũng mục."
 
 	"Chúng ta đây có thể được đến Long Thánh di cốt sao?"
 
 	Phương Vận lắc đầu.
 
 	"Đúng vậy, dù sao ở đây chỉ là bị Long Tộc vứt bỏ địa phương, như ở đây thật có đại lượng Long Thánh di cốt tồn tại. Cực có thể sẽ bị trực tiếp mang đi. Vô luận như thế nào, khứ phía nam nếu so với khứ những phương hướng khác tốt."
 
 	"Đi, chúng ta hướng nam!"
 
 	Bọn người lập tức hướng nam phương phi hành.
 
 	Thẳng đứng tế đàn cái hố động bốn vách tường khắp nơi đều là tất cả lớn nhỏ thông đạo. Chúng thí sinh một cái khoảng chừng hai trượng cao thông đạo vọt vào, như vậy sơn động không đến mức quá nhỏ, lưu hữu chiến đấu không gian, cũng không đến mức quá lớn. Để cho những cái kia hình thể khổng lồ cường đại sinh linh vô phương tiến nhập.
 
 	Bên trong lối đi một mảnh đen nhánh, nhưng ở chúng tiến sĩ trong mắt tất cả vưu vượt qua ban ngày.
 
 	Tám người một bên chân đạp Long Khí Vân phi hành, một bên nhỏ giọng nói chuyện với nhau.
 
 	Không bao lâu mọi người đi tới một chỗ chỗ rẽ, lại có ba cái lối đi.
 
 	Mọi người nhất tề nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Chọn khí lưu nhất thịnh chi thông đạo." Tôn Nhân Binh đạo.
 
 	"Giao cho ta." Mặc Sơn nói đưa tay, trong tay hiện lên một con cơ quan điểu, cơ quan chim bay qua ba chỗ cái động khẩu. Cuối cùng huyền phù bên trái bên cái động khẩu.
 
 	"Đi!"
 
 	Bọn người hướng bên trái nhất cái động khẩu bay đi.
 
 	Rất nhanh bọn người phát hiện địa hình nơi này quả thực giống như một tòa mê cung. Dị thường phức tạp.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, Khổng Đức Thiên đi đến Phương Vận bên người, thấp giọng hỏi: "Của ngươi dựng Kiếm như thế nào? Ngươi nếu dám ở Đăng Long Thai dựng Kiếm, nhất định có nắm chắc."
 
 	Phương Vận đề bút viết: "Dựng Kiếm so với ta trước kia dự đánh giá càng lâu, bất quá một ngày nội nhất định có thể dựng Kiếm thành công!" Phương Vận sớm cũng cảm giác được, vậy thật Long di cốt ẩn chứa lực lượng đã không nhiều lắm.
 
 	"Tốt! Vậy ngươi bây giờ lo lắng nhiều tiến sĩ chiến thơ, chờ ngươi dựng Kiếm thành công, tài văn chương khôi phục, là được lợi dụng tiến sĩ chiến thơ chiến đấu! Ngươi bây giờ tài văn chương không nhiều lắm. Nghìn vạn không thể thả lãng phí, nếu là hiện tại viết ra qua mạnh tiến sĩ chiến thơ, chờ ngươi dựng Kiếm thành công, rất có thể sẽ tài văn chương không đủ, dẫn đến không cách nào khống chế đánh võ mồm."
 
 	Phương Vận gật đầu, biểu thị minh bạch.
 
 	Phi hành một khắc đồng hồ, phía trước thông đạo đột nhiên trở nên khúc chiết đứng lên, bọn người phải giảm Long Khí Vân tốc độ, tránh cho đụng vào trên vách tường.
 
 	Phương Vận thận trọng quan sát thông đạo tường, lóe ra kim chúc ánh sáng màu. Dị thường cứng rắn, cần phải bị Long Tộc lực lượng rèn luyện qua.
 
 	Ở đây địa hình vô cùng phức tạp, Mặc Sơn phải thẳng tuốt phóng ra ngoài ra cơ quan điểu dò đường.
 
 	Sau nửa canh giờ, Mặc Sơn đột nhiên thấp giọng nói: "Dừng lại!"
 
 	Sở hữu Long Khí Vân đứng ở tại chỗ, bọn người nhìn phía Mặc Sơn.
 
 	Mặc Sơn sắc mặt nghiêm trọng, thấp giọng nói: "Ta cơ quan điểu phát hiện Long Yêu tung tích, là một đầu Long Yêu suất cánh tay, hơn nữa mặt đất vết máu bị chà đạp phải vô cùng ngổn ngang. Nếu ta đoán không lầm, có đại đội Long Yêu theo khác ngã ba miệng tiến nhập trước mặt thông đạo!"
 
 	Bọn người lẫn nhau nhìn, qua một lúc lâu, Khổng Đức Thiên đạo: "Xem ra Long Yêu cũng đã để mắt tới Sa Hoang nơi, không biết Cổ Giao Hầu có ở đó hay không."
 
 	"Những Long Yêu đó tất nhiên sẽ theo Cổ Giao Hầu, bất quá, Cổ Giao Hầu vì sao không đi là tối trọng yếu Đông Phương, mà tới nơi này? Lấy Cổ Giao Hầu khả năng, không có khả năng không biết Đông Phương tầm quan trọng."
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát, viết: "Nếu Đông Phương có Long Tộc trọng bảo, nhất định bị nặng nề lực lượng bảo hộ. Như những cái kia phòng hộ lực lượng với Chân Long ngao hoàng vô hiệu, hiện tại ngao hoàng đã đạt được bảo vật, như những cái kia phòng hộ cũng có thể ngăn cản ngao hoàng, như thế ngao hoàng tất nhiên sẽ cái số lớn tinh lực dùng ở bài trừ những cái kia phòng hộ lên. Cổ Giao Hầu có thể nhắm ngay điểm này, đi trước Sa Hoang nơi nhìn, sau đó sẽ khứ Đông Phương. Đương nhiên, cũng có thể có thể nó thuộc hạ giúp hắn theo dõi ngao hoàng, biết ngao hoàng chờ Long Tộc hoặc Yêu Man nhất cử nhất động."
 
 	"Có thể như thế, vậy chúng ta là hay không tiếp tục đi Sa Hoang nơi?" Vân Lộng Chương hỏi.
 
 	"Chúng ta Nhân Tộc chưa từng sợ qua Yêu Man! Huống chi Cổ Yêu bất quá là bị Yêu Man đuổi chiến bại người! Ta Khổng Đức Thiên ngược nghĩ hội tập trung tại Cổ Giao Hầu!" Khổng Đức Thiên giọng của quả đoán kiên định.
 
 	Phương Vận âm thầm gật đầu, không hổ là Thánh Viện bảy tiến sĩ.
 
 	Vân Lộng Chương bất đắc dĩ nói: "Nếu như vậy, cũng chỉ có thể với các ngươi cùng đi, đáng tiếc a, ta hơn phân nửa chiến họa đều phải tiêu hao ở Đăng Long Thai trong."
 
 	Bọn người một bên nói chuyện với nhau, một bên men theo Long Yêu vết tích theo dõi.
 
 	Một con kỳ dị sâu im lặng giấu ở khe đá trong, nhìn Nhân Tộc tiến sĩ ly khai, hai râu nhanh chóng đụng chạm.
 
 	Khoảng chừng qua một canh giờ, Phương Vận phát hiện trước mặt rộng mở trong sáng, vội vàng cùng mọi người cùng nhau bay ra thông đạo.
 
 	Bầu trời một bích vượt qua tắm, hai cái mặt trời treo ở trên không, phía trước là mênh mông bát ngát hoàng sắc sa mạc, số lớn cồn cát cao thấp phập phồng, vô cùng vô tận.
 
 	" hai cái mặt trời chắc là ảo giác, nơi đây cực có thể là Thiên Địa bối biến đổi, chính là một tòa không đảo không có khả năng có lớn như vậy địa phương."
 
 	"Phương Vận, đem ngươi biết Sa Hoang nơi hết thảy đều nói tường tận minh, sau đó chúng ta lại tìm kiếm đối sách." Tôn Nhân Binh đạo.
 
 	Phương Vận gật đầu, bắt đầu dùng văn tự giới thiệu bản thân biết Sa Hoang nơi.
 
 	"Chân chính Long mộ ở Long giới chỉ có một chỗ, mà Sa Hoang nơi chỉ có thể xem như là đến lúc Long mộ, một loại chỉ tồn tại chiến trường kịch liệt ranh giới. Như chiến tranh thắng lợi, Long Tộc sẽ đem Long Tộc di hài chuyển giao đến Long mộ, nếu là chiến bại tự nhiên chỉ có thể phong ấn. Năm đó Cổ Yêu bộ tộc bằng vào số lượng ưu thế chiến thắng Long Tộc. . ."
 
 	Phương Vận có múa bút thành văn, viết cực nhanh, rất nhanh thì cái Sa Hoang nơi giảng thuật rõ ràng.
 
 	Chờ Phương Vận viết xong, bọn người thảo luận làm sao hành động, mới vừa thảo luận đến một nửa, Thiên Địa rung động.
 
 	"Không đúng!" Một người kêu sợ hãi.
 
 	Bọn người hướng sa mạc ở chỗ sâu trong nhìn lại, dư quang lại thấy bầu trời xuất hiện dị tượng, cấp bách vội vàng ngẩng đầu.
 
 	Chỉ thấy xanh thẳm màn trời xuất hiện một đạo nứt ra, một cái mặt trời bị hút đi, mà một viên khác mặt trời mặt ngoài hiện lên rất nhiều vết rách, rơi xuống dưới.
 
 	Mặt trời kéo thật dài hỏa diễm đau quặn bụng dưới, phát ra to lớn tiếng xé gió, không đợi rơi xuống đất, cả tòa sa mạc đều bị hắn ảnh hưởng, số lớn cát bụi bắt đầu hướng bốn phương tám hướng bay lượn.
 
 	"Không nên vào thông đạo! Sử dụng sở hữu phòng hộ lực lượng!" Khổng Đức Thiên kêu to!
 
 	Bọn người lập tức hành động, từng tầng một tiến sĩ phòng hộ chiến thi từ xuất hiện, mà Vân Lộng Chương liên tục ném ra mấy bức chiến họa, hóa thành số lớn Yêu Man ngăn cản đang lúc mọi người trước người, rất nhiều người cầm trong tay hàn lâm phòng hộ Văn bảo, một khi thông thường phòng hộ chiến thi từ cầm cự không nổi, sẽ phải lợi dụng Văn bảo người cứu mạng.
 
 	Phương Vận thận trọng quan sát, phát hiện mặt trời kia chính là một cái mạo hiểm đại lượng hỏa diễm Thạch Đầu, cùng bình thường mặt trời không giống nhau, có hai mươi dặm dài, trừ lần đó ra không hề chỗ đặc biệt.
 
 	Phương Vận trong lòng sinh nghi, làm sao Cổ Giao Hầu mới vừa vào Sa Hoang nơi chẳng bao lâu nữa, Thượng thiên mặt trời tựu rớt xuống.
 
 	To lớn Thạch Đầu tại hạ Lạc trong quá trình, tầng ngoài không ngừng thiêu đốt hoá khí, ở sắp rơi xuống đất thời điểm, Phương Vận phát hiện, Thạch Đầu bên trong dĩ nhiên cất giấu vật gì vậy!
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Không đợi Phương Vận suy đoán đó là vật gì, mặt trời đụng ở trong sa mạc.
 
 	Cả tòa Đại Địa kịch liệt lay động, sau đó từng đạo vô hình trùng kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, số lớn hạt cát bị lực lượng khổng lồ nhấc lên, hóa thành to lớn sa lãng hướng ra phía ngoài di động.
 
 	Phương Vận thấy, phương xa cồn cát đột nhiên thật cao bay lên, hóa thành nghìn trượng sa lãng hung hăng đập tới, che khuất bầu trời, hình thành to lớn Ảnh Tử Lạc ở trên người mọi người.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận nghe được sau lưng thông đạo truyền đến oanh thanh âm ùng ùng, đã sụp đổ.
 
 	"Toàn lực phòng hộ!" Khổng Đức Thiên hét lớn một tiếng.
 
 	Không ai coi khinh nghìn trượng sa lãng, đó không phải là phổ thông hạt cát, không chỉ có thể cao tốc vận động, hơn nữa ẩn chứa mặt trời rơi xuống đất hình thành lực lượng hủy diệt.
 
 	Tại đây Diệt Thế lực trước mặt của, mỗi người đều cảm thấy vô cùng nhỏ bé, cảm thấy tử vong cách mình gần như vậy, tất cả đều bản năng tăng mạnh phòng hộ, thậm chí có người phòng hộ chiến thơ nguyên nhân đột phá này, tiến nhập hai cảnh, thu được thơ hồn.
 
 	Cấp tốc nghìn trượng sa lãng rốt cục tới gần, giống như trời sập tiếp theo dạng.
 
 	"Đứng vững!" Khổng Đức Thiên cổ vũ bọn người, trong mắt của hắn thậm chí nhiều vẻ điên cuồng.
 
 	Mặc Sơn cũng không nói gì đáng tiếc trước kia quá sớm sử dụng bảo thủ không chịu thay đổi, mà trương biết Tinh cũng không có oán giận trước kia vì giết Yêu Man kích phát rồi tinh vị lực lượng, mà là nhận nhận chân chân chỉ mình lớn nhất có thể sử dụng phòng hộ chiến thi từ.
 
 	Tôn Nhân Binh bất đắc dĩ thở dài, đưa tay Chỉ về phía trước phương, đạo: "Đạo, thiên, địa, tương, pháp, Ngũ biến cố càng, ta phải Thiên Địa!"
 
 	Tôn Nhân Binh phía sau hiện lên một cái hắc y lão giả hư ảnh, lão giả kia trước một khắc gầy đét vô thần, nhưng sau một khắc đột nhiên bộc phát ra vô tình vô tận chiến ý, phảng phất có hàng tỉ binh sĩ tiếng reo hò vang lên
 
 	Ở hàng tỉ binh sĩ dưới sự trợ giúp, Tôn Nhân Binh phảng phất có vượt qua 《 Tôn Tử Binh Pháp Thủy Kế Thiên 》 trong nói như vậy, có cải biến Thiên Địa lực lượng.
 
 	Nghìn trượng sa lãng đột nhiên dừng lại, sau đó mất đi tất cả lực lượng, vô số sắc lẹm tự nhiên rơi xuống phía dưới, không có chút nào lực phá hoại.
 
 	Thế nhưng, đạo thứ hai thật dầy to lớn sa lãng xuất hiện!
 
 	"Ta đến." Đổng Thánh thế gia Đổng Ngọc Lục đưa tay trước Chỉ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      