         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 673: Chiến đấu kịch liệt yêu man
  
  	Phương Vận dùng văn bảo văn chương viết 《 phong vũ mộng chiến 》 rất mạnh, thế nhưng, còn không bằng thiên thụ trung cường, những mới xuất hiện nhược thủy Kỳ Phong kỵ sĩ chỉ là lực lượng thoáng tăng trưởng, không có chất biến hóa, hoàn toàn không bằng ở đế tộc ngọc giáp cùng quân ngôi sao vị song trọng lực lượng dưới tác dụng kinh khủng hàn băng đại quân. 
  
  	Cùng lúc đó, Trương Tri Tinh nâng lên một viên hỗn thiên nghi, bầu trời nguyên khí điên cuồng tụ tập, hình thành một viên đường kính ba trượng cực đại hỏa diễm vẫn thạch, cũng lấy tốc độ đáng sợ từ thiên mà hàng.
  
  	Mấy cái lão tiến sĩ cùng nhau rất nhanh viết tiến sĩ chiến thơ 《 chinh man vương 》, chính là tào phi đăng cơ sau ngự giá thân chinh làm. Tào thị tam phụ tử cũng vô cùng văn danh, nếu không có năm đó Tào Tháo cùng tào phi say mê quyền mưu, mà tào phi cùng tào thực nội đấu, Tào gia có ít nhất một người có thể phong thánh.
  
  	Đủ hơn bốn trăm nhân tộc nguyên khí kỵ binh xuất hiện ở chiến tràng, tuy rằng thân thể là bán trong suốt, nhưng chính mình thực lực cường đại.
  
  	Còn có mấy người tiến sĩ nhưng không có sử dụng tiến sĩ chiến thơ từ gọi ra 《 bạch mã thiên 》 hoặc cái khác, mà là học Phương Vận cùng nhau sử dụng 《 phong vũ mộng chiến 》.
  
  	Chờ bọn hắn hàn băng kỵ sĩ sau khi xuất hiện, Phương Vận cùng mọi người vui mừng quá đỗi.
  
  	Những hàn băng kỵ sĩ dĩ nhiên cũng có thể hấp thu vụ điệp phún ra nhược thủy!
  
  	Phương Vận cho tới bây giờ không có cùng người liên thủ dùng 《 phong vũ mộng chiến 》, hoàn toàn không nghĩ tới.
  
  	Mỗi người triệu hoán hàn băng kỵ sĩ tối đa chỉ có hơn một trăm đầu, đóng lại cũng chỉ có hơn năm trăm, thực lực tương đương tại phổ thông yêu binh, nhưng dung nhập nhược thủy lực lượng sau, thực lực trực tiếp đạt được phổ thông yêu tướng trình tự!
  
  	Phương Vận chính mình gọi ra hàn băng kỵ sĩ không chỉ có siêu việt phổ thông yêu tướng, còn siêu việt thánh tộc yêu tướng, đạt được thánh tử yêu tướng trình độ!
  
  	Ý vị này, hiện trường sinh ra tròn một nghìn yêu tướng! Tương đương với địch quân toàn bộ bộ lạc yêu tướng một phần ba.
  
  	Sau đó, vượt lên trước lục món hàn lâm phòng hộ văn bảo lục tục phát huy lực lượng, cái này lục món văn bảo lực lượng không có hợp lại làm một, mà là một tầng một tầng phòng hộ, hình thành lục tầng kỳ dị quang ảnh ngăn cản đang lúc mọi người tiền phương.
  
  	Chúng tiến sĩ vốn cho là đánh lén sau đó, sẽ gặp phải phô thiên cái địa công kích, nhưng bọn hắn suy nghĩ nhiều. Bởi vì ở yêu man phản ứng kịp trước, Phương Vận mấy trăm hàn băng kỵ sĩ tựu lấy trăm người làm đơn vị, hướng bốn cái phương hướng xung phong, đem yêu man đội hình triệt để tua nhỏ, để cho bọn họ mất đi cùng đánh hoàn cảnh.
  
  	Loại uy lực này hoàn toàn siêu việt Mã Triêu Minh trước dự tính, bởi vì trước ở học cung diễn thử thời gian, Phương Vận nhưng cho tới bây giờ không có điều động vụ điệp lực lượng.
  
  	Phương Vận 《 phong vũ mộng chiến 》 quá mạnh mẻ, thế cho nên cùng yêu man phản ứng kịp thời gian, 《 chinh man vương 》 cùng 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành kỵ binh đã thành hình, đem yêu man gần trọng chỉnh đội hình triệt để tách ra.
  
  	Yêu man cuối cùng là yêu man. Không phải là binh gia người, ở khí huyết dâng lên sau đó, hai mắt đỏ bừng, đã sớm đem về điểm này đáng thương lý trí quên, bắt đầu liều mạng công kích chính mình chung quanh nguyên khí kỵ sĩ.
  
  	Phía trước cũng hơi thở thời gian, dĩ nhiên không có mấy người yêu man công kích Phương Vận đám người!
  
  	Đội ngũ bị triệt để tua nhỏ, cũng dẫn đến người hậu quả, yêu man vô pháp mượn dùng quân kỳ lực lượng!
  
  	Mã Triêu Minh mừng rỡ như điên, la lớn: "Cùng nhau viết 《 phong vũ mộng chiến 》!"
  
  	Kế Tri Bạch sắc mặt của nhất thời lúc trắng lúc xanh. Hắn sớm vứt đi cùng Phương Vận tương quan thi văn.
  
  	Vì vậy, mười một cái tiến sĩ cùng nhau sử dụng nguyên bản nhìn như vô dụng cử nhân chiến thơ, duy chỉ có Kế Tri Bạch lặng lẽ sử dụng tiến sĩ chiến thơ.
  
  	Ở viết xong 《 phong vũ mộng chiến 》 không lâu sau, số lượng từ càng nhiều hơn 《 long kiếm thơ 》 cũng rất nhanh viết xong. Một bả chân long phảng kiếm xuất hiện ở Phương Vận trước mặt.
  
  	Sau đó, Phương Vận lại viết một bài 《 phong vũ mộng chiến 》, toàn bộ đổi thành nhược thủy kỵ binh, bảo hộ tiến sĩ. Sau đó nhất tâm khống chế hai thanh chân long cổ kiếm sát nhân!
  
  	Hai thanh chân long cổ kiếm ở truyền thế tiến sĩ tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 dưới tác dụng, tốc độ đạt được lục minh, gấp sáu lần vận tốc âm thanh đã vượt qua phổ thông yêu soái phản ứng cực hạn. Đây là yêu hầu mới mới có thể phản ứng kịp tốc độ.
  
  	Một kiếm một mạng, hai kiếm ở một hơi thở đang lúc chí ít có thể giết lục đầu yêu man soái!
  
  	Không chỉ có chân long cổ kiếm cường, hai thanh kiếm phía dưới mặc kiếm cũng đại khai sát giới, hai thanh mặc kiếm công kích tiến sĩ có chút miễn cưỡng, nhưng đối với yêu tướng hết thảy một kích phải giết!
  
  	Ngay từ đầu yêu man nhóm có lẽ công kích bên người nguyên khí kỵ sĩ, có lẽ chuẩn bị đánh lén Phương Vận cùng tiến sĩ, có thể chỉ qua hơn mười hơi thở thì có rất nhiều yêu man soái lục tục tử vong, đông đảo yêu man luống cuống, bởi vì ... này những người này tộc quá hung hãn.
  
  	Hà Lỗ Đông được xưng là cảnh quốc tiến sĩ trung thần thương thiệt kiếm cực mạnh người, kiếm của hắn từng ẩm man hầu máu, mỗi đầu yêu man soái tối đa chỉ có thể thừa thụ hắn hai lần công kích, kiếm thứ ba tất nhiên đem đánh chết.
  
  	Mã Triêu Minh 《 viên môn tiến 》 cũng cực kỳ cường hãn, tam cảnh 《 viên môn tiến 》 vốn có lực lượng chỉ tương đương với tiến sĩ chiến thơ từ, nhưng, trong đó lại ẩn chứa hoán thánh lực! Mỗi viết một lần 《 viên môn tiến 》, Mã Triêu Minh phía sau tựu hiện lên tam quốc chiến thần Lữ Bố hư ảnh, không chỉ có tiễn vô hư phát, còn có theo dõi khả năng, đáng sợ nhất là mỗi một mũi tên đều có thể bắn trúng yêu man soái nhược điểm!
  
  	Một đầu quy yêu soái rất mạnh, nếu là Phương Vận chân long cổ kiếm công kích, cũng ít nhất phải tam kiếm liên kích mới có thể đem giết chết, có thể Mã Triêu Minh viên môn tiễn dĩ nhiên đi vòng qua quy yêu soái phía sau, từ ô uế nơi chui vào, triệt để giết chết quy yêu soái.
  
  	Trương Tri Tinh hỗn thiên nghi triệu hoán vẫn thạch rốt cục hạ xuống.
  
  	"Ầm. . ."
  
  	Hỏa diễm bắt đầu khởi động, khí lãng tứ tán, bụi bậm bốc lên.
  
  	Viên này đường kính ba trượng nhiều vẫn thạch tươi sống đập chết ngũ đầu yêu soái tổng số đầu man tướng, khí lãng mang tất cả phương viên mười mấy trượng, nhị trong vòng mười trượng yêu tướng yêu binh cùng yêu dân đều tử vong, yêu soái cũng đã bị không nhẹ thương.
  
  	Một vị tiến sĩ cố định khảy đàn chiến khúc 《 quảng lăng tán 》, lại danh 《 niếp chính thứ Hàn vương khúc 》, tiến sĩ khảy đàn 《 quảng lăng tán 》 chỉ có thể gọi ra hơn mười niếp chính hư ảnh, nhưng người này niếp chính hư ảnh đạt hơn hai mươi chi! Một lần niếp chính hư ảnh cùng đánh, có thể dễ dàng giết chết một đầu yêu man soái!
  
  	Còn có ban cực kỳ thế gia ban minh tay trái nâng bàn cờ, gieo hạt một mảnh diệt sạch, đem tam đầu yêu soái cùng ngày mồng một tháng năm dư yêu tướng thu nhập trong đó, sau đó lấy tay phải chơi cờ, lợi dụng các loại kỳ đạo lực lượng, khoảng chừng ba mươi hơi thở bên trong, tựu triệt để giết chết những yêu man.
  
  	Kế Tri Bạch trong bụng nín một cổ hỏa, so với tất cả mọi người ra sức, chỉ thấy tay hắn cầm học phái Tạp Gia quan ấn, phụ lấy tung hoành gia lực lượng, sinh sôi mê hoặc tam đầu yêu soái cùng hơn mười đầu yêu tướng phản giết đồng bạn, bày ra một quốc gia trạng nguyên thực lực chân chính.
  
  	. . .
  
  	Chúng tiến sĩ đã bị Phương Vận lực lượng kích thích hoặc khích lệ, các hiển hắn có thể.
  
  	Mã Triêu Minh quát như sấm mùa xuân nói: "Các ngươi còn chờ cái gì, lập tức hội hợp!"
  
  	Xa xa còn đang mai phục mười tám cái tiến sĩ lập tức sử dụng đi nhanh thơ, gia tốc hướng mọi người chạy tới.
  
  	Mọi người nguyên bản kế hoạch giết chết bộ phận yêu man soái sau vừa đánh vừa lui, để cho mai phục tiến sĩ đột nhiên đứng ra đánh ra nhất ba phản kích, sau đó sẽ mà lại lui mà lại chiến.
  
  	Chẳng ai nghĩ tới thuận lợi như vậy, đã căn bản không yêu cầu mai phục, giết sạch yêu man soái sau, hơn - ba mươi tiến sĩ có thể nói mất đi uy hiếp, một ngày hội hợp, hoàn toàn có thể san bằng cái này bộ lạc.
  
  	Phía sau tiến sĩ lấy đi nhanh chiến thơ chạy đến yêu man bộ lạc bên ngoài, thấy một màn kỳ dị, xa xa yêu man đang ở nhằm phía Phương Vận đám người, nhưng Phương Vận đám người phụ cận lại xuất hiện tảng lớn yêu man thi thể, dường như trong chiến trường chỗ trống vậy.
  
  	Cửu thành yêu soái đã bị Phương Vận cùng tiến sĩ nhóm giết sạch.
  
  	Tiền tiền hậu hậu, sở hữu tiến sĩ gọi về gần ba nghìn hàn băng kỵ sĩ.
  
  	Những hàn băng kỵ sĩ không chỉ có đánh tan yêu man đội ngũ, hấp dẫn yêu man công kích, thậm chí còn đánh chết phụ cận phần lớn yêu tướng cùng yêu binh.
  
  	Lục tầng hàn lâm phòng hộ văn bảo lực lượng chỉ bị đánh tan bốn tầng, không có có một tiến sĩ thụ thương! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      