         	Đang ngẩn người phía sau, Lôi Cửu cùng Cổ Giao Hầu thiếu chút nữa điên rồi.
 
 	"Phương Vận! Ta Lôi Cửu cùng Lôi gia cùng ngươi bất cộng đái thiên! Ngươi cướp giật ta long khí cũng thì thôi, thậm chí ngay cả thuộc về ta Tổ Long chân huyết cũng cướp! Quả thực chẳng biết xấu hổ! Quả thực phát rồ! Quả thực bỏ nhân tuyệt nghĩa! Quả thực. . ."
 
 	Cổ Giao Hầu lập tức lấy yêu nói nói tiếp: "Quả thực không bằng heo chó!"
 
 	Heo yêu Thánh Tử cùng cẩu tộc Thánh Tử rất là không hờn giận, mắt liếc nhìn Cổ Giao Hầu.
 
 	Phương Vận bên người mấy người thiếu chút nữa không có cười phá cái bụng, trước kia Phương Vận tựu cướp lấy Lôi Cửu cùng Cổ Giao Hầu long khí, lúc đó Cổ Giao Hầu tựu muốn động thủ, có thể tế đàn vỡ vụn, Cốt Yêu xuất hiện, để cho Phương Vận tránh thoát một kiếp.
 
 	Phương Vận thẳng tuốt giơ tờ giấy kia, "Thật oan uổng" ba cái đại tự ở Long Tộc, Yêu Man cùng Long Yêu trong mắt phá lệ chói mắt.
 
 	"Thối lắm! Thả con mẹ ngươi đánh rắm!" Đường đường Thánh Viện tiến sĩ Lôi Cửu rốt cục nhịn không được chửi ầm lên.
 
 	Phương Vận vừa chỉ chỉ bản thân mặt, để cho những người này xem thật kỹ vẻ mặt của mình, thật không là giả bộ.
 
 	Phương Vận thực sự là bất đắc dĩ, Tổ Long chân huyết tuy tốt, có thể mình không phải là Long Tộc, vô phương kích phát bên trong Tổ Long ý chí, hiệu dụng giảm đi, hơn nữa sẽ bị bốn thế lực lớn đồng thời coi là cái đinh trong mắt, lại ngu xuẩn người cũng không có khả năng làm.
 
 	Phương Vận lúc này căn bản làm không rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng vừa hoài nghi là Đế Vương thơ, lại hoài nghi là kỳ thư Thiên Địa giở trò quỷ, mà Đế Lạc cũng có hiềm nghi, thậm chí còn nghĩ Văn cung trong tinh không cỡ nhỏ sao Văn Khúc cũng thoát không khỏi liên quan.
 
 	Lôi Cửu cùng Cổ Giao Hầu không ngừng chửi bới, vô luận người khác làm sao khuyên bảo, hai người cơn tức đều không ngừng được, mà tây Hải Long Tộc cùng Yêu Man ánh mắt của cũng không đúng.
 
 	Duy chỉ có Ngao Hoàng bắt đầu hồ đồ, không biết là cần phải cướp đi Tổ Long chân huyết, cần phải mặc kệ Phương Vận.
 
 	Sư Vọng bên người xà tộc Thánh Tử thấp giọng nói: "Sư Vọng điện hạ, xem chừng Cổ Giao Hầu bọn họ sẽ không bỏ qua Phương Vận, chúng ta cần phải làm sao?"
 
 	Sư Vọng đạo: "Tổ Long chân huyết cuối cùng là Tổ Long vật, dù cho Phương Vận vô phương kích phát Tổ Long ý chí, chờ ra Đăng Long Thai, cũng chẳng khác nào nhiều một sát thủ giản! Vật ấy có thể cho bất luận kẻ nào, duy chỉ có không thể cấp Phương Vận!"
 
 	". . ."
 
 	Sư Vọng đột nhiên ngửa đầu rống to hơn, tông lông dựng thẳng lên. Hiện ra hết vua bách thú uy nghiêm.
 
 	"Cổ Giao Hầu, ta ngăn cản Ngao Hoàng, ngươi suất lĩnh Long Yêu thay vì dư Yêu Man Thánh Tử giết Phương Vận. Có thể hay không?" Sư Vọng đạo.
 
 	Cổ Giao Hầu đã rơi vào điên cuồng, không chút do dự kêu lên: "Tốt! Không giết Phương Vận, ta chết không nhắm mắt!"
 
 	Sư Vọng quay đầu lại nhìn thoáng qua người áo đen bịt mặt.
 
 	 người bịt mặt nhẹ khẽ gật đầu, phảng phất tất cả tận đang nắm giữ.
 
 	Sư Vọng nhìn một chút Phương Vận. Khóe miệng hắn mỉm cười, trong mắt tràn đầy vẻ thương hại, giống như đang nhìn một con trùng đáng thương.
 
 	"Có thể thấy Nhân Tộc Thiên Cổ đệ nhất thiên tài ở trước mặt ta ngã xuống, là vinh hạnh của ta!" Sư Vọng lại quay đầu nhìn về phía Ngao Hoàng đạo, "Ngao Hoàng! Bọn họ đều nói ngươi có thể còn hơn ta, vậy hôm nay ta để ngươi kiến thức một chút lực lượng của ta!"
 
 	Nói xong. Kim chói Sư Vọng điều động tất cả lực lượng nhằm phía Ngao Hoàng.
 
 	Còn lại Long Tộc biết Ngao Hoàng tính tình. Tất cả đều lui về phía sau.
 
 	Ngoại trừ hai đầu Đông Hải long cung Long suất kiên định dựa vào hướng Phương Vận, còn lại Long Tộc đều lặng lẽ nhìn, cũng không tương trợ, dù sao Tổ Long chân huyết bị Phương Vận đạt được, kết quả cuối cùng làm sao còn vô phương xác định.
 
 	Lôi Cửu không ngừng lui về phía sau, một bên lui một bên đè nén lửa giận đạo: "Phương Vận! Hiện tại Yêu Man muốn giết ngươi, thân là Nhân Tộc, ta không thể thả cùng ngươi nội đấu! Nhưng chờ ra Đăng Long Thai, ta nhất định muốn cùng ngươi sinh tử Văn chiến! Báo đoạt long khí chi Cừu, cướp Tổ Long chân huyết mối hận! Không chết không ngớt!"
 
 	Phương Vận lại nhìn cũng không nhìn Lôi Cửu. Nhìn chằm chằm chậm rãi đi tới Cổ Giao Hầu, cùng với hắn suất lĩnh Long Yêu cùng Yêu Man liên quân.
 
 	Tông tập cùng Tư Mã Hợp theo Lôi Cửu ly khai, nhưng dư Thánh Viện tiến sĩ lại kiên định đứng ở Phương Vận trước mặt, ngăn trở Phương Vận.
 
 	Khổng Đức Thiên chậm rãi nói: "Các vị, không nghĩ tới chúng ta tránh được Long Thánh Thi Khí, nhưng vẫn là đối mặt như thế hiểm cảnh. Bất quá, Phương Vận không chỉ có là bọn ta Văn hữu cùng chiến hữu, càng là nhân tộc tương lai trong tương lai! Nếu không bảo vệ Phương Vận, chính là khó giữ được Nhân Tộc!"
 
 	"Khổng huynh không cần nhiều lời, bọn ta biết được!" Tôn Nhân Binh nói. Theo trong tay trở lại một quyển binh thư.
 
 	Bảy cái Bạch y tiến sĩ ở Phương Vận trước mặt một chữ đứng ra hình thành bức tường người, không sợ hãi chút nào nhìn Yêu Man cùng Long Yêu liên quân.
 
 	Bên kia, Sư Vọng toàn lực ứng phó, cường vượt qua Ngao Hoàng cũng vô pháp ở trong thời gian ngắn đem đẩy lùi.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Một tiếng réo rắt sục sôi kiếm minh đột nhiên theo Phương Vận Văn trong cung vang lên.
 
 	"Không sai!" Khổng Đức Thiên nhẹ nhàng gật đầu, nhưng và những người khác giống nhau, trên mặt không có có bất kỳ sắc mặt vui mừng, mà những Yêu Man đó Long Yêu cũng chẳng hề để ý.
 
 	Một người đánh võ mồm cũng không thể xoay chiến cuộc, huống chi vừa dựng dục đi ra ngoài đánh võ mồm.
 
 	Theo bọn họ, đánh võ mồm vừa dựng dục hoàn thành, uy lực không chỉ có hạn, hơn nữa Phương Vận tài văn chương nhất định đã hao hết, không có khả năng di lưu bất kỳ lực lượng nào.
 
 	Phương Vận cường thịnh trở lại, cũng bất quá là một cái hơi mạnh tiến sĩ, không hơn.
 
 	"Phương Vận, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Cổ Giao Hầu đột nhiên nhanh hơn tốc độ.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận đột nhiên mở miệng tụng thơ, tụng không phải là chiến thơ, cũng không phải cái khác, mà là đang dựng Kiếm thơ sau khai phong thơ.
 
 	Khai phong chi thơ tầm quan trọng tuy rằng không bằng dựng Kiếm thơ, nhưng là vô cùng then chốt, khai phong thơ càng tốt, lại đánh võ mồm uy lực cướp đoạt có thể mau chóng đạt đến cực hạn, như khai phong thơ không tốt, lại đánh võ mồm cần tự nhiên trưởng thành thật lâu mới có thể đạt đến tiến sĩ tầng thứ cực hạn.
 
 	"Mười năm mài nhất kiếm. . ."
 
 	Phương Vận miệng ra câu đầu tiên, rất nhiều nửa trong suốt kiếm khí đột nhiên xuất hiện, xẹt qua hắn phía trước tiến sĩ, bay về phía địch nhân.
 
 	Kiếm này khí không chỉ ẩn chứa đánh võ mồm cùng khai phong thơ lực lượng, còn có trước kia Phương Vận vì mình viết giấu mối thơ lực lượng.
 
 	Những thứ này kiếm khí tuy nhiều, uy lực cũng không lớn, chỉ có cử nhân chiến thơ trình độ.
 
 	Thế nhưng, cái này chỉ là bắt đầu!
 
 	Khai phong thơ mới xuất hiện một câu!
 
 	Đông đảo Thánh Viện tiến sĩ so với cái khác các tộc đều hiểu phương diện này ý nghĩa.
 
 	Lôi Cửu đột nhiên hô to: "Phương Vận đệ nhất kiếm đem chính mình uy lực không gì so nổi, các ngươi trăm triệu không thể coi khinh! Nhất định coi Phương Vận là thành nhân tộc Thiên Tài hàn lâm!"
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Cổ Giao Hầu lập tức miệng phun Chân Long Long viêm, trong mắt hắn ngoại trừ phẫn nộ, còn có một ti xem thường, hắn hấp thu bán thánh Long châu mảnh nhỏ, ở một canh giờ nội chính mình thật Chân Long lực lượng, những thứ này cử nhân căn bản không có thể có thể đở nổi.
 
 	Rừng rực ngọn lửa màu đỏ vượt qua sóng lớn phác lai, bọn người đều xuất ra phòng hộ hàn lâm Văn bảo ngăn trở.
 
 	Nhưng Cổ Giao Hầu chính là yêu hầu, tương đương với Nhân Tộc hàn lâm, lại được tạm thời Chân Long huyết mạch, cường đến vô phương đánh giá, tất cả phòng hộ chiến thi từ đụng chạm Long viêm phía sau lập tức tiêu tán.
 
 	"Sương nhận vị tằng thí." Phương Vận tụng ra câu thứ hai.
 
 	Cổ Giao Hầu tốc độ quá nhanh, như nhâm kỳ vọt tới trước, Phương Vận không có khả năng tụng hết khai phong thơ.
 
 	Khai phong thơ chỉ có thể dùng miệng đọc, hơn nữa không thể thả quá nhanh hoặc quá chậm, sẽ ảnh hưởng khai phong hiệu quả.
 
 	Chỉ thấy Khổng Đức Thiên đưa tay nhắm ngay Cổ Giao Hầu một điểm, thân thể toả ra một cổ kỳ dị khí tức, sau đó phía sau hắn hiện lên một pho tượng to lớn nửa trong suốt lão nhân Hư như.
 
 	Không chỉ có là người ở chỗ này tộc, liền những Yêu Man đó cùng Long Tộc đều nhận được vị này thân hình cao to, sắc mặt hơi hắc, cái trán đột xuất lão giả.
 
 	Khổng Tử.
 
 	Khổng Đức Thiên kích phát quân ngôi sao vị trí Khổng Thánh ý chí.
 
 	"Ta biết Xuân Thu, nghênh hàn thử, đưa phong sương. Thiên Mệnh ở ta, nhữ vi nghịch!"
 
 	Khổng Đức Thiên một chỉ điểm ra, chỉ thấy hắn trước mặt mười trượng phương viên nội hết thảy đều trở nên chậm chạp, vô luận là Cổ Giao Hầu Long viêm vẫn là cái khác tiến sĩ đánh võ mồm, đều chậm vượt qua ốc sên nhúc nhích.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      