         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1129: Đồ yêu bút, chính khí bút
 
 	"Buông thánh tâm huyết ngọc, tha cho ngươi khỏi chết!" Niếp Khuyết thứ nhất gọi ra. 	"Vân Phương, ta hướng ngươi nhận sai! Chuyện lúc trước xóa bỏ, chỉ có ngươi nguyện ý dâng ra thánh tâm huyết ngọc, Vân gia liền vĩnh viễn giữ gìn ngươi!" Vân Áo kích động đến đầy mặt đỏ bừng.
 
 	Xa xa hùng ma trên mặt vậy hiện lên một tia háo sắc, hét lớn: "Nhân tộc, thanh thánh tâm huyết ngọc giao cho ta, này quang thiết có thể lưu cho ngươi! Về phần ngươi giết hùng tộc yêu soái sự, ta coi như không biết! Thánh tâm huyết ngọc vừa đến thủ, ta đúng hùng tộc thánh tổ hùng ngạn bệ hạ phát thệ, tuyệt không động ngươi một cọng tóc gáy!"
 
 	Đúng yêu tộc mà nói, lợi dụng thánh tâm huyết ngọc tăng cường lực lượng không có chút nào tác dụng phụ, chỉ cần hùng ma hấp thu thánh tâm huyết ngọc lực lượng, có thể dễ dàng trở thành đại yêu vương, chỉ phải ly khai huyết mang cổ địa, thậm chí có rất lớn cơ hội phong thánh.
 
 	Tại yêu giới, thánh tâm huyết ngọc là bảo vật vô giá.
 
 	Một cái đứng đầu đại yêu vương thu được tổ thần máu sẽ rất cường, nhưng chưa chắc có thể hấp thu tổ thần máu tất cả lực lượng.
 
 	Nhưng một cái đứng đầu đại yêu vương nếu là thu được thánh tâm huyết ngọc, nhất là long tộc thánh tâm huyết ngọc, tất nhiên có thể hấp thu tất cả lực lượng, được giành phong bán thánh cơ hội vượt lên trước tám phần mười!
 
 	Thánh tâm huyết ngọc hình thành điều kiện cực kỳ hà khắc, yêu giới tại táng thánh cốc tìm kiếm mấy chục vạn năm cũng bất quá phát hiện hơn mười khỏa mà thôi.
 
 	Huyết mang cổ địa viên kia thánh tâm huyết ngọc đã từng dẫn phát lưỡng tộc đại chiến, làm cho trăm vạn yêu tộc công thành, huyết mang cổ địa nhân tộc cuối cùng hao tốn cực lớn đại giới mới bảo trụ, hơn nữa người cầm được uy hiếp nói, một khi bị yêu tộc phá thành liền hủy diệt thánh tâm huyết ngọc, lúc này mới làm cho hùng yêu không thể không lui lại
 
 	Vân Hà vội vàng nói: "Ngươi thế nào không chờ bọn họ đi nữa lấy ra?"
 
 	Phương Vận cao cư giữa không trung, mỉm cười nói: "Ta liền thích xem đến bọn họ muốn rồi lại không có được hình dạng."
 
 	Phương Vận nói, chân long cổ kiếm nâng nham thạch to lớn rơi xuống đất, sau đó hóa thành một đạo kim quang rất nhanh tiến hành thiết cắt, từng cục quang thiết mảy may không tổn hao gì rơi trên mặt đất.
 
 	Quang thiết hoàn toàn bạo lộ ra hậu, lập tức phát sinh tia sáng chói mắt, trong vòng ba trượng tất cả mọi người không mở mắt ra được, không thể không lui về phía sau, cho dù là mười trượng bên ngoài nhân cũng cần híp mắt.
 
 	Tất cả hùng yêu phát sinh bất an tiếng gầm gừ, đối với bọn họ mà nói quang thiết chính là khắc tinh. Một khi được quang thiết tất nhiên tiêu hủy, tuyệt không thể để cho nhân tộc được.
 
 	Thế nhưng, không ai phát động công kích, đều lẳng lặng nhìn chân long cổ kiếm tại nham thạch ranh giới bay lượn.
 
 	Không bao lâu. Bao vây thánh tâm huyết ngọc nham thạch toàn bộ bong ra từng màng, đủ được một trăm ba mươi bảy khối khổ không đồng nhất quang thiết.
 
 	Phương Vận nhìn quang thiết mỉm cười gật đầu, quang thiết viễn trọng tại phổ thông gang, những thứ này quang thiết có chừng bốn vạn cân tả hữu, mà thánh viện bình quân hàng năm quang thiết sản lượng cũng bất quá một nghìn lục trăm cân mà thôi.
 
 	Loại này cùng người tộc số phận cùng một nhịp thở hi hữu thần vật vô cùng trọng yếu. Nộp lên thánh viện phải nhận được đặc biệt chỗ tốt.
 
 	"Bốn vạn cân quang thiết, đầy đủ đổi lấy hư thánh vậy không có được chỗ tốt, nếu là có thể trước thời gian đổi được bán thánh đặc quyền, đúng sự trợ giúp của ta cực đại!" Phương Vận tâm đạo.
 
 	Phương Vận nhìn sau cùng thánh tâm huyết ngọc.
 
 	Khối này thánh tâm huyết ngọc đại khái ba thước dài rộng cao, ngoại hình lấy bất quy tắc, có chút góc cạnh bình tĩnh diện.
 
 	Khối này thánh tâm huyết ngọc ngoại bộ gia phổ thông huyết màu vàng thánh huyết ngọc khác biệt không lớn, chỉ là nhan sắc sâu một ít, mà bên trong lại lớn làm bất đồng, có một viên màu vàng long thánh trái tim, hơn nữa nhìn kỹ. trái tim mặt ngoài lại có long huyết đang lưu động.
 
 	Long thánh tâm tạng cực đại, bị ngoại lực áp súc nhỏ như vậy hoàn có sinh cơ, có thể thấy được long tộc cường đại cở nào.
 
 	Phương Vận có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể mình máu bị long thánh trái tim lực lượng hấp dẫn, gia tốc lưu động, nhiệt huyết dâng trào, hoàn toàn không bị khống chế.
 
 	Nhìn bên trong rõ ràng long tộc trái tim, Phương Vận làm mê muội, đây quả thực là trong cuộc sống có khả năng nhìn thấy rất tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, hoàn mỹ không tỳ vết.
 
 	"Không sai!" Phương Vận rơi xuống đất. Xuất ra nguyên bản che giấu ẩm giang bối, bối hé miệng, phóng xạ xuất đạm bạch sắc quang mang, thanh mặt đất quang thiết cùng thánh tâm huyết ngọc toàn bộ thu nạp trong đó.
 
 	"Hắn lại có ẩm giang bối!" Niếp Khuyết trên mặt hiện lên vẻ tham lam.
 
 	"Lớn như vậy thánh tâm huyết ngọc. So với tiền cái kia đều tốt, long văn mễ sản lượng chí ít đề cao gấp đôi!"
 
 	Này Đại học sĩ tự nhiên có thể sử dụng long văn mễ từ thánh nguyên đại lục đổi được long tộc hải bối, nhưng hàn lâm hoặc tiến sĩ gia tộc ít khả năng được.
 
 	Hùng ma lại không quan tâm ẩm giang bối, hét lớn một tiếng: "Thanh thánh tâm huyết ngọc giao ra đây, không phải giết sạch các ngươi tất cả những người này tộc!"
 
 	Niếp Khuyết cùng Vân Áo đám người sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ do dự. Nội tâm tiến hành kịch liệt giãy dụa.
 
 	Vân Áo do dự một chút, nhìn về phía Vân Hà đạo: "Gia chủ bá phụ, thánh tâm huyết ngọc tuyệt đối không thể rơi xuống yêu tộc trong tay, không phải hậu hoạn vô cùng, bọn ta cần phải liên thủ cùng chống chọi với hùng yêu!"
 
 	Niếp Khuyết lập tức nói: "Vân Phương, ngươi giao ra thánh tâm huyết ngọc, chúng ta là được liên thủ cùng chống chọi với hùng yêu, bảo trụ tính mệnh của ngươi, đồng thời dành cho ngươi không nghĩ tới vinh hoa phú quý!"
 
 	"Câm miệng sao, một đám làm người ta chán ghét sâu!" Phương Vận chán ghét nhìn quét Niếp Khuyết cùng Vân Áo đám người, cuối cùng chân đạp một bước lên mây chậm rãi hướng hùng yêu bay đi.
 
 	"Rất tốt, xem ra ngươi là một người thông minh, chỉ phải cho ta thánh tâm huyết ngọc, long văn mễ ta một không lấy, đều là ngươi! Ta thậm chí có thể. . . Giúp ngươi giết sạch những người đó!" Hùng ma lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Không cần."
 
 	Phương Vận nói, từ ẩm giang bối trong xuất ra nghiễm quy, mặc nữ chính phiêu phù ở mực nước mặt ngoài, thấy Phương Vận hậu lập tức xấu hổ trốn vào mực nước trong, chỉ lộ ra đầu, miệng tại mực nước trong cô lỗ lỗ phun ra phao phao.
 
 	Nghiễm quy mắt trợn trắng, một bộ cuối cùng cũng thả ta đi ra ngoài hình dạng, chậm rãi tại buông ngăn cản bản ngược lên đi.
 
 	"Đây là. . ." Hùng ma cảm thấy chỗ nào nghe nói qua loại vật này, có thể trong lúc nhất thời lại không nói ra được.
 
 	Thế nhưng, phụ cận đoàn người vang lên hàng loạt đảo hút lương khí thanh ;.
 
 	"Khổng Thánh tại thượng, dĩ nhiên là nghiễm quy! Là tứ đại kỳ vật một trong nghiễm quy!"
 
 	"Nghiễm sò đá lấy hoán một cái hoàn chỉnh cổ địa, hắn một cái tiến sĩ tại sao có thể có!"
 
 	"Then chốt nghiễm quy trong còn mặc nữ! Cũng là tứ đại kỳ vật một trong!"
 
 	"Cái này Vân Phương, có đúng hay không lẻn vào thánh nguyên đại lục dời trống thánh viện? Hắn tại sao có thể có cái này lưỡng chủng cao cấp nhất nhân tộc kỳ vật!"
 
 	Vân Áo cùng Niếp Khuyết sắc mặt không ngừng biến hóa, thần tình không gì sánh được mâu thuẫn.
 
 	Lý trí nói cho bọn hắn biết, cầm cho ra hai kiện kỳ vật trạng nguyên tuyệt đối có kinh khủng bối cảnh, nhưng nói cho bọn hắn biết, đây là bọn hắn cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Sau đó, Phương Vận xuất ra hai chi Đại học sĩ văn bảo bút.
 
 	Một chi là Khổng Thánh thế gia đưa tặng "Đồ yêu bút", chi này bút không có phong ấn bất luận cái gì chiến thơ từ, nhưng quá trình Khổng Thánh chỗ ở cũ thánh khí tẩy lễ, lại bị một vị binh gia Đại học sĩ rót vào toàn bộ tài khí, dù cho công kích đại yêu vương, cũng có thể hình thành tám phần mười bảo quang, thập phần cường đại.
 
 	Một ... khác chi là Mạnh tử thế gia đưa tặng Mạnh gia đặc sản "Chính khí bút", chi này bút chỉ có thể tăng chiến thơ từ lục thành bảo quang, nhưng chi này bút có thể hấp thu tự do tại trong thiên địa thiên địa chính khí, người sử dụng có thể lựa chọn có hay không thả ra!
 
 	Hai chi Đại học sĩ văn bảo bút vừa ra, không được nói nhân tộc, liền hùng yêu đều biết Phương Vận ý đồ.
 
 	"Hắn ít nhất là hàn lâm, cần hàn lâm thiên tư 'Thần lai chi bút', đồng thời xuất khẩu thành thơ, chí ít lưỡng thơ cùng hiện!" Vân Kiệt Anh hưng phấn mà hô to.
 
 	Vừa dứt lời, "Thần lai chi bút" lực lượng điều khiển chính khí bút chấm mặc nữ mực nước, tại giữa không trung viết chiến thơ, mà Phương Vận cầm trong tay đồ yêu bút, vậy trám túc mực nước trên giấy viết, đồng thời, xuất khẩu thành thơ.
 
 	Tam thơ đồng xuất!
 
 	Tất cả những người này tộc hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Đây tột cùng là kia vị đại nhân vật?"
 
 	"Không phải là bán thánh ngụy trang sao?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      