         	Chương 1796: Hướng Phương Vận học tập!
 
 	Phương Vận ly khai Tượng châu không có mấy ngày, một ít người rục rịch, nhưng Phương Vận được dân tâm, Đổng Văn Tùng được quan tâm, những người kia còn không có đợi hành động liền thua chuyện.
 
 	Khánh quốc người không cam lòng, lại muốn lặp lại chiêu cũ, chơi phá phách cướp bóc xiếc, nhưng bị sớm đã có phong phú kinh nghiệm Tượng châu quan dân liên thủ dập tắt.
 
 	Bất quá, Đổng Văn Tùng cũng không có phớt lờ, còn tại thời khắc đề phòng, bởi vì Khánh quốc cùng Liễu Sơn tuyệt đối không thể sẽ đơn giản vứt bỏ, tất nhiên sẽ ở Phương Vận trở lại Tượng châu trước phát động một lần quy mô thật lớn công kích.
 
 	Luận bảng đã ở thảo luận Tượng châu sự tình, một ít người đọc sách phát hiện, trước đó vài ngày Tượng châu dân chúng dường như không có đầu con ruồi, Khánh quốc gian tế hoặc tả tướng đảng người vô luận nói cái gì, bọn hắn đều sẽ tin tưởng, hết lần này tới lần khác không tín nhiệm Tượng châu quan phủ.
 
 	Những ngày này, Tượng châu dân chúng đã trải qua gần đây rất nhiều sự kiện tẩy lễ, tựa hồ có dân trí mở rộng ra xu thế, một ít Khánh quốc người tuyên bố lời đồn ngược lại bị dân chúng bắt hiện hình, rất nhiều dân chúng đã rất khó bị lừa gạt.
 
 	Mọi người trải qua thảo luận, rất nhanh được ra kết luận, Tượng châu sở dĩ dân trí mở rộng ra, có mấy cái trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Quan trọng nhất là Tượng châu do nguyên lai bị nô dịch, trước đây ít năm khánh quan cảnh quan chi tranh, tiến vào đến bây giờ tương đối hòa bình thời kỳ, dân tâm ổn định, không giống như trước kia hoảng sợ không chịu nổi một ngày, dân chúng sinh hoạt thật sự rõ ràng trôi qua tốt, cho dù bị châm ngòi cũng sẽ không dễ dàng mắc lừa.
 
 	Tiếp theo thì là dân chúng đã có tự tin, Nhạc Dương lâu văn hội phía trên, thiên hạ người đọc sách tụ tập, Nhạc Dương lâu danh dương thiên hạ, Phương Vận dẫn hai cái Bán Thánh trấn Giao Thánh, hết thảy dân chúng đều vì chính mình là Tượng châu người cảm thấy tự hào. Trước kia khánh quan phê bình Phương Vận tổ chức Nhạc Dương lâu văn hội là hao người tốn của, nhưng nếu như có thể dùng tiền mua đến dân chúng tự tin, mua được trăm họ Cao hưng, liền vật vượt qua chỗ giá trị.
 
 	Cuối cùng một điểm, thì là 《 Dân Báo 》 tác dụng, tại 《 Dân Báo 》 phát hành trong ngày hôm ấy, vô luận là giữa trưa nghỉ ngơi còn là ban đêm hóng mát trò chuyện thời điểm, đều sẽ có biết chữ người giơ 《 Văn Báo 》 đọc, mà xung quanh đều là nghe 《 Văn Báo 》 bình thường dân chúng. Vài chỗ thôn trưởng trưởng trấn thậm chí tại đây một ngày triệu tập toàn bộ thôn toàn bộ trấn người, nhường dân chúng đều có thể biết rõ Cảnh quốc Tượng châu xảy ra chuyện gì.
 
 	Thánh viện 《 Văn Báo 》 tuy nhiên cũng đăng báo rất nhiều sự tình, nhưng đều cẩu thả, rất nhiều địa phương liền người đọc sách đều cần tinh tế phỏng đoán mới có thể minh bạch.
 
 	《 Dân Báo 》 tắc thì bất đồng, dùng một nửa trang báo đến ghi Tượng châu sự tình, hơn nữa ghi được phi thường cẩn thận, nhường người bình thường xem xét tựu hiểu.
 
 	Bất quá, những cái kia người đọc sách cũng cho rằng 《 Dân Báo 》 vấn đề lớn nhất là vô cùng thiên hướng Phương Vận cùng Cảnh quốc quan viên, đồng thời giáng chức Khánh quốc, nhưng cái này dường như Nhân tộc 《 Văn Báo 》 đồng dạng, giáng chức yêu man, thiên hướng Nhân tộc, không gì đáng trách.
 
 	Nếu là có một ngày, 《 Văn Báo 》 tuyên dương yêu man so Nhân tộc tốt, 《 Dân Báo 》 tuyên dương Khánh quốc so Cảnh quốc, cái kia không cần nhiều lời, tất nhiên là thế lực đối địch đem hắn khống chế, tất cả mọi người đều phải làm tốt đào thoát chuẩn bị.
 
 	Tinh tế nghiên cứu xong những ngày này Tượng châu biến hóa, liền rất nhiều phản đối Phương Vận quan viên đều không phải không thừa nhận, Phương Vận thật sự là một cái người đáng sợ, ngắn ngủi mấy tháng, vậy mà có thể cải biến một châu phong mạo.
 
 	Phương Vận ly khai không có mấy ngày, Hình điện trước tuyên bố công văn, xướng nghị các quốc gia Hình bộ quan viên tiến về trước Ninh An cùng Tượng châu tu tập, hết thảy chi phí do Hình điện gánh chịu, hơn nữa cho phép tu tập nhân viên lợi dụng các quốc gia Văn giới na di.
 
 	Tin tức này tại người bình thường trong cũng không có dẫn phát bất luận cái gì tiếng vọng, mặc dù là 《 Văn Báo 》 cùng 《 Dân Báo 》 đăng cái này tắc thì tin tức, đại đa số người cũng không có cảm thấy như thế nào.
 
 	Nhưng là, đối với người đọc sách nhất là cao tầng người đọc sách mà nói, đây quả thực là thánh thơ thiên tụng, tuyên truyền giác ngộ.
 
 	Bởi vì, chân chính có quyền lệnh Hình điện tuyên bố loại này công văn đấy, khắp thiên hạ chỉ có một người.
 
 	Hình điện các lão làm không được, Thánh viện bốn thánh làm không được, chỉ có Pháp gia Bán Thánh phong thuật có thể.
 
 	Cái này ý nghĩa, Ninh An huyện đã do Pháp gia thí điểm huyện, biến thành Pháp gia gương mẫu huyện.
 
 	Đây cơ hồ tương đương Pháp gia tầng cao nhất vung tay hô to, hướng Phương Vận học tập!
 
 	Pháp gia tầng cao nhất không chỉ thừa nhận Phương Vận cống hiến, thậm chí cũng thừa nhận Phương Vận Thánh đạo chi lộ chính xác!
 
 	Thánh viện điện các mỗi một lần tuyên bố tu tập lệnh, đều sẽ đối với Nhân tộc tương lai có sâu xa ảnh hưởng.
 
 	《 Sử Ký 》 ra đời lúc, 《 Thương Hàn Tạp Bệnh Luận 》 ra đời lúc, Hỗn Thiên Nghi cùng Địa Động Nghi ra đời thời gian. . . Thánh viện một loại điện các đều hiệu triệu mười quốc người đọc sách tu tập.
 
 	Cùng ngày, mười quốc cùng Khổng thành toàn bộ tổ chức tạm thời triều hội, tất cả đều tại thương thảo chuyện này.
 
 	Hình điện biểu hiện ra là đề nghị trước mọi người hướng Tượng châu cùng Ninh An huyện tu tập, nhưng trên thực tế tại chiếu cáo hết thảy Pháp gia người, Phương Vận chỗ, đại biểu Nhân tộc Pháp gia Thánh đạo phương hướng chính xác, đại biểu Pháp gia chính xác con đường, đại biểu Pháp gia chân chính tương lai!
 
 	Mặc dù là hận nhất Phương Vận Khánh quốc đủ loại quan lại, cũng không thể không thương thảo phái bao nhiêu người đi Ninh An cùng Tượng châu học tập.
 
 	Thương nghị xong việc này sau, còn tại dưỡng bệnh Khánh quân triệu tập tâm phúc, trao đổi một lát, làm ra một cái bất đắc dĩ quyết định, ở kỳ hạn nửa năm Hình điện tu tập lệnh sau khi kết thúc, lại đối với Tượng châu động thủ, nếu không, Pháp gia Bán Thánh chỉ sợ cũng phải đạp thánh vân mà đến.
 
 	Một ngày này, hằng hà người thầm mắng Phương Vận vận khí tốt.
 
 	Đổng Văn Tùng mừng rỡ như điên, hưng phấn được khó có thể kiềm chế, không dùng Phương Vận tọa trấn, rất khó khống chế Tượng châu, nhưng hiện tại có Hình điện tu tập lệnh, cơ hồ có thể được xưng tụng vô tư.
 
 	"Cái này Tượng châu, hay là muốn dựa vào Phương Hư Thánh ah!" Đổng Văn Tùng mỉm cười nói.
 
 	Năm thiếu cùng ngày, Phương Vận theo Huyết Mang giới trở lại Ba Lăng thành, đi trước phủ tổng đốc sau nha cùng người nhà cùng một chỗ ăn cơm trưa, buổi chiều tắc thì triệu tập Tượng châu chúng quan, nhường chúng quan báo cáo những ngày này chuyện phát sinh.
 
 	Về sau, Phương Vận đem Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp đưa đến thư phòng.
 
 	Phương Vận ngâm tốt theo Huyết Mang giới hái trà mới, từ từ uống.
 
 	Phương Thủ Nghiệp cùng Đổng Văn Tùng hai người lẫn nhau vụng trộm nhìn thoáng qua, khó chịu thanh âm uống trà.
 
 	Uống hết ba chén sau, Đổng Văn Tùng thấp giọng hỏi: "Đại nhân, ngài diện có mỏi mệt sắc, tại Huyết Mang giới gặp được khó xử rồi hả?"
 
 	Phương Vận thở dài, nói: "Long thành phế tích quá nguy hiểm, Huyết Mang giới lực lượng không cách nào xâm nhập trong đó, ta tiến vào Trấn Tội điện, không cách nào điều động Huyết Mang giới lực lượng. Lần này xâm nhập Trấn Tội điện địa phương khác, mặc dù có thân phận của Văn Tinh Long Tước cũng thiếu chút bị nhốt ở trong đó. Quá trình rất phức tạp, nhưng kết quả rất không tồi, nên đến tay đều tới tay, chỉ là có chút vô cùng mệt nhọc, nghỉ ngơi mấy ngày là đủ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Trấn Tội điện dù sao cũng là Vạn Giới Long Thành một bộ phận, Huyết Mang giới bất quá là vừa hình thành cổ địa, lực lượng khó có thể xâm nhập trong đó, vạn nhất bên trong có cái gì vô cùng cường đại hung vật thần vật, thậm chí có thể đơn giản hủy diệt Huyết Mang giới."
 
 	Phương Vận ánh mắt khẽ động, nhẹ nhàng gật đầu, Trấn Tội điện bên trong có thể hủy diệt Huyết Mang giới lực lượng thật đúng là không phải một cái hai cái.
 
 	Lần này tiến vào Huyết Mang giới, Phương Vận chủ yếu có ba cái mục đích, đệ nhất là vì tỉnh lại hoặc là nói tìm kiếm Trảm Long đao mảnh vỡ, bởi vì chính mình hoàn toàn cảm giác không thấy Trảm Long đao mảnh vỡ tồn tại, không biết rõ là tiềm phục tại văn cung bàn long trong còn là đã vụng trộm ly khai. Đáng tiếc, không có kết quả gì.
 
 	Mục đích thứ hai là vì theo Phệ Long đằng thủ hộ trong hoa viên lấy một kiện thần vật, cái thứ ba mục đích thì là xâm nhập thăm dò Trấn Tội điện, về phần cùng cùng Huyết Mang giới mọi người gặp mặt, theo Huyết Mang giới mang về một ít gì đó cũng chỉ là thuận tay mà làm.
 
 	Trấn Tội điện quá mạnh mẽ, ít nhất phải Bán Thánh mới có thể triệt để nắm giữ, Phương Vận chuẩn bị chậm rãi thăm dò, một ngày nào đó sẽ đem Trấn Tội điện nắm trong tay.
 
 	Phương Vận rất muốn biết, đem cả tòa Trấn Tội điện thu nhập tự mình Pháp gia trong pháp điển sẽ là hạng gì đồ sộ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      