         	Chương 1579: Trương mỗ bất nguyện lưu danh tính
 
 	Xe ngựa chậm rãi đi về phía trước, phát ra nhanh như chớp thanh âm.
 
 	Văn giới bên trong, Phương Vận nhớ mong cũng không có nhiều người, ngoại trừ Trương Kinh An, chỉ có mấy người.
 
 	Từ khi trở lại Văn giới, Phương Vận tựu phát giác Thánh miếu vì chính mình chứa đựng rộng lượng truyền thư, chỉ cần mình tiếp nhận, tính bằng đơn vị hàng nghìn hồng nhạn truyền thư biết bay đến.
 
 	Phương Vận tạm thời vứt bỏ tiếp nhận, ngồi ở trong xe.
 
 	Không bao lâu, xe ngựa đi đến thành nam một chỗ chợ bán thức ăn, chậm rãi tại chợ bán thức ăn trong đi về phía trước.
 
 	Giờ phút này đã là đêm tối, chợ bán thức ăn bên trong có chút ít lờ mờ.
 
 	Xa phu cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là dựa theo Phương Vận chỉ thị đánh xe.
 
 	Đại lý xe một lát, Phương Vận đột nhiên thoáng xốc lên bức màn, theo trong khe hở hướng ra phía ngoài xem.
 
 	Trời đông giá rét, chợ bán thức ăn người so thường ngày thiếu, nhưng đồ ăn buôn bán nhóm như thường lệ làm kinh doanh.
 
 	Chỉ thấy một cái đơn sơ mộc trong rạp, treo một chiếc mờ nhạt đèn bão, đèn bão phía dưới bày biện rất nhiều ấm rương, ấm rương bị chăn bông đang đắp, lộ ra một chút màu xanh lá rau quả, một đôi 50~60 tuổi vợ chồng mặc dày đặc áo bông, đang đứng tại mộc trong rạp nhẹ nhàng dậm chân, ngẫu nhiên rao hàng một tiếng.
 
 	"Mới lạ cải trắng, một cây chỉ cần mười tám văn" lão Quách lớn tiếng hô hào, liếc một cái xe ngựa, chỉ thấy xe ngựa bức màn rơi xuống.
 
 	Lão Quách đột nhiên ngừng miệng, nghi hoặc khó hiểu nhìn xem cái kia cỗ xe ngựa dần dần đi xa.
 
 	"Lão đầu tử, ngươi nhìn cái gì?"
 
 	"Không có gì, tựu là cảm thấy trong xe ngựa ngồi người quen biết."
 
 	"Có thể ngồi xe ngựa đều là kẻ có tiền, ngươi có thể nhận thức cái gì kẻ có tiền."
 
 	Lão Quách cười hắc hắc, chậm rãi thẳng tắp lưng.
 
 	Phương Vận đem lão phu thê lưỡng mà nói nghe vào tai ở bên trong, mỉm cười. Năm trước tự mình mang theo Trương Kinh An đào phân thời điểm, tựu cùng vị này lão Quách cùng một chỗ, người này phúc hậu trung thực, giúp không ít bề bộn, tại Phương Vận mang Trương Kinh An ly khai lúc, lưu cho lão Quách một ngàn lượng bạc, cộng thêm thân thủ của hắn viết "Châu Giang Hầu Trương Long Tượng" một tờ.
 
 	Nhìn thấy lão Quách không có bị tự mình liên quan đến, Phương Vận liền thả lỏng trong lòng, nhưng sau đó, sắc mặt âm xuống.
 
 	Tại Châu Giang thành thời điểm, Phương Vận từng tiến về trước một đôi nông thôn vợ chồng nhà làm khách, bởi vì Sở vương tẩy trừ Châu Giang quân, tự mình đến cái kia người nhà làm khách sự tình bị cáo phát, làm cho đôi phu phụ kia bị lưu vong, mà vị kia nông phụ tại lưu vong trên đường qua đời.
 
 	Phương Vận ánh mắt tối sầm lại, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	Xe ngựa tiếp tục đi về phía trước, không bao lâu, đứng ở Trường Hà phố một nhà quán rượu cửa ra vào.
 
 	Trường Hà phố thực sự không phải là phồn hoa nhất đường đi, trong kinh thành có thân phận quan to hiển quý tuyệt sẽ không tới nơi này, nhưng là có chút tài vật chi nhân tắc thì thường xuyên đến tại đây, cũng là bình thường người đọc sách tụ hội chi địa.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, màu đen cạnh cửa bên trên viết "Kỷ gia quán rượu" bốn chữ to, cùng con đường này bên trên còn lại quán rượu cũng không bất đồng, có ba tầng cao, nhưng Phương Vận lựa chọn tại đây.
 
 	Phương Vận để cho xa phu lưu lại dưới lầu, cất bước tiến vào Kỷ gia quán rượu, nhìn quét liếc, liền từ trên bậc thang lầu hai đi đến.
 
 	Có lẽ là bởi vì ngày mùa đông ban đêm, lầu một cùng lầu hai không hề náo nhiệt, một cái tiểu nhị bản tới hỏi thăm Phương Vận, Phương Vận tiện tay ném cho hắn một lượng bạc để cho hắn ly khai, sau đó hướng lầu ba đi đến.
 
 	Lầu ba cùng phía dưới bất đồng, mười phần sinh động, Phương Vận nghe được mọi người thanh âm đàm thoại, liền biết rõ có thể là một hồi loại nhỏ văn hội, bất quá bản thân chính là người đọc sách, hơn nữa chỉ là đi lầu ba nhìn xem, đầu bậc thang cũng không có phong đường, đi lên cũng không không ổn, liền tiếp theo hướng lên đi.
 
 	Thang lầu dán tường, Phương Vận chính đi đến thang lầu trung đoạn, trên lầu một cái tiểu nhị mỉm cười hướng phía dưới nhìn quanh nói: "Vị khách quan kia, ngài thế nhưng mà tham gia văn hội chi nhân?"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn về phía lầu ba tiểu nhị, đứng ở trên bậc thang, nói: "Như tầng thứ ba cấm người đọc sách tiến vào, ta có thể đi mặt khác quán rượu."
 
 	Phương Vận phát giác, tiểu nhị thái độ xuất hiện rõ ràng biến hóa, trên mặt lãnh ý, tràn ngập đề phòng.
 
 	"Theo lý thuyết, cũng không phải là văn hội chi nhân, không được bên trên lầu ba." Tiểu nhị ngữ khí rất không khách khí.
 
 	Tiểu nhị lại nhìn thoáng qua Phương Vận, giờ phút này Phương Vận ngoại hình là Trương Long Tượng, tuy nhiên là thứ vẻ mặt râu quai nón tráng hán, nhưng khí chất phi phàm, tiểu nhị chần chờ.
 
 	Lúc này thời điểm, ba cái người đọc sách đi đến đầu bậc thang, đều mặc Đồng sinh phục, đều là hai mươi mấy tuổi nhanh ba mươi dáng dấp.
 
 	Lên tiếng hỏi ngọn nguồn sau, một cái trong đó sắc mặt trắng nõn Đồng sinh cười nói: "Vị huynh đài này, tuy nói chúng ta tại lầu ba tổ chức văn hội, cũng không mời ngoại nhân, nhưng là không hề bài xích thiên hạ người đọc sách. Chỉ có điều, ngươi cũng không xuyên văn vị phục, chúng ta cũng không dám tùy tiện hoan nghênh. Ta xem đã huynh đài muốn bên trên lầu ba, vậy làm một bài thơ, chỉ cần đạt được chúng ta tán thành, liền có thể gia nhập, như thế nào?"
 
 	Văn giới cùng Thánh Nguyên đại lục bất đồng, như Thánh Nguyên đại lục xuất hiện một cái như Trương Long Tượng nhân vật, chín thành người đọc sách đều sẽ nhận ra, nhưng Văn giới giao lưu không đủ thông, hơn nữa mấy người kia đều là Đồng sinh, liền quan ấn đều không có, đều không thể tiến vào Luận bảng tâm tình, rất khó coi đến Trương Long Tượng bức họa.
 
 	Đúng lúc này, hơn mười người đọc sách đi đến lầu ba thang lầu vòng bảo hộ bên cạnh hướng phía dưới xem, ngoại trừ bốn năm cái Tú tài, phần lớn là Đồng sinh, không một nhận ra Phương Vận.
 
 	Những người kia lên tiếng hỏi mới sự tình, đều nở nụ cười, một vị tướng mạo hiền lành Tú tài giải thích nói: "Vị nhân huynh này, chúng ta thực sự không phải là làm khó dễ ngươi, mà là Kinh Châu tập tục."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Không sao, một bài thơ mà thôi."
 
 	Phương Vận nói xong, cất bước hướng lên đi, đi ba bước sau, tiếp tục cất bước, đồng thời nói: "Nhất ba ba thượng tối cao lâu."
 
 	Mọi người sững sờ, nháy mắt về sau cười vang, đánh gãy Phương Vận mà nói, mấy cái tuổi trẻ Đồng sinh cười đến thở không ra hơi, liền tiểu nhị kia đã ở cười trộm.
 
 	"Vị nhân huynh này, ngươi ba bốn mươi tuổi, làm loại này thơ, cũng dám nói mình là người đọc sách? Ta đều thay ngươi xấu hổ được sợ!"
 
 	"Nếu là cái này cũng có thể gọi thơ, ta đây hết thảy thi từ đều có thể Trấn Quốc!"
 
 	"Còn nhất ba ba thượng tối cao lâu, cũng không sợ té!"
 
 	Phương Vận mỉm cười tiếp tục cất bước lên lầu, rất nhanh đi đến đầu bậc thang, nhìn quét lầu ba sau, nói: "Thập nhị lan can xung ngưu đấu."
 
 	Hết thảy tiếng cười im bặt mà dừng.
 
 	Ngưu đấu là chỉ ngôi sao ngưu túc cùng đấu túc vị trí, trước một câu vẫn chỉ là bình thường một câu, có thể câu thứ hai lập tức nói lầu ba này lan can cực cao, có trùng thiên xu thế, thậm chí có thể trực chỉ tinh không.
 
 	Tuy nói không coi là diệu câu, nhưng hai câu liền cùng một chỗ, lại muốn còn hơn bình thường câu thơ. Hết thảy người đọc sách giờ mới hiểu được, cái kia câu đầu tiên là Phương Vận cố ý mà làm, một là vì cùng sau một câu hình thành tươi sáng rõ nét đối lập, hai là đặt bẫy dụ dỗ bọn hắn mắc câu.
 
 	Tiểu nhị kia khuôn mặt tươi cười cứng đờ, liền Tú tài cũng không dám cười, hắn lại càng không dám.
 
 	Phương Vận leo lên lầu ba, đầu bậc thang mấy người vội vàng tách ra.
 
 	Phương Vận một bên cất bước một bên tiếp tục nói: "Trương mỗ bất nguyện lưu danh tính, khủng áp Văn giới thập tứ châu!"
 
 	Nếu là người bình thường làm ra loại này bá đạo thi từ, tất nhiên sẽ dẫn phát mọi người công kích thậm chí cười nhạo, nhưng Phương Vận chính miệng nói ra, mang theo cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi ngoài uy, khí thế mênh mông cuồn cuộn, một giới độc tôn, vạn vương cúi đầu, để tại đây tất cả mọi người kinh hồn táng đảm.
 
 	Đồng sinh cùng các Tú tài liền đại khí cũng không dám ra ngoài, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chỉ cảm thấy người trước mắt không gì sánh được to lớn cao ngạo, coi như hắn chỉ cần khẽ vươn tay, liền có thể đập toái Văn giới mười bốn châu
 
 
           
        		      