         	Chương 2219: Viễn cổ cực hung, đỉnh phong dị tộc
 
 	Tại sơn đảo thôn phệ lam sơn thời điểm, Phương Vận đứng yên trên đó, hai mắt nhắm nghiền, thần niệm phóng ra ngoài, nhìn về phía màu xanh da trời ngọn núi khe hở.
 
 	Cái kia khẽ hở thật lớn bị Trành Xỉ khai thác, bên trong tản ra nồng đậm hung ý cùng mùi hôi thối, ngưng tụ không tan, phảng phất u hồn phiêu đãng.
 
 	Từ bên trên nhìn lại, chỉ thấy khe hở ở trong có một lỗ lớn, bên trong là gập ghềnh bốn vách tường cùng mặt đất, còn có một chút Trành Xỉ vật bài tiết, trừ đó ra, không có bất kỳ vật phẩm.
 
 	Phương Vận tìm không đến bảo vật, nhưng sơn đảo tại thôn phệ lam sơn thời điểm, không ngừng đạt được mới bảo vật.
 
 	Phương Vận không hề hết hi vọng, dứt khoát khống chế Hành Lưu bên trên lam sơn, bắt đầu cẩn thận quan sát ngọn núi này.
 
 	Núi này cũng cùng sơn đảo tương tự, sườn núi diện cực kỳ bóng loáng, coi như người làm chia cắt, ngoại hình tựu là kim tự tháp hình.
 
 	Hành Lưu chậm rãi leo đến khe hở biên giới, Phương Vận dùng con mắt quan sát trong khe hở, chứng kiến giống như trước đây, cũng không chỗ đặc biệt.
 
 	Phương Vận vây quanh cả ngọn núi lượn quanh một vòng, cùng thần niệm chứng kiến không có gì khác nhau, chỉ có tự mình sơn đảo tại thôn phệ thời điểm có thể cuồn cuộn không ngừng đạt được bảo vật.
 
 	Phương Vận đang muốn ly khai, lại đột nhiên cảm thấy Thôn Hải bối bên trong giọt máu da thú nhẹ nhàng khẽ động.
 
 	Vật ấy quá mức thần dị, bình thường hải bối khó có thể thịnh trang, cái này Thôn Hải bối xưng là nuốt hải chi có thể, cho nên có thể đem hắn thu nhập trong đó mang theo.
 
 	Phương Vận thử lấy ra da thú, nhưng phát hiện vậy mà không tiêu hao tí ti Thánh khí, da thú trực tiếp xuất hiện trên tay.
 
 	Trong sơn động tích lũy uất ức không biết bao nhiêu năm hung niệm ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành một tia màu đen sương mù, đầu nhập da thú bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong sơn động hết thảy hung đọc tất cả bộ tiêu tán.
 
 	Phương Vận nhìn xem trong tay da thú, nhẹ nhàng ước lượng, không có biến hóa chút nào, liền đem hắn đặt ở trong quần áo trong túi.
 
 	"Chẳng lẽ này quái dị da thú cùng Táng Thánh cốc có quan hệ?"
 
 	Phương Vận lại một lần nữa cẩn thận quan sát sơn động.
 
 	Sơn động hết thảy chi tiết rõ mồn một trước mắt, trải qua văn cung đợi lực lượng chuyển hóa, hình thành từng cái Phương Vận có thể hiểu được tin tức.
 
 	Thời khắc này Phương Vận, dường như nhất cơ trí thám tử, chứng kiến trong sơn động vách tường vết trảo, có thể lập tức đoán được lúc ấy Trành Xỉ tu vi cùng tâm tính, cũng có thể suy đoán ra cái này vết trảo là khi nào sinh ra.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận phát hiện xưa nhất một cái dấu vết.
 
 	Đó là mấy chục vạn năm trước Long tộc cùng Cổ Yêu đối chiến thời kỳ, niên đại đó, vừa vặn cũng là hung vật tung hoành vạn giới thời điểm.
 
 	Lúc ấy, Long tộc cùng Cổ Yêu tranh hùng, mà hung vật hỗn loạn tà ác, lại không thành nhất tộc, phân tán tại vạn giới, mặc dù Long tộc cùng Cổ Yêu đều khó có thể hoàn toàn giải bọn chúng.
 
 	Tại rải rác trong ghi chép, kỳ thật tại Long tộc thống trị thời kỳ, hung vật nhất sinh động, nhưng ở Tổ Long biến mất sau, những cái kia có thể cùng đế thần tướng tranh hung vật liền dần dần lánh đời, không biết đi nơi nào.
 
 	Trải qua Long tộc cùng Cổ Yêu, Cổ Yêu cùng yêu man hai lần đại chiến, hung vật các tộc bắt đầu dần dần tàn lụi, hiện nay đã cực kỳ thưa thớt, tiềm phục tại các nơi.
 
 	Cổ Yêu nhất tộc suy tính, từ khi mạnh nhất một đám hung vật biến mất sau, còn lại hung vật lại không xưng tổ. Mà xưng tổ đại nhân vật công kích thường thường sẽ ngược dòng tìm hiểu thời gian, siêu việt không gian, liền hậu thế đời sau đều sẽ bị ảnh hưởng, không có xưng tổ che chở hung vật lợi dụng tốc độ kinh người suy bại.
 
 	Căn cứ những này vết trảo có thể đoán được, đại khái mỗi qua một vạn năm tả hữu, đầu này Trành Xỉ sẽ thanh tỉnh một lần, nhưng bị cái gì lực lượng khống chế, không cách nào thoát đi. Trước kia giết chết đầu kia ngựa Man Vương, hẳn là Trành Xỉ bị bừng tỉnh, càng giống là một loại phản kích. Bị nhốt quá nhiều năm, đầu này Trành Xỉ đã mất đi năm đó năng lực, chỉ có thể khốn thủ sơn động, thậm chí đã mất đi ý niệm trốn chạy.
 
 	Chính là bởi vì sơn động thời gian dài không có bị mở ra, cho nên bên trong nhiễm viễn cổ lực lượng, bị da thú hút đi.
 
 	Phong trấn vạn cổ!
 
 	Phương Vận trong đầu toát ra bốn cái làm cho người khí huyết bắt đầu khởi động từ ngữ.
 
 	Loại lực lượng này đã vượt qua truyền thống nhốt, quả thực là lấy ra vạn cổ thời gian lưu ở nơi đây, cho nên có thể nhường lực lượng không xói mòn.
 
 	Đó là hạng gì vĩ lực!
 
 	"Cái này Táng Thánh cốc, thật mạnh. Lần này Táng Thánh cốc biến hóa so trước kia đều lớn hơn, chẳng lẽ sẽ bừng tỉnh những truyền thuyết kia bên trong viễn cổ cực hung hoặc đỉnh phong dị tộc?"
 
 	Phương Vận mặt trầm như nước, bởi vì tại Cổ Yêu trong truyền thừa, có một ít truyền thừa đồ ngay cả mình đều xem đến mơ mơ hồ hồ, không phải truyền thừa không trọn vẹn, mà là truyền thừa đồ lực lượng quá mạnh, tự mình không có thực lực nhìn trộm.
 
 	Chỉ có như Phệ Long đằng loại này cùng Long tộc hoặc Cổ Yêu chính thức kết minh số ít viễn cổ cực hung hoặc đỉnh phong dị tộc, Phương Vận mới có thể rõ ràng biết rõ.
 
 	Phương Vận 《 Cổ Yêu Sử 》 chỉ có thể tránh đi những cái kia viễn cổ cực hung cùng đỉnh phong dị tộc, chỉ ghi lại Long tộc cùng Cổ Yêu chi tranh, Cổ Yêu cùng yêu man chi tranh.
 
 	Trên thực tế, mỗi lần vạn giới chi chủ chinh phạt, đều sẽ ảnh hướng đến vạn tộc, những cái kia mạnh nhất viễn cổ cực hung cùng đỉnh phong dị tộc đều sẽ lục tục tham chiến.
 
 	Nhìn xem Trành Xỉ lưu lại cửa động, Phương Vận khắp cả người phát lạnh, trong đầu hiển hiện từng cái viễn cổ cực hung hoặc đỉnh phong dị tộc danh tự, đều cùng Phệ Long đằng tương xứng.
 
 	Cùng những cái kia nuốt sống ngôi sao hung thần so với, Trành Xỉ quả thực là vô hại trẻ sơ sinh.
 
 	Hơn nữa, một mực có đồn đãi nói, Táng Thánh cốc tuyệt địa, kỳ thật đều là thời kỳ viễn cổ cường đại hung vật dị tộc di thể biến thành.
 
 	Truyền thuyết, Táng Thánh cốc là chúng Thánh tử địa, cũng là chúng Thánh sinh địa.
 
 	"Được rồi, ngưng tụ Thánh Hồn văn đài, giải quyết Thạch thai Huyết noãn, đã hoàn thành nhân tộc cùng Cổ Yêu sứ mạng, đến nỗi tiến vào nhân tộc Huyết Mộ lăng viên đi đón dẫn Thánh hài hoặc những thứ khác sứ mạng, ta hết sức nỗ lực, như sự tình không thể trái liền trực tiếp vứt bỏ. Lần này Táng Thánh cốc, có chút tà dị!"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, chậm rãi đi trở về tự mình sơn đảo.
 
 	Lúc này thời điểm, Phương Vận mới phát hiện cả tòa lam sơn sắp bị tự mình sơn đảo thôn phệ sạch sẽ, chỉ còn lại có một khối rất nhỏ.
 
 	Phương Vận lúc này mới phát hiện tự mình không để ý đến một vấn đề, quay đầu nhìn về phía không xa Vân Ngưỡng Chiếu, ngạc nhiên nói: "Vân tiên sinh, ngài sao vậy không đến thôn phệ lam sơn?"
 
 	Cái kia Vân Ngưỡng Chiếu mỉm cười, nói: "Này tòa lam sơn ngài người có đức nên được, lão hủ há có thể không đức đánh cắp? Trước kia lão hủ sơn đảo cắn nuốt không ít, lại được ngài nhắc nhở mới bình yên thoát đi, đã là không nhỏ phúc báo, tử viết 'Giới chi tại được', chính là đang nói lão hủ cần phải bỏ hẳn tham lam vọng."
 
 	Phương Vận biết rõ loại này lão tiên sinh nhận định sự tình sẽ không cải biến, cũng không sĩ diện cãi láo, hấp thu hết thảy lam sơn sau, bắt đầu quan sát tự mình mới sơn đảo.
 
 	Lộ ra mặt nước sơn đảo đã cao tới hai trăm trượng, đứng tại tự mình sơn đảo phía trên, như cùng ở tại bao quát Vân Ngưỡng Chiếu.
 
 	Vô luận là tốc độ, phạm vi công kích còn là mặt khác, sơn đảo đều có rõ ràng tăng trưởng.
 
 	Phương Vận lại xem xét trong lòng núi không gian, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Bởi vì bên trong Thánh khí đoàn vậy mà nhiều hơn một ngàn hai trăm còn lại, thậm chí còn có ba bộ hoàn chỉnh linh hài, một cỗ ngũ cảnh, hai cỗ bốn cảnh, trừ đó ra, vụn vặt thần vật vô số kể, trong thời gian ngắn đều xử lý không đến.
 
 	Dị bảo có hai kiện, nhưng uy lực đều bình thường, thua xa trước kia Ngạc Giảo Vương dị bảo hoặc tự mình Võ Hầu xa, đối với Phương Vận mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Cuối cùng nhất, Phương Vận phát hiện một khối lớn chừng bàn tay ngọc phù, chính là một quả tự mình không dùng đến nhưng có thể đưa cho Vân Ngưỡng Chiếu phá không phù.
 
 	Phương Vận đem những cái kia bảo vật làm sơ chỉnh lý, liền chuẩn bị khống chế sơn đảo tiếp tục chạy, lại bị trong lòng núi một khối màu vàng đất phiến đá hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.
 
 	Phiến đá hình dạng phi thường bất quy tắc, như là hảo hảo hình chữ nhật bị nện mất cạnh góc, đại khái dày nửa tấc, có một trương báo chí như vậy lớn.
 
 	Phiến đá phía trên, có vài chục ngọn núi, chỉ có phiến đá trung tâm ngọn núi là màu xanh da trời, còn lại nhan sắc cùng phiến đá, đều là màu vàng đất.
 
 	"Nhất định là Thần Tứ sơn hải địa đồ!" Phương Vận hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Địa đồ tại lần thứ hai Thần Tứ sơn hải mở ra thời điểm cũng đã xuất hiện, bất quá lúc đó địa đồ không phải phiến đá, mà là lá cây.
 
 
         		      