         	Chương 1389: Đại Nho chợt hiện!
 
 	Bốn cái Tiến sĩ nâng "Cân Quắc thư viện" bốn chữ bảng hiệu, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Hơn một ngàn nữ tử khóc thành nước mắt người, Dương Ngọc Hoàn dù chưa tại Khổng thành đọc sách, nhưng là tính toán Tô Tiểu Tiểu học sinh, sắp gia nhập Cân Quắc xã, đối với Cân Quắc xã lịch sử có chỗ hiểu rõ, giờ phút này cũng nhẹ nhàng mà lau nước mắt.
 
 	Nô Nô duỗi ra thịt núc ních tiểu móng vuốt, nhẹ nhàng mà giúp Dương Ngọc Hoàn lau nước mắt.
 
 	Tiểu Mặc Nữ cùng Vụ Điệp tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, chỉ có Nghiễn Quy như trước bày ra một bộ bễ nghễ thiên hạ kiêm lưu manh bộ dạng, tại bàn bên trên mạnh mẽ đâm tới.
 
 	"Hôm nay bốn chữ, chính như thiên địa ánh rạng đông, lần thứ nhất chân chính chiếu rọi nữ tử chúng ta! Dân nữ Dương Tầm Lâu, thay thiên hạ nữ tử tạ ơn Phương Hư Thánh!" Dương Tầm Lâu nói xong cũng địa quỳ xuống, lúc này đại bái.
 
 	"Xin nhận thiếp thân cúi đầu. . ."
 
 	Hơn một ngàn nữ tử răng rắc rắc cùng một chỗ quỳ xuống, đặc biệt váy dài như hoa loa kèn móc ngược trên mặt đất, lục tục trải rộng ra, so bầu trời ráng chiều càng thêm sáng lạn.
 
 	Một bên Tô Tiểu Tiểu cũng đi theo hạ bái.
 
 	"Chư vị mau mau xin đứng lên!" Phương Vận thò tay đi nâng Dương Tầm Lâu, nào biết Tô Tiểu Tiểu vươn tay, ngăn lại Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, chỉ thấy cái này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt non nớt thiếu nữ trên khuôn mặt tràn đầy kiên định chi sắc, không bái xong, tuyệt không cho Phương Vận vịn các nàng!
 
 	"Ai. . ." Phương Vận một tiếng thở dài.
 
 	Hơn một ngàn nữ tử dập đầu ba bái sau, lục tục đứng dậy.
 
 	Những cô gái này lau nước mắt, nhìn qua Cân Quắc thư viện bảng hiệu, buồn vui lẫn lộn.
 
 	Trước kia tuy nói có vài chỗ xưng là nữ tử thư viện, nhưng thực tế là một ít nhà giàu người ta tộc học, xem như học đường, cách chính thức thư viện có thật lớn khoảng cách.
 
 	Hiện tại, Nhân tộc đệ nhất tòa nữ tử thư viện sinh ra đời.
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi hai ngày này tìm công tượng, một lần nữa chế tạo một phiến cửa lớn, về sau phủ lên bảng hiệu. Ta sẽ phái một ít nữ Man tộc hoặc Thủy yêu thủ tại chỗ này, tránh cho có người gây chuyện thị phi. Hiện tại, các ngươi tin tưởng ta trước kia đối với Cân Quắc xã quy hoạch đi à nha?"
 
 	Phương Vận giống như cười mà không phải cười nhìn quét mọi người.
 
 	Rất nhiều nữ tử mặt đỏ tới mang tai, trước kia các nàng nhận định Phương Vận mà nói lời nói rỗng tuếch, hiện tại mới biết được, Phương Vận đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, chỉ sợ tại trước khi đến liền quyết định muốn tự xây Cân Quắc thư viện.
 
 	Thành lập Cân Quắc thư viện. Cơ hồ tương đương hướng rất nhiều bảo thủ người đọc sách phát ra hịch văn, gõ vang trống trận.
 
 	"Thánh viện không dám hủy ngài bảng hiệu, nhưng có thể cấm cái này tòa thư viện a?" Tô Tiểu Tiểu hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Theo Đại Học sĩ bắt đầu, Nhân tộc người đọc sách tựu là tự nhiên xây thư viện chi quyền. Không cần trải qua Thánh viện phê duyệt, báo cáo chuẩn bị là đủ. Chỉ có tại thư viện xảy ra vấn đề bị báo cáo sau, Thánh viện mới có thể tiến hành thẩm tra, quyết định phải chăng phong mất thư viện. Về phần cái này Cân Quắc thư viện, chính là Hư Thánh sở kiến. Chỉ có Bán Thánh có quyền niêm phong, hơn nữa nhất định phải đạt được đại đa số Bán Thánh đồng ý mới có thể. Phong mất Cân Quắc thư viện khả năng rất thấp, thậm chí, ta kỳ vọng bọn hắn phong mất."
 
 	"Ah? Đây là vì sao?" Tô Tiểu Tiểu càng thêm khó hiểu.
 
 	"Đã Thánh viện phong mất Thánh Nguyên đại lục Cân Quắc thư viện, ta đây ngay tại Huyết Mang giới kiến tạo ngàn tòa vạn tòa!" Phương Vận nói.
 
 	Dương Tầm Lâu nói: "Tuy nói Huyết Mang điện quản lý chung Huyết Mang giới, nhưng chúng Thánh cũng có quyền niêm phong Huyết Mang giới thư viện. Trừ phi. . ."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Chúng Thánh như niêm phong Huyết Mang giới thư viện, ta đây chỉ có thể chết bảo vệ."
 
 	Chúng nữ vì đó tắc lưỡi, vị này Phương Hư Thánh lá gan quá lớn, tuy nhiên không có nói rõ. Nhưng đều nghe được cái gọi là chết bảo vệ tựu là "Kháng mệnh", xem ra trước kia có quan hệ Thánh viện chúng nghị truyền thuyết thật sự, chúng Thánh sợ Phương Vận trở mặt, cho nên mới liên tục chối bỏ Thánh viện chúng nghị, thẳng đến biểu quyết có lợi cho Phương Vận.
 
 	"Chúng Thánh cư cao nhìn xa, nhất định biết rõ thành lập nữ tử thư viện là Nhân tộc đại thế, mênh mông cuồn cuộn, không thể trái nghịch, cho nên sẽ không phát sinh phong ** viện sự tình, các ngươi sẽ đem tâm thả về trong bụng a." Phương Vận an ủi những cô gái này.
 
 	Chúng nữ nhẹ nhàng gật đầu. Nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Mọi người thấy đến, Phương Vận xuất ra quan ấn, nên đang cùng Thánh viện giao lưu, liền trầm mặc không nói.
 
 	Không bao lâu. Phương Vận nói: "Ta đã theo Hư Thánh danh tiếng phát ra nhiều phong truyền thư, kể cả tại Thánh viện báo cáo chuẩn bị Cân Quắc thư viện, phái y điện người huấn luyện nữ tử chữa bệnh và chăm sóc chi pháp, hơn nữa cho phép Thánh viện cho một trương xuyên quốc gia ******, cho phép chịu qua y điện huấn luyện nữ tử tiến về trước chiến trường phía sau, tham dự chăm sóc người bị thương."
 
 	"Bất quá. Ngài cẩn thận một ít người đọc sách sẽ công kích ngài lợi dụng nữ tử bảo hộ Cảnh quốc." Dương Tầm Lâu nhìn ra tai hoạ ngầm.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Không sao, đây là động viên, không phải cường chinh, nguyện ý đi chúng ta giơ hai tay hoan nghênh, không đi chúng ta cũng tuyệt không cưỡng cầu, bọn hắn bắt không được tay cầm. Không chỉ là nữ tử, cho dù là nam tử, tại Nhân tộc nguy nan chi tế lựa chọn tránh né thậm chí đầu hàng cũng không tính có tội, dù sao chúng ta là bình thường sinh linh, không phải vô địch Thánh nhân. Nhưng điều kiện tiên quyết là, không có thương hại đồng bào! Nếu không, đem làm bị phanh thây xé xác."
 
 	"Phương Hư Thánh chi lồng dạ, chúng ta vĩnh viễn không cách nào với tới." Dương Tầm Lâu tán thán nói.
 
 	Phương Vận đang muốn mở miệng, đột nhiên ngẩng đầu, hướng Thánh viện phương hướng nhìn lại, mọi người gặp Phương Vận sắc mặt khác thường, đều quay đầu nhìn lại.
 
 	Ráng chiều đầy trời, Đảo Phong sơn sừng sững tại phía trước, nguy nga hùng tráng, trên núi mây mù bao phủ, không thấy Thánh viện nội bộ hạng gì dáng dấp.
 
 	Hơn mười một bước lên mây từ Đảo Phong sơn phương hướng bay tới, thậm chí có hai vị áo tím Đại Nho cùng mười hai vị thanh y Đại Học sĩ.
 
 	Cân Quắc xã nữ tử đều vì đó biến sắc, rất nhiều nữ tử thậm chí mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, những đến tuổi kia nhẹ ngược lại không sợ, những đến tuổi kia đại người nhớ tới năm đó Cân Quắc thư viện bị hủy tràng diện, thân thể run rẩy.
 
 	Một cái phu nhân đột nhiên thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.
 
 	Phương Vận vội vàng đi qua, phóng ra ngoài y thư kiểm tra, phát hiện nàng không có vấn đề lớn, chỉ là kinh hãi quá mức mà thôi.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, hai vị Đại Nho cùng mười hai vị thanh y Đại Học sĩ, cái này đội hình đủ để trấn trụ tự mình, những này bình thường nữ tử sợ hãi đúng là bình thường.
 
 	Dương Tầm Lâu thấp giọng nói: "Phương Hư Thánh, cái kia bài thơ không tính lớn vấn đề, dù sao cũng là truyền thế chiến thơ, hữu ích vô hại. Nhưng cái kia bảng hiệu không đồng dạng, không bằng trực tiếp thiêu hủy, chết không có đối chứng, chúng ta dù là chết, cũng sẽ không xảy ra bán ngài!"
 
 	"Đúng, chúng ta tuyệt sẽ không bán đứng ngài!"
 
 	"Ta không muốn lại để cho con gái bị cha hắn đánh rồi, ta muốn cho nàng, để cho nữ nhi của nàng, để cho thế thế đại đại nữ nhân đều có thể đọc sách, cũng có thể tham gia khoa cử, lên làm nữ Tú tài! Ngài là chúng ta hi vọng cuối cùng, cũng là hy vọng duy nhất, nếu ai bán đứng ngài, ta liều mạng mạng này cũng muốn giết nàng!" Một người trung niên phu nhân nắm chặt lấy bảy tuổi con gái thủ đoạn, trước mắt hung tướng.
 
 	Hết thảy nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, bảng hiệu có thể thiêu hủy, nhưng Phương Hư Thánh không thể có nửa điểm sơ xuất!
 
 	"Ngài yên tâm, nếu ai dám trảo ngài, lão thân không muốn cái này tấm mặt mo này, khóc lóc om sòm chơi xấu cũng muốn che chở ngài! Lão thân cái khác làm không được, tối thiểu có thể để cho những người kia trên lưng **** phụ nữ và trẻ em ô danh, thậm chí, để cho bọn hắn trên lưng tàn sát phụ nữ và trẻ em ô danh cũng sẽ không tiếc!" Một vị lão phu nhân ánh mắt kiên định.
 
 	Phương Vận vội hỏi: "Chư vị tuyệt đối không nên vọng động, bọn hắn vì sao đến đây còn chưa xác định, nếu thật là bắt ta, chỉ sợ đã hạ lệnh, ta hiện tại đã biết được."
 
 	"Ngài vừa viết xong bảng hiệu, Thánh viện tựu xuống người, nào có khéo như thế sự tình? Dù là không phải trảo ngài, cũng là khó xử chúng ta Cân Quắc thư viện!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bảng hiệu trước giữ lại, lượng bọn hắn cũng không thể đem ta như thế nào. Hơn nữa hai vị này Đại Nho không phải là đến từ Đông Thánh các, cũng không phải Hình điện hoặc Lễ điện người, có chút cổ quái." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      