         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 692: Mười diện mai phục
 
 	Đại nhật chi hỏa treo cao bầu trời, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Xa xa ôn dịch thi binh cuồn cuộn không ngừng tới rồi, chỉ cần đi tới đại nhật chi hỏa mười dặm nội, lực lượng tất nhiên yếu bớt.
 
 	Này ôn dịch thi binh lại không sợ chết, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Trương Tri Tinh lấy sức một mình để cho mấy vạn ôn dịch thi binh trở nên suy nhược vô lực, hầu như mất đi uy hiếp, chỉ cần gần chút nữa một điểm, ngay cả tân tấn tiến sĩ thần thương thiệt kiếm đều đủ để chặt đứt bọn họ. Nhưng, như ôn dịch lực vẫn còn ở, chúng nó vĩnh viễn không chết.
 
 	Rất nhiều không phải là thế gia tân tấn tiến sĩ trong mắt chảy ra một chút vẻ sùng bái, đây mới là tinh vị tiến sĩ chỗ cường đại.
 
 	Mã Triêu Minh thấp giọng tán thán: "Không hổ là bán thánh tinh vị lực, không hổ là được xưng kinh thiên động địa bán thánh Trương Hành lực lượng. Nếu luận thiên tương sát phạt, Trương Hành trước thánh tuyệt đối đứng hàng trước tam."
 
 	"Đáng tiếc, chỉ có con em thế gia hoặc rất ít người tộc thiên tài có thể thu được nhị cảnh bán thánh tinh vị, chúng ta cố gắng nữa, được tầng thấp nhất nhất cảnh hầu chi tinh vị, bất quá, cho dù là thấp nhất nhất cảnh tinh vị, cũng chỉ có một phần mười hàn lâm mới có thể có đến. Chỉ có đến rồi Đại học sĩ sau đó, mới tất nhiên nên nhất cảnh tinh vị."
 
 	"Nhất cảnh tinh vị nơi phát ra nhiều loại, trong đó lấy hư thánh lực lượng là việc chính, hay là không bao lâu, phương hư thánh có thể ban tặng người khác nhất cảnh tinh vị, chờ hắn phong thánh, tự nhiên có thể ban tặng nhị cảnh tinh vị."
 
 	"Đáng tiếc không biết là hay không có cơ hội."
 
 	Cơ Thủ Ngu than nhẹ một tiếng, đạo: "Nếu ta đoán không lầm, cách đó không xa còn có đại lượng yêu man hướng ở đây đuổi. Cổ huynh, ngươi tạm thời bảo lưu tinh vị lực lượng, trận chiến này, chúng ta cần Mặc gia tinh vị lực lượng."
 
 	Mặc Sơn gật đầu, không có thân chỉ điểm hướng yêu man, mà là đón đỡ mặt đất chỉ một cái.
 
 	"Nhân tộc kiêm ái, cường giả phi công. Bảo thủ không chịu thay đổi, hưng thiên hạ chi lợi, trừ thiên hạ chi hại!"
 
 	Mặc Sơn phía sau hiện lên một vị cao to lão giả. Lão giả kia cởi ra vạt áo, xuống phía dưới phương ném đi, vạt áo cấp tốc mở rộng. Vây quanh ba trăm tiến sĩ.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	 vạt áo đột nhiên hóa thành một tòa bán trong suốt quang ảnh pháo đài đột ngột từ mặt đất mọc lên, sở hữu tiến sĩ theo pháo đài lên cao mà lên cao.
 
 	Tối hậu quang ảnh pháo đài dần dần ngưng thật. Trở thành một tọa bền chắc không thể phá được tảng đá tòa thành, tòa thành cấp ba trượng, tất cả mọi người tại tòa thành thượng.
 
 	Cái này tòa mô hình nhỏ trên thành bảo không chỉ có có tường chắn mái bắn khổng, còn có các loại công sự che chắn, mà ở tòa thành bốn phía bên trong tường, hiện đầy cơ quan!
 
 	Ba trượng chính là ba tầng lâu cao độ, yêu binh vô pháp trực tiếp khiêu quá, yêu tướng man tướng trung cũng chỉ có một ít giỏi về toát ra chủng tộc mới có thể trực tiếp khiêu cao như vậy. Mà yêu soái hầu như đều có thể thẳng nhảy ba trượng.
 
 	"Lực lượng thật là mạnh." Rất nhiều tiến sĩ thấp giọng tán thán, sinh sôi chế tạo ra nhất tòa pháo đài, đây là Đại học sĩ cũng không làm được sự tình, chỉ có đại nho mới có thể lấy ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa làm được.
 
 	Có tòa thành này bảo, ba trăm tiến sĩ an toàn tính đề cao gấp trăm lần!
 
 	Mọi người lập tức đều viết chiến thơ từ, gọi ra số lớn nguyên khí binh sĩ, đem cả tòa Mặc gia tòa thành vây quanh chật như nêm cối.
 
 	Có những nguyên khí này binh sĩ tại, Mặc gia tòa thành có thể nói phòng thủ kiên cố.
 
 	Đứng ở chỗ cao, lại không hề trời mưa, mọi người thấy xa hơn. Phát hiện bốn phương tám hướng đều có yêu man tại hướng ở đây xuất phát.
 
 	Thập diện vây quanh!
 
 	Chỉ yêu sơn phương hướng thì có mười cái phương trận, chừng mười vạn yêu man! Hơn nữa, trong đó có tròn năm mươi đầu yêu hầu!
 
 	Mỗi một đầu yêu hầu cũng tương đương với một vị hàn lâm. Mà tiến sĩ thượng mới là hàn lâm.
 
 	Ở đây bất quá ba trăm tiến sĩ.
 
 	Tôn Nhân Binh bùi ngùi thở dài, nói: "Trước ôn dịch chi chủ xuất động mười lăm vạn yêu man, nhất là vì tiêu hao bọn ta tài khí, hai là điều tra hư thực, tam là đang trì hoãn thời gian. Mà bây giờ mục đích của hắn đạt tới, hắn đã mạc thanh sở bọn ta để tế, địa phương khác yêu man cũng đã triệu tập đến! Là lỗi của ta, ta thủy chung đem ôn dịch chi chủ trở thành một cái chỉ biết dùng thủ đoạn âm hiểm độc hại bọn ta yêu man, lại không để mắt đến chỉnh chuyện rõ ràng cho thấy tinh thông nhân tộc binh pháp cùng nhược điểm yêu man bố cục! Ta nếu là đem đối phương trở thành nhân tộc binh gia nhân vật. Có lẽ sẽ sớm phòng bị."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, chính mình giống như Tôn Nhân Binh. Cũng không có lo lắng đến yêu man vậy mà như vậy khôn khéo, nhưng Phương Vận không có trách người nào. Bởi vì hiện tại chính mình bị vây "Tin tức không đúng xưng" tình hình, bị đóng cửa tỏa tại liệp tràng trong cùng mông tại cổ lí vậy.
 
 	"Có phải hay không là nghịch loại văn nhân?"
 
 	"Mới có thể. Nhưng địa vị tối cao này nghịch loại văn nhân, cũng không quen binh pháp. Địa vị thấp nghịch loại văn nhân, tuyệt đối không có khả năng dám dùng nguyệt thụ hư ảnh làm kế hoạch bước đầu tiên, càng không thể nào nói động ôn dịch chi chủ. Yêu giới trung duy nhất có như năng lực này cùng quyết đoán nhân vật, chỉ có một binh man thánh, nhưng binh man thánh đã tại yêu tổ cổng và sân bị thư sơn trấn giết."
 
 	Phương Vận nhớ tới tinh yêu man thư tịch trung thấy binh man thánh thuật lại, đạo: "Binh man thánh mỗi lần kế hoạch, cũng lưu hữu chuẩn bị ở sau, là bù đắp kế hoạch thất bại. Hắn đi trước yêu tổ cổng và sân giết ta trước, có đúng hay không vậy từng hiến kế được rồi lần này xuân liệp sát cục? Dù cho năm nay ta không có tham gia xuân liệp, sang năm cũng sẽ tham gia, ôn dịch chi chủ chỉ cần mỗi qua nửa năm đưa vào một lần ôn dịch lực, liền nhất định có cơ hội giết ta."
 
 	Tôn Nhân Binh hai mắt trừng lớn, đạo: "Vô cùng có khả năng! Chúng ta tộc rất nhiều tinh thông binh pháp mưu lược bán thánh dù cho thánh vẫn sau đó, vậy dựa vào di lưu diệu kế đem địch gia hoặc yêu man tính toán gắt gao, đồng thời là hậu đại lưu lại phục hưng cơ hội. Tỷ như mọi người đều biết hung quân, hắn rõ ràng cho thấy dựa vào Mông Thánh di lưu lực lượng mới một cách tự tin chấn hưng Mông gia, chỉ tiếc đi lên đường tà đạo. Binh man thánh binh pháp có hay không siêu việt binh gia bán thánh ta không rõ ràng lắm, nhưng tất nhiên vượt lên trước binh gia đại nho, di lưu đối sách mưu kế quả thật bình thường."
 
 	Cơ Thủ Ngu đạo: "Nguyên bản ta vẫn chỉ là suy đoán, hiện tại cơ bản có thể xác định, chính là binh man thánh thủ bút. Binh man thánh thường dùng nhất câu nói đầu tiên là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, trừ hắn ra, không có yêu man sẽ ở tiến sĩ liệp tràng điều động nguyệt thụ hư ảnh cùng ôn dịch chi chủ lực lượng. Hiện tại yêu giới vô đại thánh, ôn dịch chi chủ có thể nói là mạnh nhất yêu thánh một trong."
 
 	"Xem ra, chúng ta chỉ có thể lục tục lợi dụng tinh vị lực lượng mới có thể giết sạch bọn họ."
 
 	Khổng Đức Thiên trong miệng phát khổ, đạo: "Chúng thánh lực lượng biển, bọn ta thì là được tinh vị lực lượng, cũng chỉ có thể lấy một con đường sâu nghiên, như dùng quá tạp, đúng hậu kỳ cực kỳ bất lợi. Thế nhưng, chúng ta lựa chọn con đường, có thích hợp hai quân đối chọi, có lại chỉ thích hợp đơn đả độc đấu hoặc quy mô nhỏ chiến đấu. Ta tinh vị lực lượng là 'Tri xuân thu', chỉ có thể ảnh hưởng mười trượng phương viên. Tại giờ này khắc này, tác dụng xa xa không bằng Mặc Sơn huynh cùng tri tinh huynh tinh vị."
 
 	Phương Vận đạo: "Đức Thiên huynh không cần khiêm tốn. Như tại tối hậu có cường đại yêu man xông vào, của ngươi tri xuân thu hoàn toàn có thể bao trùm cả tòa tòa thành, để cho bọn họ hữu khứ vô hồi. Tòa thành này bảo tác dụng lớn nhất không phải vậy phòng hộ yêu man, mà là có thể cho bọn ta một cái khôi phục tài khí địa phương! Hiện tại thỉnh chư vị binh gia nhân lại một lần nữa an bài nhân thủ, phân chia tam ban thay phiên chiến đấu hình thức, muốn thủy chung bạo vệ người nắm giữ có thể chính tâm tĩnh tư, khôi phục nhanh chóng tài khí! Người nào có thể khôi phục nhanh chóng tài khí văn bảo, nhất định phải lấy ra nữa. Ta chỗ này có tam món."
 
 	Phương Vận nói, xuất ra tam quyển chiếu, mỗi một quyển chiếu mặt ngoài cũng tản ra cực đạm bạch quang, tràn ngập thần thánh tường hòa khí tức.
 
 	Chúng người vui mừng.
 
 	Trần Tĩnh vui vẻ nói: "Trong đó cái này khảm ngọc tử thảo bữa tiệc ta nhận được, chính là trần tổ thư phòng vật, thời gian dài được thánh lực nhuộm dần, trở thành thánh lực văn bảo, có thể gia tốc tài khí khôi phục. Ai có thể nghĩ biếu tặng cho phương hư thánh sau, vậy mà có thể tiếp tục trợ ta đây cái Trần gia nhân, thực sự là có mất tất có được." (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      