         	Chương 1573: Gió lốc giáng sinh, Lý Quảng!
 
 	Tại ai cũng nhìn không tới trên không, 《 Dịch Truyện 》 nguyên bản tản ra nhu hòa hào quang.
 
 	Thi từ muốn gieo vần, tại một ít câu cuối cùng sử dụng cùng nguyên âm hoặc gần nguyên âm chữ, để cho âm điệu càng thêm ưu mỹ hài hòa.
 
 	Để cho bốn bài thơ gieo cùng một vần, cho dù là Đồng sinh Tú tài đều có thể cưỡng ép bào chế, có thể để cho bốn trận đầu thơ đồng vần tắc thì khó khăn rất nhiều, mà bây giờ, không chỉ là bốn trận đầu thơ, còn là bốn thủ liền thơ, ngoại trừ đệ nhất thủ, còn lại ba thủ đều là truyền thế, cái này là lần đầu tiên tại Nhân tộc xuất hiện, các phương diện có thể gọi hoàn mỹ, cho nên lần thứ nhất kích phát đồng vần bảo quang.
 
 	Rất nhiều người đọc sách vui mừng khôn xiết, Nhân tộc bảo quang có một cái đặc tính, khó khăn nhất sáng tạo, chỉ khi nào sáng tạo đi ra, chỉ cần thực sự không phải là thơ tổ bảo quang hoặc thơ hồn bảo quang cái loại này có nghiêm khắc tiêu chuẩn đấy, người đọc sách liền có thể lại càng dễ kích phát ra.
 
 	Theo liền thơ bảo quang làm thí dụ, Nhân tộc nhiều lần có liền thơ, nhưng trước hết nhất sáng chế liền thơ bảo quang chính là Đào Uyên Minh, sau đó, một ít Nhân tộc cũng làm liền thơ, trình độ thậm chí không bằng Đào Uyên Minh trước kia liền thơ, có thể như cũ có thể kích phát liền thơ bảo quang.
 
 	Đồng vần bảo quang cũng như thế, không chỉ có cực lớn khai sáng ý nghĩa, đối với đời sau cũng có cực lớn thực dụng giá trị.
 
 	Bất quá, nếu muốn kích phát đồng vần bảo quang, trong lòng phải đối với Phương Vận vị này người sáng tạo kính chi như sư trưởng, nếu là trong lòng chẳng hề để ý thậm chí tràn ngập địch ý, vĩnh viễn không cách nào ngưng tụ thành đồng vần bảo quang.
 
 	Đang nhìn đến đồng vần bảo quang sau, hết thảy người đọc sách cũng phát hiện, cái này bốn bài thơ sở dĩ có thể hình thành liền thơ, cũng không phải là trùng hợp, hơn nữa đều là cùng người cùng Trường Thành có quan hệ.
 
 	Đệ nhất thủ 《 Vịnh Tần Dân 》, là giảng thuật vạn dân thống nhất Hoa Hạ về sau, đã thành lập nên cường đại Trường Thành, là bốn thủ liền thơ trụ cột!
 
 	Thứ hai thủ 《 Ngọc Môn Quan 》, là giảng thuật Nhân tộc tại liều mạng thủ hộ Ngọc Môn quan.
 
 	Thứ ba thủ 《 Phá Lâu Lan 》, tại thủ hộ Ngọc Môn quan trên cơ sở, lại tiến một bước, bắt đầu lao ra Ngọc Môn quan, đi chinh phục bị yêu man chiếm lĩnh Lâu Lan cổ thành.
 
 	Thứ tư thủ 《 Lý Quảng Tụng 》, tại thứ ba bài thơ trên cơ sở, càng tiến một bước, khúc dạo đầu chính là một bút liền ngàn năm, một tờ khóa vạn dặm: Tần hán thời đại cho tới bây giờ, trăng sáng một mực chiếu sáng Trường Thành, mà ở ngàn năm tầm đó, những cái kia biên cương xa xôi vạn dặm tiến hành viễn chinh tướng sĩ, đếm cũng đếm không xuể, bọn hắn chết trận sa trường, đến nay chưa có trở lại quê quán.
 
 	Đem làm tiến vào ý thơ, liền thấy kia bao la mờ mịt đã lâu trăng sáng treo cao, chứng kiến nhân tộc trưởng thành theo thời đại biến thiên, cũng chứng kiến Trường Thành trong ngoài vạn dặm chi địa chiến đấu.
 
 	Mà chiến thơ sau hai câu, không có sa vào tại trăm ngàn năm "Vạn lý trường chinh nhân vị hoàn" vô tận tuần hoàn ở bên trong, mà là sinh lòng kỳ vọng, phóng khoáng cầu nguyện, nếu là Nhân tộc lại có thể xuất hiện Tiễn Thánh Phi tướng quân Lý Quảng loại kia anh tài, liền sẽ không lại để cho yêu man vượt qua âm núi.
 
 	"Tần thời minh nguyệt hán thời quan" là ghi bao la mờ mịt năm tháng.
 
 	"Vạn lý trường chinh nhân vị hoàn" là ghi bao la chiến cương.
 
 	"Đãn sứ long thành phi tương tại" cùng câu đầu tiên lẫn nhau hô ứng, lại lần nữa bút liền ngàn năm, kêu gọi Phi tướng quân Lý Quảng.
 
 	"Bất giáo hồ mã độ âm sơn" đồng dạng cùng câu thứ hai trước sau hô ứng, nếu là Tiễn Thánh Lý Quảng tại, cái kia Nhân tộc không cần vạn dặm trường chinh, cam đoan có thể để cho yêu man qua không được âm núi một đường.
 
 	Mà hiện nay, tại Thánh Nguyên đại lục, thảo man đã sớm đột phá âm núi một đường, nhưng bài thơ này ghi tại Lưỡng Giới sơn, tựa như không gian chuyển đổi, đem Lưỡng Giới sơn so sánh âm núi.
 
 	Cả bài thơ bốn câu chính là tại ghi thời gian, không gian, thời gian cùng không gian, dường như theo ngòi bút huy sái thời gian, múa không gian, cho nên, Đại Nho Trần Bôn tán thưởng đây là "Ngang tuyệt lục hợp, quét sạch vạn cổ", lục hợp là không gian, vạn cổ chính là thời gian, không chỉ là đang nói bài thơ này ý cảnh là "Ngang tuyệt lục hợp, quét sạch vạn cổ", càng đang nói..., bài thơ này giá trị, tại Nhân tộc sáng chói thi từ trong lịch sử, cũng là "Ngang tuyệt lục hợp, quét sạch vạn cổ" .
 
 	Thậm chí, là nói Phương Vận người này dĩ nhiên "Ngang tuyệt lục hợp, quét sạch vạn cổ" .
 
 	"Cường tráng quá thay!"
 
 	"Thơ to lớn đẹp!"
 
 	Trên chiến trường, không có cái nào người đọc sách dám tinh tế đánh giá, nhưng chỉ là thần niệm khẽ động, liền bị bài thơ này phóng khoáng tráng lệ mà rung động, nhao nhao tại trong lòng hoặc trong miệng cảm khái.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ cùng Đại Nho không chỉ vì một thủ truyền thế chiến thơ vui mừng, càng có thể xác định, bài thơ này mặc dù là một cảnh, uy lực cũng vượt ra khỏi Đại Học sĩ chiến thơ cực hạn!
 
 	Thư pháp bảo quang, văn bảo bút bảo quang, Mặc Nữ bảo quang, Nghiễn Quy bảo quang, Thánh trang bảo quang, nguyên tác bảo quang, thủ bản bảo quang, truyền thế bảo quang, bốn tầng liền thơ bảo quang cùng đồng vần bảo quang vân... vân, đã tại đây bài thơ phía trên trải thành vượt qua mười bốn tầng bảo quang!
 
 	Nhiều một tầng bảo quang, chiến thi từ uy lực tại nguyên thơ trên cơ sở gia tăng gấp đôi, hiện tại cái này thủ 《 Lý Quảng Tụng 》 uy lực thì bình thường Đại Học sĩ chiến thơ gấp mười bốn lần còn nhiều.
 
 	Một bài chiến thơ uy lực một khi vượt qua gấp mười lần, tựu không chỉ là lượng biến hóa, mà là sẽ có chất tăng lên, hiện tại, cái này thủ Đại Học sĩ chiến thơ 《 Lý Quảng Tụng 》 uy lực cùng tính chất, hoàn toàn tấn thăng đến Đại Nho chiến thơ!
 
 	Đại Nho chiến thơ, nếu là tiếp tục tăng cường, có thể tấn thăng đến thánh thơ trình độ, hơn nữa , bất luận cái gì Đại Nho chiến thơ đều không còn là chỉ một công kích hoặc phòng thủ lực lượng.
 
 	Hết thảy người đọc sách đều tiên đoán được, bài thơ này đã đồng thời xuất hiện Trường Thành cùng Lý Quảng hai cái ý tưởng, cái kia tất nhiên là công thủ gồm nhiều mặt cường đại chiến thơ.
 
 	Nghĩ tới đây, rất nhiều Đại Học sĩ hoặc Đại Nho cảm xúc vững vàng, cho rằng đã nhìn thấu bài thơ này, thậm chí có người cho rằng, mặc dù cuộc chiến Tất Sâm thất bại, có thể kích phát ra bài thơ này chiến thơ, cũng phi thường đáng giá.
 
 	Theo bài thơ này gọi đi ra Lý Quảng, tất nhiên sắp thành vì Đại Học sĩ trong mạnh nhất danh tướng chiến thơ, thậm chí cũng sẽ chiếm đoạt mạnh nhất công kích chiến thơ vị trí.
 
 	Thánh trang thiêu đốt, tại thiêu đốt trong ngọn lửa, tất cả mọi người đều chứng kiến, hỏa diễm phảng phất đến trăm ngàn năm trước Lý Quảng sinh hoạt thời đại, tận mắt thấy Lý Quảng suất lĩnh Nhân tộc đuổi theo chạy tán loạn yêu man oai hùng.
 
 	Hỏa diễm hết, Thiên Địa nguyên khí triệt để cuồng bạo.
 
 	Bình thường Đại Học sĩ chiến thơ Thiên Địa nguyên khí là nhanh nhanh chóng ngưng tụ, mà bây giờ Thiên Địa nguyên khí phảng phất là tại đụng nhau, thậm chí hình thành nguyên khí gió lốc.
 
 	Gió lốc bên trong, Lý Quảng giáng sinh!
 
 	Một vị thân cao một trượng cực lớn võ tướng xuất hiện sau lưng Phương Vận, cái này võ tướng người mặc kim giáp, tay cầm Ngân cung, hình thể uy vũ, khuôn mặt kiên nghị, hai mắt như sao ánh sáng sáng chói, lưu quang chớp động.
 
 	Cùng bình thường gọi binh tướng quân hoặc danh tướng bất đồng chính là, cái vị này võ tướng là hoàn toàn thật thể, sinh động, không phải hơi mờ!
 
 	Cùng lúc đó, Giới Sơn thành trên tường, nhiều ra một đầu hơi mờ Trường Thành, dài đến năm mươi dặm, bảo hộ ở hết thảy Nhân tộc!
 
 	《 Lý Quảng Tụng 》, công thủ gồm nhiều mặt!
 
 	Phương Vận có sáu phiến tài khí đám mây, hiện tại đệ nhất đóa trực tiếp hao hết.
 
 	Lý Quảng lơ lửng tại giữa không trung, thần thái tự nhiên, nhìn quét phía trước, theo dưới lưng tháo xuống Ngân cung cùng với một chi trường tiễn, động tác chậm chạp trầm ổn.
 
 	Hắn còn không có giương cung, chỉ là tháo xuống cung tiễn, trên không nguyên khí mà bắt đầu chấn động, sau đó điên cuồng dũng mãnh vào cung tiễn trong.
 
 	Lệnh hết thảy Nhân tộc cùng yêu man khiếp sợ chính là, cái này nguyên khí chấn động chi kịch liệt, tương đương với một vị Đại Nho tại ngâm tụng Đại Nho chiến thơ.
 
 	Một vị Đại Nho phải chăng có khả năng ngăn trở phía trước bảy ngàn Yêu Vương Man Vương?
 
 	Bình thường Đại Nho ngăn không được, nhưng nếu văn hào Y Tri Thế đến, liền có cực nhỏ khả năng.
 
 	Lý Quảng là Hư Thánh, khi còn sống chính là trứ danh Binh gia văn hào!
 
 	Yêu man đại quân phía sau một vị hoàng giả nhịn không được gào thét: "Ngu xuẩn, lập tức tiến công!"
 
 	Hết thảy Yêu Vương Man Vương tất cả đều kịp phản ứng, đang muốn ra tay, lại chứng kiến Lý Quảng giương cung, trường tiễn chỉ xéo hướng lên trời, sau đó, tất cả mọi người cùng yêu man chứng kiến kỳ lạ một màn.
 
 	Một ít Yêu Vương trên mặt hiển hiện vẻ sợ hãi. .
 
 
           
        		      