         	Chương 2146: Ngói xanh
 
 	Phương Vận không vội mà ly khai Cổ Yêu lăng viên, không chỉ là tại đây an toàn, hay là bởi vì, tại Phụ Nhạc nguyên vẹn trong truyền thừa, có một chỗ lối đi bí mật, có thể thần không biết quỷ không hay ly khai Cổ Yêu lăng viên.
 
 	Tuy nhiên cái kia lối đi bí mật cửa ra vào tương đối nguy hiểm, nhưng xa xa so hiện tại nghĩa trang cửa vào càng thêm an toàn.
 
 	Phương Vận đứng tại Cổ Yêu bình nguyên, đang muốn bằng vào Đại Nho năng lực tìm kiếm bước tiếp theo phương hướng, đột nhiên cảm ứng được một loại nguy cơ, dường như có yêu ma cường đại đang tại tiếp cận.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Vận phóng ra ngoài ra Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Hai cảnh Gia Quốc Thiên Hạ, bán kính rõ ràng đề cao.
 
 	Bình thường hai cảnh Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ bán kính có thể đạt tới mười dặm, nhưng Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ vẻn vẹn chỉ có sáu dặm.
 
 	Bất quá, vì cam đoan Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng mạnh nhất, Phương Vận cấp tốc co rút lại Gia Quốc Thiên Hạ, cuối cùng bán kính chỉ còn ba dặm.
 
 	Tấn chức Tề Gia cảnh giới sau, Gia Quốc Thiên Hạ nội bộ xuất hiện biến hóa.
 
 	Tại Gia Quốc Thiên Hạ trung tâm, thì ra là Phương Vận chiếm cứ địa phương, nhiều ra một tòa trong suốt kiến trúc.
 
 	Hoàn chỉnh Gia Quốc Thiên Hạ, thực tế do "Gia quốc" cùng "Thiên hạ" tạo thành.
 
 	Tấn chức Tề Gia cảnh giới sau, Gia Quốc Thiên Hạ đã có được "nhà" .
 
 	Đại Nho "nhà" thực tế là văn cung hình chiếu, văn cung nếu là vàng son lộng lẫy cung điện, tắc thì "nhà" sẽ tráng lệ, văn cung nếu là quân doanh trọng địa, tắc thì "nhà" chính là dụng binh chỗ.
 
 	Nhưng vô luận như thế nào, cuối cùng "nhà" đều sẽ hóa thành một kiện mới hình tượng.
 
 	Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ ở bên trong, xuất hiện một tòa tục tằng thậm chí có chút đơn sơ cực lớn thạch điện, cái này thạch điện mới vừa xuất hiện, suýt chút nữa thì nứt vỡ cả tòa Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Sau một khắc, cực lớn trong suốt thạch điện bỗng nhiên co rút lại, cuối cùng hóa thành một mảnh cũ kỹ ngói xanh, một mặt khắc long, một mặt văn phượng, như là vài ngàn năm trước đồ cổ, tản ra tang thương khí tức.
 
 	Ngói xanh tản mát ra màu xanh nhạt quang mang, đột nhiên biến mất, nhưng nháy mắt về sau, lại xuất hiện tại phương hướng tây bắc, nhẹ nhàng chấn động, có lưỡi mác vang lên thanh âm.
 
 	Phương Vận quay đầu hướng ngói xanh vị trí nhìn lại, bản thân rõ ràng đã viễn siêu Truy Nguyên cảnh, phụ cận hết thảy đồ đạc đều sẽ thu hết vào mắt.
 
 	Trong mắt người khác phía trước là trống rỗng, nhưng Phương Vận có thể chứng kiến đầy trời đều là cực kỳ nhỏ bụi bặm, vô cùng vô tận, nhưng đều bị hai mắt nắm giữ.
 
 	Loại này đáng sợ năng lực viễn siêu bình thường Đại Nho, nhưng Phương Vận thực tế lại nhìn không tới có bất kỳ địch nhân.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Vận cảm thấy mình hai mắt nhiều hơn một loại không biết tên lực lượng, không tự chủ được nháy mắt một cái con ngươi, sau đó nhìn về phía ức vạn bụi bặm bên trong một viên.
 
 	Cái kia bụi bặm chi nhỏ, gom góp ngàn vạn mới có thể điền đầy cây kim.
 
 	Nhưng là, ở đằng kia bụi bặm phía trên, Phương Vận chứng kiến một cái kỳ lạ sinh linh.
 
 	Cái kia sinh linh có con kiến cường tráng trước hàm cùng xúc giác, có bò cạp độc cái đuôi, đồng thời có chuồn chuồn y hệt cánh, toàn thân đen kịt, nếu là phóng tới cũng đủ lớn, tuyệt đối là một đầu làm người ta nhìn tới sinh ra khủng bố cự thú.
 
 	Thậm chí, nó chỉ là như thế nhỏ, Phương Vận đều cảm thấy toàn thân lạnh cả người.
 
 	Cổ Yêu hình thể theo cực lớn mà trứ danh, nhưng có một loại hung vật lại theo nhỏ mà nổi tiếng vạn giới.
 
 	Cổ Yêu tứ hung một trong, Vi Minh.
 
 	Vô luận là cùng Long tộc cuộc chiến còn là cùng yêu man cuộc chiến, Vi Minh nhất tộc đều từng sáng tạo ra đáng sợ chiến tích.
 
 	Năm đó có một câu tục ngữ, xưng tổ không ra, Đại Thánh bất tử, là chỉ hai đầu Đại Thánh chỉ cần không phải dốc sức liều mạng, một phương không có khả năng giết chết một phương khác, mặc dù hơi có không địch lại, trốn còn là chạy thoát đấy.
 
 	Nhưng là, Vi Minh Đại Thánh liên tiếp đánh vỡ cái này thần thoại, mạnh nhất chiến tích là tại một hồi đại chiến ở bên trong, theo sức một mình tập sát ba đầu Đại Thánh, chế tạo Vi Minh nhất tộc hung danh.
 
 	Vạn giới mạnh nhất thích khách, chính là Vi Minh.
 
 	Vi Minh bản thân liền mạnh, hiện tại lại có Thánh khí phụ trợ, trong Táng Thánh cốc có thể gọi cùng cảnh giới tuyệt không đối thủ.
 
 	"Ngươi vậy mà có thể chứng kiến bổn vương?"
 
 	Cái kia Vi Minh mồm miệng bất động, cánh run nhẹ phát ra âm thanh.
 
 	"May mắn."
 
 	Phương Vận trong lòng cảnh giác, Cổ Yêu tứ hung phi thường hung tàn, cái này Vi Minh thiên địch cực ít, bình thường càng là không kiêng nể gì cả.
 
 	Cái này Vi Minh chỉ là ngũ cảnh Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng Phương Vận trong nội tâm rất rõ ràng, bình thường hoàng giả như cùng Vi Minh tử chiến, thắng bại bất quá 5-5 số lượng.
 
 	"Ngươi cái kia ngói bể có thể xác định bổn vương chỗ dĩ nhiên không giống bình thường, lại còn có thể chứng kiến bổn vương, một câu may mắn cùng qua loa tắc trách không qua. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đối với ta uy hiếp thậm chí tầm lớn hơn yêu man chư Hoàng , dựa theo chúng ta Vi Minh trước sau như một cách làm, nên tìm kiếm nghĩ cách giết ngươi rồi!" Vi Minh có chút mở ra trước hàm, dường như hai cái cái kẹp.
 
 	Tiểu tử này đến không thể lại nhỏ hung vật, lại cho Phương Vận mang đến cường đại lực áp bách.
 
 	"Ta vì sao phải giết một cái có thể giúp chúng ta nhân tộc kiềm chế yêu man minh hữu?" Phương Vận kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đây không phải ngoại giới, là Táng Thánh cốc, mỗi người đều là đối thủ."
 
 	"Nếu như nhân tộc có thể chiến thắng Yêu giới, ta có thể tay không ly khai Táng Thánh cốc." Phương Vận nói.
 
 	Cái kia Vi Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại là tưởng thật. Ta chỉ thật là chán ghét ánh mắt của ngươi, tuy nhiên ta không biết rõ đó là cái gì bảo bối, nhưng ta rất chán ghét! Nhớ rõ Thánh lăng xuất hiện lúc muốn trở về, không phải vậy liền khẩu thang đều uống không đến. Mặt khác Cổ Yêu đi 'Thạch hồ', đúng là bổn vương mở ra. Bổn vương còn có việc muốn làm, đi trước."
 
 	Chỉ thấy Vi Minh thân thể vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa. Phương Vận lại cẩn thận tìm kiếm, vậy mà cũng vô pháp chứng kiến.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở ra một hơi, xem ra cái này Vi Minh cùng Tam Diện Viên loại kia đồ ngu ngốc không đồng dạng, phi thường biết đại cục, loại thời điểm này sẽ không đối với người nhà động thủ, trước kia hẳn là khảo nghiệm tự mình, kết quả tự mình vượt ra khỏi dự kiến.
 
 	Sau đó, Phương Vận ánh mắt rơi vào xa xa ngói xanh trên, khẽ vươn tay, ngói xanh trở về, lơ lửng trên tay.
 
 	Nhà chính là đất lập thân, một mảnh ngói xanh có thể che thân.
 
 	"Thạch Hồ bí địa. . ."
 
 	Phương Vận không có chút nào hứng thú, bởi vì chỗ đó đối với có được huyết mạch Cổ Yêu cởi mở, tự mình không có truyền thừa không có huyết mạch, căn bản vào không được, hơn nữa chỗ đó tăng cường chính là Cổ Yêu các loại thiên phú cùng bí truyền, đối với chính mình không dùng được, đi vào trong đó hoàn toàn là lãng phí thời gian.
 
 	"Nhân tộc lăng viên tất nhiên vào không được, cái này Cổ Yêu lăng viên mặt khác bí địa với ta mà nói tác dụng cực kỳ bé nhỏ, ngoại trừ Thánh lăng, mặc dù tiến vào cũng là lãng phí thời gian. Nhưng là, trong này có một ít bảo địa, hoàn toàn có thể tiến vào tìm kiếm linh hài cùng Thánh khí đoàn, thậm chí khả năng gặp được Thánh khí nguyên."
 
 	Phương Vận lập tức trở về nhớ lại Cổ Yêu truyền thừa cùng với Thụ Tôn diệp thư nội dung, rất nhanh tập trung Cổ Yêu lăng viên bên trong ba chỗ bảo địa, đều là sản Thánh khí đoàn nhà giàu.
 
 	Phương Vận trở lại Tham Phong cùng với Giải Chu bế quan địa phương, đem tự mình muốn nói mà nói ngưng tụ thành hai tấm truyền thừa đồ, phân biệt đánh vào dưới mặt đất, chỉ cần hai người bọn họ xuất hiện, tất nhiên sẽ thu được truyền thừa đồ.
 
 	Sau đó, Phương Vận tiến vào Cổ Yêu lăng viên Mê Vụ quần sơn trong.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại Táng Thánh cốc mở ra hai tháng sau, Phương Vận theo trong sương mù xuất hiện, trở lại Cổ Yêu bình nguyên.
 
 	Trải qua nhiều ngày chém giết, Phương Vận cảnh giới đã mười phần vững chắc, đối với Gia Quốc Thiên Hạ nắm giữ càng thêm thuần thục.
 
 	Thánh khí đoàn số lượng đã vượt qua ba trăm, hiện tại không cần thiết đúc thành Thánh Hồn văn đài, đầy đủ sử dụng thật lâu.
 
 	Nhưng là, hoàn chỉnh linh hài một cỗ cũng không có, những cái kia không hoàn chỉnh linh hài cũng là bốn cảnh trở xuống, căn bản không đáng lại tiêu hao Thánh khí đoàn điều khiển.
 
 
             		      