         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1187: Phệ long đằng hiện
 
 	Phương Vận vừa nghe hùng đồ vậy mà trước mặt mọi người nói xuất thân phận của mình, cười nhạt một tiếng, thu liễm nhị cảnh họa đạo lực lượng, lộ ra vốn có diện mục.
 
 	Tam đại thế gia người cầm đầu mặt không đổi sắc, nhưng những người khác lại kinh ngạc nhìn Phương Vận, có kinh hỉ, có bán tín bán nghi, có lại dị thường khẩn trương. Sau đó, tam đại thế gia cầm đầu Đại học sĩ há mồm dụng ngoại nhân không nghe được phương thức tài khí truyền âm, những này nhân tài bình tĩnh trở lại.
 
 	"Đồ hỗn hào!" Vệ Hoàng An trầm mặt mắng to, "Người nào bán đứng Phương Vận? Lão phu theo không biết Phương Vận rốt cuộc thân phận như thế nào, nhưng hắn là nhân tộc, là hàn lâm, cái này như vậy đủ rồi! Bán đứng Phương Vận giả, cùng cấp nghịch chủng, tru thập tộc!"
 
 	Hùng đồ lại kinh ngạc nói: "Vệ Hoàng An, tại thiền điện trung cho ta truyền âm không phải ngươi a? Vì sao ta cảm giác đối với ta truyền âm nhân, xuất xứ từ ngươi đội ngũ chỗ ở vị trí."
 
 	Rất nhiều người đọc sách ồ lên, nhất là tam đại á thánh thế gia nhân, lấy ánh mắt bén nhọn nhìn quét Vệ Hoàng An cùng với bên cạnh nhân.
 
 	Vệ Hoàng An sửng sốt, chỉ thấy đỉnh đầu hắn hiện lên từ đường văn đài, sau đó xoay người nhìn hai cái Đại học sĩ.
 
 	"Những người khác ta tin được, chỉ có hai người các ngươi đến từ thánh nguyên đại lục, là hai người các ngươi truyền âm cho hùng đồ? Phương Tử, Phương Diệt, cho ta một cái trả lời thuyết phục, không phải các ngươi vô pháp còn sống đi ra ở đây!" Vệ Hoàng An giọng của băng lãnh, sát ý như ẩn như hiện.
 
 	Phương Vận vậy nhìn về phía hai người kia, hai người này chính là Vân Chiếu Trần nói sinh mặt, trải qua dịch dung, không phải là huyết mang cổ địa Đại học sĩ. Nghe được hai cái tên của người, Phương Vận không chỉ không có tức giận, trên mặt ngược lại hiện lên một cái tiếu ý.
 
 	Trong hai người xương gò má cực cao Phương Tử dụng thanh âm khàn khàn đạo: "Vệ đại học sĩ cao nhìn hai người chúng ta, hai người chúng ta cũng là cương biết được vậy nhân chính là Phương Vận. Nếu như chúng ta sớm biết rằng Vân Phương chính là Phương Vận, sớm nghĩ biện pháp tuân theo 'Thánh miếu lệnh truy nã' diệt trừ hắn!"
 
 	Xa xa Tuân Bình Dương thiệt trán xuân lôi đạo: "Nếu là thánh nguyên đại lục nhân, liền đem chân diện mục lộ ra sao. Các ngươi nếu biết rõ thân phận của Phương Vận, hoàn muốn giết hắn, lão phu kia liền tướng bọn ngươi trảm thảo trừ căn!"
 
 	Phương Tử ha hả nhất tiếu, đạo: "Nơi này là huyết mang cổ địa, không cần tuân theo thánh viện lễ pháp, vô luận tại huyết mang cổ địa làm ra cái gì, thánh viện cũng không có quyền xử phạt lão phu! Lão phu tuân theo huyết mang cổ địa thánh miếu lệnh truy nã. Sát một cái huyết mang cổ địa tội nhân, ngươi nếu giết ta, chính là lạm sát kẻ vô tội!"
 
 	"Lạm sát làm sao trở ngại!" Tuân Bình Dương nói xong, sẽ phải miệng phun thần thương thiệt kiếm.
 
 	"Chờ một chút! Chư vị xin cho ta Vệ Hoàng An một cái mặt mũi. Trước biết rõ người nào là nghịch chủng nội gian sẽ xuất thủ!" Vệ Hoàng An thiệt trán xuân lôi, trong thanh âm tràn đầy nhàn nhạt uy áp.
 
 	 Tuân Bình Dương hơi nhíu mày, đạo: "Mà thôi, lão phu liền cho hoàng An lão đệ một cái mặt mũi, bất quá. Lão phu cùng Phương Vận có chút quan hệ cá nhân, vô luận kết quả cuối cùng làm sao, hai người này phải tử."
 
 	Vệ Hoàng An mỉm cười nói: "Hảo, nếu bình dương huynh cho ta một phần mặt mũi, ta đây vậy có đi có lại, Phương Tử, Phương Diệt, hai người các ngươi không xứng tại ta trong đội ngũ, cút đi!"
 
 	"Vệ Hoàng An, chúng ta trước hẹn xong cùng nhau bắt Phương Vận. Vì sao hiện tại ngươi bội bạc? Không nghĩ tới, chính là một cái tuân gia Đại học sĩ để ngươi khúm núm!" Phương Tử đạo.
 
 	Vệ Hoàng An khinh miệt nhất tiếu, đạo: "Ta Vệ Hoàng An chọi gà lưu cẩu, phi ngựa chơi trùng, nhiều năm như vậy chuyện gì đều đã làm, ai có thể gặp qua ta vì cái gọi là thần vật bảo vật đi giết người, huống chi đi giết một cái thập phần trọng yếu hàn lâm. Ta luôn luôn lưu hai người các ngươi tại, ngay từ đầu là hiếu kỳ Phương Vận này nhân, sau lại là muốn thông qua các ngươi thám thính Phương Vận tin tức. Nếu không, ta cũng sẽ không tuyên bố chỉ bắt sống. Liên các ngươi sau lưng chúng thánh thế gia tại thánh nguyên đại lục đều không làm gì được hắn, thân phận địa vị của hắn có thể thấy được lốm đốm. Làm cho ta giết hắn? Ngươi cho ta Vệ Hoàng An là đồ ngu sao!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Vệ Hoàng An sắc mặt băng lãnh, người quen đều biết, hắn thật sự nổi giận.
 
 	"Đã sớm biết ngươi Vệ Hoàng An không đáng tin!" Phương Tử nói xong. Cùng Phương Diệt cùng nhau lui về phía sau, tới gần Mạc Diêu đội ngũ.
 
 	Hùng đồ bày ra tự nhận là một cái rất giống nhân tộc mỉm cười, lộ ra trắng hếu hàm răng, đạo: "Vệ Hoàng An, ngươi diễn không sai, hiện tại biết á thánh thế gia nhân bảo hộ Phương Vận. Ngươi liền lập tức phân rõ giới tuyến, cáo già."
 
 	Xa xa Tằng Gia thủ lĩnh từng càng mỉm cười nói: "Lão phu chen một câu, tại đến huyết mang cổ địa hậu, lão phu trước tiên liên hệ hoàng an, nói đến Phương Vận việc, hoàng an sớm nói không muốn sát Phương Vận, đồng thời nguyện ý phối hợp bọn ta."
 
 	"Cái gì, các ngươi lục đại á thánh thế gia hạ huyết mang, là vì bảo hộ Phương Vận?" Phương Tử mặt lộ vẻ hoảng sợ.
 
 	"Ngươi hiểu lầm, chúng ta tới đây trong, chỉ là vì trấn tội điện bảo vật. Phương Vận tới huyết mang cổ hơn là làm hoàn thành long tộc thử luyện, chúng ta tuyệt không sẽ chủ động nhúng tay. Nếu là dọc đường biết được có người muốn sát Phương Vận, tự nhiên muốn tiện tay diệt trừ, mấy người các ngươi nhân, vĩnh viễn lưu ở chỗ này sao." Từng càng đạo.
 
 	Rất nhiều người tỉ mỉ nhìn Mạnh gia, tuân gia cùng Tằng Gia tam chi đội vân vân nhân, phát hiện những này nhân thần sắc như thường, hiển nhiên đã sớm biết đến đây mục đích.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp mỉm cười nói: "Ta bán đứng một cái phương tiểu hữu, khi tiến vào tiền điện hậu, hắn làm cho chúng ta không nên cử động bức kia nguy hiểm 《 long thánh tuần hải đồ 》, làm cho chúng ta đi tây thiền điện, bởi vì hắn phải đi đông thiền điện, muốn bắt long tộc nhất vài thứ."
 
 	Phương Vận hướng Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Đa tạ chư vị."
 
 	Huyết mang cổ địa Đại học sĩ lập tức trở về ức tiền điện trải qua, phát hiện tam đại á thánh thế gia nhân vốn có nghĩ tỉ mỉ sưu tiền điện, kết quả đột nhiên cùng nhau chuyển tới tây thiền điện, nguyên lai là Phương Vận chỉ điểm.
 
 	Dị biến xoay mình hiện!
 
 	"Giết chết Phương Vận!" Hùng đồ đột nhiên ra lệnh.
 
 	"Hống!"
 
 	Hai mươi bảy đầu yêu vương đồng thời xuất động, lướt qua hùng đồ bắt đầu công kích.
 
 	Hùng đồ thì cầm trong tay trấn tội long phù, chuẩn bị phát động mạnh nhất thánh tướng chi kích.
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Súc sinh có dũng khí ngươi!"
 
 	Nhiều vị Đại học sĩ nhất tề phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, đây là nhanh nhất công kích, nhưng là bọn hắn ra khỏi hùng đồ cùng Phương Vận đều quá xa, căn bản không kịp cứu viện.
 
 	Bị công kích mười vị Đại học sĩ các hiển thần thông, toàn lực phòng ngự, nhưng trên mặt mỗi người đều hiện lên vẻ tuyệt vọng, bởi vì hai mươi tám trọng thánh tướng chi kích tuyệt đối có thể đem mười một nhân đánh thành toái tra.
 
 	Yêu tộc trong thời gian ngắn sức bật viễn siêu nhân tộc!
 
 	Duy chỉ có Phương Vận không chỉ không có kinh sợ, trên mặt ngược lại hiện lên không rõ tiếu ý, khí định thần nhàn.
 
 	Hai mươi tám đầu yêu vương mượn trong huyết mạch hoặc trong truyền thuyết hùng tộc chúng thánh lực lượng, công hướng Phương Vận đám mười một nhân, trong đó hùng đồ cùng cả chỉnh thập đầu hùng yêu vương mục tiêu là Phương Vận.
 
 	Ngay thập đầu hùng yêu vương nhắm ngay Phương Vận làm khó dễ trong nháy mắt, thập căn tử thấp hồng văn đằng điều từ bồn hoa trung bay ra, mỗi một căn đằng điều đường kính đều vượt lên trước một trượng, dường như thập điều to lớn không gì so sánh được to lớn giun.
 
 	Đột nhiên, thập căn đằng điều đỉnh vỡ ra, bể thành thập đóa thạc đại răng nhọn hồng hoa biện, mỗi một đóa răng nhọn hoa đô có bát biện.
 
 	Chỉ thấy thập đóa răng nhọn hoa nhắm ngay thập đầu hùng yêu vương chiếu qua đầu hạ, sau đó cánh hoa cấp tốc thu nạp, hình thành nụ hoa.
 
 	"Xuy xuy xuy. . ."
 
 	Thập đóa răng nhọn nụ hoa lấy điên cuồng tốc độ chuyển động, phát sinh bén nhọn thanh âm chói tai, mỗi người trước mắt đều tốt dường như hiện lên bên trong răng nhọn quấy rối xoay tròn hình dạng.
 
 	Tiên huyết phi tiên.
 
 	Chỉ thời gian một cái nháy mắt, thập đóa răng nhọn hoa mở lại, ngoại trừ cánh hoa hồng sắc càng sâu, không có một tia biến hóa.
 
 	Cánh hoa nội không để lại mảy may cặn, rậm rạp chằng chịt răng nhọn thượng bất nhiễm nửa điểm vết máu.
 
 	Tất cả yêu vương dường như chim sợ cành cong, rất nhanh lui về phía sau.
 
 	Liên muốn giúp Phương Vận Đại học sĩ đều ngừng thần thương thiệt kiếm, rất sợ làm trở ngại chứ không giúp gì chọc giận cái này kỳ lạ dị quái. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      