         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 923: Bình tĩnh tháng tư
 
 	Nghênh tiếp mật châu quan viên đi nhậm chức văn hội lặng yên kết thúc, mà 《 vịnh liễu 》 cũng leo lên văn bảng đinh bảng, đồng thời tại luận bảng dẫn phát rồi không nhỏ tiếng vọng. ,
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, cái này thủ 《 vịnh liễu 》 làm Ninh An Huyện thi đình chi tranh họa hạ dấu chấm tròn, tả tướng nhất đảng như khắp bầu trời bông liễu, lại bị như thanh sương bàn thái hậu, văn tướng cùng Phương Vận đám chung kết.
 
 	Quá đầu tháng tư nhất, Ninh An Huyện thực sự dường như tên của hắn vậy, yên lặng bình an, Phương Vận bắt đầu toàn diện tiếp nhận Ninh An Huyện, có phụ tá cùng thánh viện người đọc sách tại, Ninh An Huyện bị thống trị được ngay ngắn rõ ràng, thậm chí có một ít quan lại cho ra "Không nhặt của rơi trên đường đêm không cần đóng cửa" đánh giá.
 
 	Những ngày kế tiếp, Phương Vận vậy giống như Ninh An Huyện trầm tĩnh lại, mất đối kháng tả tướng đảng gấp gáp tính, hắn chỉ ở ban ngày xử lý chính sự, buổi tối nếu không có khẩn yếu chuyện, liền ở nhà đọc sách học tập, đọc chúng thánh kinh điển, vững chắc tài khí.
 
 	Phương Vận bắt đầu rồi giấu tài.
 
 	Phương Vận đã qua thiệt kiếm cảnh, bắt đầu thu liễm phong mang, muốn cho phong mang có thể xuất cũng có thể trở về, bằng không vĩnh viễn không thành được hàn lâm.
 
 	Toàn bộ tháng tư ngoại trừ một hồi văn hội, thánh nguyên đại lục không còn có về Phương Vận bất cứ tin tức gì, vô luận là 《 văn báo 》 còn là luận bảng, hình như đều quên lãng Phương Vận, nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Phương Vận cách mỗi hai ngày chỉ biết tiến một chuyến vân lâu, cùng nông gia chúng nhân tham thảo nghiên cứu, cùng sử dụng hậu thế phòng thí nghiệm tiêu chuẩn tới yêu cầu vân lâu cải tiến.
 
 	Nông gia vân lâu thực tế chính là nhân tạo sinh thái quyển thêm gây giống căn cứ, nhưng chế độ lạc hậu thiếu sót, hoàn toàn kháo Phương Vận một người tới hoàn thiện.
 
 	Tại công sự phương diện, Phương Vận cùng công điện quan viên hợp tác, bắt đầu cải tiến ninh an thành kiến trúc cùng đường, bởi cái này công trình phi thường khổng lồ, cho nên tất cả vào chỉ ở trên bản vẽ.
 
 	Tại y vụ phương diện, Phương Vận thu được giáp đẳng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, y điện nhân viên chủ yếu sứ mệnh là lợi dụng Ninh An Huyện nghiệm chứng Phương Vận trước 《 ôn dịch phòng chống pháp 》 cùng phương lược.
 
 	Hình ngục phương diện, Phương Vận như trước trảo đại phóng tiểu, tiểu án kiện đều từ điển sử cùng hình phòng phụ trách.
 
 	Sử học phương diện, Phương Vận đã bắt đầu động thủ viết 《 cổ yêu sử 》. Bất quá 《 cổ yêu sử 》 cũng không phải là thông thường sách sử, mà là ẩn chứa thượng cổ bí tân, đem cổ yêu truyền thừa hóa thành văn tự, viết thời gian cần tiêu hao số lớn tài khí. 《 cổ yêu sử 》 đúng thập khoa trung văn nghiệp cũng có giúp ích.
 
 	Giáo hóa phương diện, Phương Vận sớm viết hoàn 《 tăng quảng hiền văn 》 cùng 《 ấu học quỳnh lâm 》, cái này thiên đang tiến hành lược bỏ, quá một trận liền chính thức đưa cho thánh viện, cái này lưỡng bản mông đồng sách báo không chỉ có giáo hóa công, càng có thể đề thăng văn nghiệp nhất khoa, nhất cử lưỡng tiện. Về phần 《 đệ tử quy 》 cùng 《 Phương thị gia huấn 》 đẳng. Phương Vận không chuẩn bị tại thi đình trung lấy ra nữa, cần đợi lát nữa một trận.
 
 	Phương Vận mỗi tuần đều có cho viễn tại tể huyện Phương gia đệ tử viết một phong thơ, dùng hắn cuộc sống của mình kinh lịch đến giáo dục bọn họ, làm một nhãn giới chiều ngang vượt lên trước nghìn năm nhân, kinh nghiệm của hắn ở phía sau thế xem ra hêt sức phổ thông, nhưng ở thời đại này lại mạnh như thác đổ, có không đồng dạng như vậy cao độ.
 
 	Dân sinh phương diện, Ninh An Huyện có thể nói an cư lạc nghiệp, nhất là tại Phương Vận hóa giải lương giới sau đó. Thu được nhiều phương diện hảo bình.
 
 	Một ít thi đình tiến sĩ rất có phê bình kín đáo, nhận định Phương Vận đem nông gia cùng vân lâu chiếu hình dẫn tới Ninh An Huyện là làm càn, nhưng nông điện trả lời là bất luận cái gì thi đình tiến sĩ chỉ muốn xuất ra cùng Phương Vận tương đối công tích, cũng có thể dẫn nông trước điện đi.
 
 	Ninh An Huyện nhân khẩu lưu động đại. Dân sinh nhất khoa đề thăng rất khó, rất nhiều thi đình tiến sĩ đã lặng lẽ tại tranh cái này khoa, nhận định Phương Vận đúng dân sinh giáp đẳng bất lực.
 
 	Dân sinh liên quan đến các mặt, Phương Vận đã tại quy hoạch. Từ sinh hoạt, tiêu khiển, công tác, dừng chân, thông nhau, giáo dục cùng trị an vân... vân mười mấy phương diện bắt đầu cải biến Ninh An Huyện hiện trạng, những động tác này nhìn như phổ thông, tỷ như tiến hành thành nội cải biến, quy hoạch đường. Tỷ như hạn chế hoa lâu cùng sòng bạc, tỷ như trang bị thêm mới công cộng tiêu khiển phương tiện, tỷ như tăng mạnh xanh hoá, tỷ như tuyên truyền cơ bản vệ sinh tri thức, tỷ như bảo chứng thành nội ngăn nắp sạch sẽ, tỷ như tăng mạnh sai dịch tuần tra vân... vân.
 
 	Những thứ này hành động tại trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể có bất kỳ hiệu quả nào, là cật lực không được cám ơn chuyện, khác thi đình tiến sĩ cũng không thể đi làm, nhưng Phương Vận nghĩa vô phản cố bắt đầu, bởi vì thi đình là dần dần cải biến cùng tăng cường nhân tộc tốt nhất thí điểm!
 
 	Dù cho ba vị bán thánh quan khảo thí đều không hiểu trong đó cải biến, không có đề cao bình đẳng, Phương Vận cũng sẽ không bởi vậy dừng bước lại.
 
 	Thi đình nặng hơn muốn, vậy nặng không quá nhân tộc tương lai!
 
 	Về phần lại trị nhất khoa, khó khăn nhất, bởi vì đây là tạp gia cường hạng, tông thánh thế gia con rể Hướng Lam Thành cùng Lôi gia Lôi Thuật Sơn hai đại thi đình tiến sĩ đều ở đây tranh lại trị nhất khoa. Bất quá Phương Vận có tích hiệu khảo hạch tại, chỉ cần tại xưởng thực nghiệm thành công, sẽ lập tức hơi thêm cải biến dùng tại Ninh An Huyện quan lại trên người.
 
 	Tích hiệu khảo hạch nguyên bản thoát thai tại quan văn khảo hạch hình thức, Phương Vận bất quá là mượn xưởng đương ngụy trang, mục tiêu chủ yếu là lại trị cách tân.
 
 	Cuối cùng nhất khoa quân vụ, là hiện nay Phương Vận duy nhất đoản bản.
 
 	Ninh An Huyện chính là trọng trấn, phòng vệ sâm nghiêm, hơn nữa Ưng Dương Quân tận lực ngăn cản man tộc tới gần, Phương Vận muốn giết yêu man lập công đều không có cơ hội.
 
 	Trước Ưng Dương Quân một mực không để cho Phương Vận quân quyền, tại Phương Vận bá phụ Phương Thủ Nghiệp tiền nhiệm thanh ô phủ phủ tướng quân sau khi, mới để cho thanh ô phủ phủ quân trú đóng ở Ninh An Huyện ngoại, lấy thu được phủ Đại nguyên soái, binh bộ cùng mật châu đô đốc Vu Hưng Thư mệnh lệnh, tại Phương Thủ Nghiệp không ở ninh an thời gian, dành cho Phương Vận điều động chi này phủ quân quyền lực.
 
 	Thanh ô phủ phủ quân vốn là tả tướng phe, nhưng bây giờ trú đóng ở Ninh An Huyện ngoại phủ quân đều là đến lúc từ không phải là tả tướng phe trong quân điều tới, trung thành độ hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Phương Vận không có biện pháp mang binh xuất chinh, nhưng lánh ích hề kính, thiết kế thích hợp thảo nguyên tác chiến đồ rằn ri, đúng phủ quân phối trí thoáng điều chỉnh, căn cứ hậu thế lý niệm kết hợp thánh nguyên đại lục tình huống hoàn thiện hậu cần, chữa bệnh cùng công sự các phương diện, kết hợp lý cải biến luyện binh phương thức.
 
 	Tháng tư tuy rằng im ắng, nhưng Ninh An Huyện đang lấy chúng nhân khó có thể cảm thấy phương thức tại cách tân.
 
 	Không phải là biến hóa, mà là chân chánh toàn diện cách tân.
 
 	Tháng năm mùng một, tin vui lâm môn, ba vị bán thánh quan khảo thí ban tặng Phương Vận "Y vụ nhất khoa thánh tiền giáp đẳng", khiến cảnh quốc trên dưới làm phấn chấn.
 
 	Mười cái giáp đẳng, chỉ còn chín, thi đình bầu không khí lặng yên phát sinh biến hóa, tất cả thi đình tiến sĩ đều bỉ trước đây càng thêm cẩn thận cùng nỗ lực.
 
 	Tháng năm mùng hai, Phương Vận triệu tập toàn huyện thuộc khoá này đồng sinh, theo thiên lên, cách mỗi năm ngày tại thánh miếu dạy học, truyền thụ chúng thánh kinh điển, làm sáu tháng mười lăm tú tài thử làm chuẩn bị.
 
 	Việc này vừa ra, đại lượng thi đình tiến sĩ kháng nghị, bởi vì Phương Vận rõ ràng chỉ là tiến sĩ, lại có xấp xỉ Đại học sĩ mới có "Miệng hàm thiên ngôn", vô luận nói cái gì, học sinh đều có nhớ kỹ, hơn nữa dễ hiểu hơn, đơn giản là theo đạo hóa nhất khoa thượng làm càn.
 
 	Nhưng thánh viện phương diện trả lời thuyết phục là hàng năm đều có thi đình tiến sĩ giảng bài dạy học, Phương Vận lại làm sao, đó cũng là hắn năng lực của mình, không có mượn dùng ngoại lực.
 
 	Đối phương vận mà nói, tháng năm ngoại trừ nhiều hạng nhất dạy học, cái khác thời gian quá cùng tháng tư không có có khác nhau chút nào, bởi vì một ít kế hoạch phương châm đều ở đây tháng tư chế định hoàn, từ hắn phụ tá, các điện quan viên cùng Ninh An Huyện quan lại thực thi, hắn chỉ là hỏi hỏi một chút tiến độ, thỉnh thoảng bằng vào nhị cảnh họa đạo dịch dung tiến hành vi phục tư phóng, không có phát hiện vấn đề lớn.
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Phương Vận ngoại trừ xử lý chính vụ chính là học tập, tâm tư thuần túy, tài khí từ từ vững chắc xuống tới. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      