         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1215: Cho tông thánh một cái thể diện
 
 	Tông Thanh Bình triệt để chịu thua, nhưng một bên cốc viên tức giận rống giận: "Bất, tuyệt đối không thể có thể, hết thảy đều là vừa khớp, đều là vừa khớp! Chưa từng có nhân phát hiện những thứ này, ngươi một mực tín khẩu thư hoàng!"
 
 	"Hai người các ngươi tại đây tội trong hồ gặp nhau là vừa khớp, nhưng ta nói hết thảy đều không phải vừa khớp. Trước đây không ai phát hiện, tịnh không có nghĩa là sau đó không có nhân phát hiện. Cốc viên, ngươi cần phải theo Tông Thanh Bình Đại học sĩ vậy, thừa nhận chính mình không bằng người khác, chỉ có như vậy, mới có thể tiến hơn một bước, siêu việt người khác!" Phương Vận đạo.
 
 	Cốc viên nhìn thoáng qua Tông Thanh Bình, phát hiện hắn đã giải trừ dịch dung, thật dài thở dài, trên mặt đồng dạng biến hóa, toàn thân màu da vậy từ từ cải biến.
 
 	"Ta không phục!" Cốc viên đạo.
 
 	"Ta tịnh không quan tâm, ngươi chỉ cần biết rằng, các ngươi thất bại." Phương Vận đạo.
 
 	"Không có khả năng! Thì là chúng ta năm người thất bại, Mạc Diêu vậy sẽ không bỏ qua ngươi! Thì là Mạc Diêu thất bại, yêu hoàng vậy sẽ không bỏ qua ngươi! Yêu hoàng đã cùng tây hải long thánh liên thủ, huyết mang cổ địa chuyến đi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Cốc viên dường như chó điên vậy đại hống đại khiếu, trong đôi mắt quang mang như máu.
 
 	"Ngươi bị huyết mang lực ảnh hưởng được quá sâu." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Vậy thì thế nào? Ta nhất định phải giết ngươi, ngươi không chết tử tế được, ngươi. . ."
 
 	Phương Vận cho một đầu cá cờ yêu vương sử một cái ánh mắt, chỉ thấy cá cờ yêu vương mạnh nhất nhảy lên, như thương kiếm vậy ngư nói thẳng đâm vào cốc viên hầu, sau đó rút ra, lưu lại một cái lỗ lớn.
 
 	Máu như hồng vụ tại trong nước tràn ngập.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Cốc viên khó có thể tin nhìn Phương Vận.
 
 	"Ta sẽ không để cho cừu địch thống khoái mắng xong ta sau đó sảng khoái chết đi, mắng phân nửa sẽ chết cảm giác, nhất định rất khó chịu." Phương Vận thanh âm trong tràn ngập lạnh lùng.
 
 	"Ta hận a. . ."
 
 	Học hải tam ngốc một trong, Đại học sĩ cốc viên nhất nghiêng đầu, chết vào huyết mang cổ địa trấn tội điện địa lao tầng hai.
 
 	Phương Vận đạo: "Thanh đầu của hắn cắt đi, đưa cho ta, ta sẽ dẫn hồi thánh nguyên đại lục. Tông Thanh Bình Đại học sĩ, chắc hẳn ngươi nên biết, khi ta thanh sọ đầu của hắn ném ở thánh viện hình điện trước cửa hậu, Cốc gia hội làm sao."
 
 	Tông Thanh Bình sắc mặt đại biến.
 
 	Mông gia đã từng thanh Phương Vận liệt vào thế gia chi địch tịnh thảo phạt, muốn Phương Vận làm hung quân đền mạng. Nhưng không lâu hậu, Mông gia gia chủ tiến nhập Hoang Thành Cổ Địa tịnh chết trận, ai cũng biết đây là thánh viện một loại xử quyết phương thức.
 
 	Cốc thánh thế gia tuy rằng Bỉ Mông thánh thế gia hơi cường, nhưng nhân tang tịnh được giành. Cốc gia gia chủ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hơn nữa Cốc gia trả giá cao tướng lớn hơn nữa.
 
 	Phương Vận là hư thánh!
 
 	Tông Thanh Bình một câu lời cũng không dám nói, đường đường Đại học sĩ hoảng hốt địa nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận vi vi hất cằm lên, lẳng lặng nhìn Tông Thanh Bình, trong đôi mắt không có một tia ba động. Đạo: "Ngươi ở đây cuối cùng không có mắng ta, rất thể diện, cho nên chỉ cần ta thoả mãn, biết cho tông gia cùng tông thánh một cái thể diện. Nói đi, thanh ngươi biết sự nói hết ra."
 
 	Tông Thanh Bình gấp đến độ muốn khóc lên, đạo: "Van cầu ngài nghìn vạn biệt liên luỵ tông gia cùng tông thánh. Lần này ta đến đây huyết mang cổ địa, tông thánh căn bản không biết, nếu hắn biết, sợ rằng sẽ trực tiếp giết ta dĩ tạ thiên hạ. Trước khi đi, ta vậy không có nói cho tông gia gia chủ. Ta chỉ là từ Lôi Mô chỗ ấy biết được tin tức, sau đó len lén khởi hành, làm cho tây hải long thánh bệ hạ tiễn chúng ta đi tới nơi này. Chúng ta mấy người sớm liền quyết định, lần này ám sát, chỉ là bản thân chi tư, cùng gia tộc không quan hệ, chúng ta lực lượng sau lưng là tây hải long thánh."
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Tông thánh không biết chuyện ta tin tưởng, hắn căn bản cũng không hội quan tâm việc này. Ngươi nói tông gia nhất điểm không biết chuyện, đây là ép ta thanh ngươi dập đầu lô vậy ném ở hình điện. Hôm đó lễ điện thượng, các ngươi hảo gia chủ Tông Cam Vũ cao cao tại thượng. Ta nhưng thật ra muốn nhìn hắn đến rồi hình điện hội làm sao."
 
 	Tông Thanh Bình cắn răng, dụng ánh mắt phức tạp nhìn Phương Vận, đạo: "Ngài quả nhiên không bình thường. Đúng vậy, tông gia cần phải tiếp đến tin tức. Nhưng không người đứng ra khuyên bảo ta, cũng không có người đứng ra ngăn cản ta. Bởi vì bọn họ biết, tông gia nhân một khi chủ động nhúng tay, hình điện cùng đông thánh vô luận như thế nào cũng không có thể dễ dàng tha thứ. Tông gia có thể tìm phá hư ngài thi đình khoa cử, nhưng vĩnh viễn không có khả năng cầm vũ khí nhắm ngay ngài, cho dù là một cây tú hoa châm."
 
 	"Ta đây muốn cảm tạ tông gia thôi?" Phương Vận cười nhạt.
 
 	Tông Thanh Bình khí thế nhất nhược. Đạo: "Nói chung, ngài tại trong chuyện này, bắt không được tông dụng cụ sao nhược điểm. Nếu ngài muốn cho tông gia một cái thể diện, ta đây hay dùng biết đến toàn bộ làm cho ngài thoả mãn, hoán cái này thể diện. Ngài muốn biết cái gì?"
 
 	"Ân, năm cái người đều là ai?"
 
 	"Ngoại trừ chúng ta học hải tam ngốc. . ." Tông Thanh Bình nói xong mới ý thức tới chính mình vậy mà bản năng tiếp thu tiếng xưng hô này, bi từ đó tới, vậy mà nói không được.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên một cái tiếu ý, không nghĩ tới hắn hoàn nhận lãnh cái ngoại hiệu này.
 
 	Quá một lúc lâu, Tông Thanh Bình tiếp tục nói: "Ngoại trừ ba người chúng ta, hai người khác đều là Lôi gia nhân, có một ngài tại học hải gặp qua, là Lôi Lạc Minh, còn có một cái sớm đi qua học hải, là Lôi Hoả."
 
 	"Tây hải long thánh hứa cho các ngươi chỗ tốt gì? Cái kia lệnh truy nã chỗ tốt là thực sự?"
 
 	"Thánh miếu lệnh truy nã chỗ tốt là thực sự, tây hải long thánh bỏ được cầm này bảo vật hoán ngài một mạng. Chỉ cần chúng ta giết ngươi, vô luận sinh tử, tây hải long cung hội liên hợp Lôi gia, dành cho chúng ta hậu thế tốt chỗ, làm cho ta chọn lựa đích hệ tử tôn đời đời có thể nhập long trì tẩy lễ, còn có một chút khen thưởng, bình thường đãi ngộ cùng cấp Lôi gia chi thứ."
 
 	"Tây hải long thánh lão già kia nhưng thật ra bỏ được. Nói một chút về yêu hoàng chuyện sao, ta đã sớm biết hắn hội tới giết ta, nói ngươi biết." Phương Vận đạo.
 
 	Tông Thanh Bình lộ ra vẻ do dự, sau đó nói: "Khi tiến vào huyết mang cổ địa hậu, Lôi Mô nói với ta, nam hải long cung long tộc đã liên lạc với nghịch chủng, thuyết phục yêu hoàng, mang long uy chiến thể tiến nhập huyết mang cổ địa."
 
 	"Cái gì!" Phương Vận mạnh ngồi thẳng thân thể, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tông Thanh Bình.
 
 	Phương Vận quá rõ long uy chiến thể lực lượng!
 
 	Nhân tộc "Bán thánh y quan", chính là phỏng chế chiến thể.
 
 	Tại thời kỳ viễn cổ, cổ yêu cùng long tộc thỉnh thoảng có đình chiến mong, đình chiến mong không phải chân chánh không chiến đấu, mà là cấm thánh vị xuất thủ.
 
 	Vì vậy, song phương nghĩ hết biện pháp tăng cường thánh vị dưới vương giả hoặc hoàng giả, mà chiến thể chính là cổ yêu nhất tộc nghiên cứu ra lực lượng cường đại, thanh hoàn chỉnh thánh vị di hài chế tác thành nhất kiện toàn thân tính bảo vật, làm cho vương giả quần áo, có thể dùng vương giả trong công kích tràn ngập thánh vị khí tức, đồng thời sử vương giả bản năng chiến đấu đạt được sơ cấp nhất thánh vị trình tự!
 
 	Thánh vị khí tức tuy rằng không phải chân chánh thánh lực, vậy đủ để nghiền ép bán thánh dưới bất luận cái gì sinh linh, hơn nữa bản năng chiến đấu đạt được thánh vị trình tự, điều này làm cho bán thánh chiến thể người sử dụng ổn áp đồng yêu vị địch nhân.
 
 	Năm đó, cổ yêu bằng vào bán thánh chiến thể mổ giết rất nhiều long tộc vương giả cùng hoàng giả, làm cho khá nhiều thiên tài ngã xuống, dẫn đến hậu kỳ tấn chức long thánh hoàng giả càng ngày càng ít.
 
 	Hiện nay bán thánh chiến thể chế tạo phương thức thất truyền, yêu man ngay từ đầu cũng không coi trọng, những năm gần đây bắt đầu coi trọng thời gian lại phát hiện, khả năng cần mấy vạn niên mới có thể hoàn nguyên chiến thể chế tạo phương pháp, chỉ phải buông tha.
 
 	Trái lại nhân tộc sớm mà bắt đầu nghiên cứu bán thánh chiến thể, rốt cục sáng tạo ra bán thánh y quan, cùng bán thánh chiến thể các phương diện đều rất tương tự, uy năng hơi kém, nhưng thích hợp hơn nhân tộc.
 
 	Phương Vận thậm chí biết làm sao chế tạo bán thánh chiến thể!
 
 	Đúng là như vậy, Phương Vận so với ai khác đều rõ ràng long uy chiến thể đáng sợ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      