         	Chương 2142: Hai cái hùng hài tử
 
 	Các tộc tất cả tinh anh thậm chí liền Yêu Hoàng, Ngao Vũ Vi, Y Tri Thế vân... vân đều tiến vào Táng Thánh cốc, cũng là bởi vì Táng Thánh cốc có ngoại giới không có đủ loại chỗ tốt.
 
 	Cái này Tinh Nguyên bí địa, chính là Cổ Yêu lăng viên trong chỗ tốt lớn nhất một trong.
 
 	Đối với những cái kia chỉ có hạ phẩm hoặc trung phẩm Thánh Nhân Chỉ Cổ Yêu mà nói, nơi này chỗ tốt luôn có hạn độ, nhưng đối với sử dụng thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ Cổ Yêu mà nói, tiến vào Tinh Nguyên bí địa sau, chỗ tốt không thể đánh giá.
 
 	Tinh Nguyên bí địa, có thể đem không hề phong Thánh hy vọng Cổ Yêu sinh sinh tăng lên tới có tấn chức Bán Thánh tiềm lực.
 
 	Tham Phong vốn là có tấn chức Bán Thánh tiềm lực, hiện tại mà được phẩm Thánh Nhân Chỉ tương trợ, trong vòng trăm năm cực khả năng phong Thánh.
 
 	Nó hấp thu tinh lực nhiều, đã đầy đủ hắn dùng đến tấn chức Bán Thánh.
 
 	Phương Vận có Cổ Yêu truyền thừa, cho nên có thể trong này không kiêng nể gì cả hấp thu tinh lực, có thể hắn cũng là nhân tộc, cho nên bản thân hấp thu tinh lực có hạn.
 
 	Bất quá, hiện tại Phương Vận có chút bất đắc dĩ.
 
 	Liền trước mắt tình hình mà nói, hình như là có bảy tám đầu Cổ Yêu mang theo thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ đang hấp thu tinh lực.
 
 	Theo một tòa lại một tòa văn đài hấp thu tinh lực bão hòa, Phương Vận phát hiện Tinh Nguyên bí địa phóng ra ngoài tinh lực tựa hồ biến thành có chút mỏng manh.
 
 	Phương Vận âm thầm đoán chừng, Tham Phong hấp thu tinh lực là Giải Chu gấp trăm lần, mà Giải Chu hấp thu tinh lực tất nhiên là có được hạ phẩm Thánh Nhân Chỉ Cổ Yêu gấp trăm lần.
 
 	Nói như vậy, cái này Tinh Nguyên bí địa mỗi lần bị mở ra đến Táng Thánh cốc đóng kín, bất quá tương đương với có được một gốc nửa thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ Cổ Yêu đang hấp thu tinh lực.
 
 	Mà bây giờ, là cái số này gấp sáu lần còn nhiều.
 
 	Phương Vận kiểm tra bản thân, phát hiện đã không cách nào hấp thu bất luận cái gì tinh lực, bởi vì chính mình cường độ thân thể đã đạt đến nhân tộc Bán Thánh phía dưới có khả năng đạt tới cực hạn, tương đương với tân tấn bình thường Đại Yêu Vương.
 
 	Đại đa số văn đài cũng đã bão hòa, liền Mặc Nữ cùng Nghiễn Quy đợi kỳ vật đều đã ăn uống no đủ, chui vào Phương Vận văn cung lâm vào giấc ngủ tiêu hóa lực lượng, nhưng này Cổ Yêu văn đài còn cùng chiếm tiện nghi không có đủ, điên cuồng hấp thu.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười, hoàn toàn như là mang theo nhà mình hài tử đi nhà người ta làm khách ăn cơm, trước khi đi dặn đi dặn lại phải có lễ phép muốn rụt rè, kết quả hài tử tại trên bàn cơm ăn uống thả cửa, đầy bàn người đều lâm vào một loại lúng túng trạng thái.
 
 	Suy tư trong chốc lát, Phương Vận không đi quản Cổ Yêu văn đài, tu tập tự mình Thánh đạo.
 
 	Tu thân, tu chính là muốn tìm.
 
 	Tề gia, tu chính là thực tiễn, tu chính là trong ngoài hòa hợp, tu chính là ân và người khác.
 
 	Đất cắm dùi , lúc có phiến ngói che thân.
 
 	Tại lớn tí thiên hạ hàn sĩ trước kia , lúc có nhà tranh vì người nhà che gió che mưa.
 
 	Tu thân không thể ân và người nhà, liền vĩnh viễn không có thể tề gia.
 
 	Tề gia cơ bản thực sự không phải là cái gọi là quản lý gia tộc, mà là muốn theo người nhà trên thân bắt đầu đi nhân đi nghĩa.
 
 	Có ân, tất có uy.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một canh giờ, Phương Vận rốt cục cảm thấy Tinh Nguyên bí địa tinh lực lần nữa suy yếu, mà vô số ngôi sao quang mang biến thành ảm đạm, vì vậy thần nhập văn cung, đang muốn câu thông Cổ Yêu văn đài, chứng kiến khó có thể tin một màn.
 
 	Cổ Yêu văn đài trên không, nhiều ra một khỏa ngôi sao.
 
 	Ngôi sao này quá nhìn quen mắt rồi, tại truyền thừa cổ đồ trong thường xuyên nhìn thấy.
 
 	Thu nhỏ lại mẫu thần tinh.
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, lại cao hứng đành chịu.
 
 	Cao hứng là, tự mình toà này văn đài sợ rằng sẽ mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có thể sẽ đối với phong Thánh có trợ lực lớn lao, bất đắc dĩ là, về sau có thể không dùng Cổ Yêu văn đài cũng không cần, nếu là cái dạng này bị truyền đi, Chúng Tinh chi đỉnh không phải vỡ tổ không thể, Cổ Yêu chúng Thánh tất nhiên sẽ liên thủ đem mình nắm tới nghiên cứu.
 
 	Tại cỡ nhỏ mẫu thần tinh thành hình sau, Cổ Yêu văn đài rốt cục cảm thấy mỏi mệt, đình chỉ hấp thu tinh lực, nhường Phương Vận thở dài một hơi.
 
 	Như tiếp tục hấp thu xuống dưới làm cho Tinh Nguyên bí địa sụp đổ, không biết bao nhiêu Cổ Yêu sẽ chửi mẹ.
 
 	Nhưng là, Phương Vận dư quang liếc một cái Vụ Điệp, khóe miệng co giật.
 
 	Cổ Yêu văn đài đều ngừng, Vụ Điệp còn không có dừng lại, hơn nữa không phải Vụ Điệp đang hấp thu, là Tuyết Thần đang hấp thu.
 
 	Tuyết Thần đi theo Vụ Điệp ly khai Thập Hàn cổ địa sau, rất ít chủ động lộ diện, nhưng lúc này đây rốt cuộc tìm được cơ hội.
 
 	Tuyết Thần là tàn hồn không giả, nhưng lại là hàng thật giá thật Cổ Yêu Đại Thánh!
 
 	Lần này hết thảy tiến vào nơi này hết thảy Cổ Yêu cộng lại, cũng không sánh nổi vị này Tuyết Thần.
 
 	Phương Vận cảm thấy mình gặp được một cái càng gấu hùng hài tử, không chỉ ăn uống thả cửa, còn muốn tìm đường chết.
 
 	Cũng may Tuyết Thần tàn hồn lực lượng có hạn, không bao lâu, cũng đình chỉ hấp thu, cùng Vụ Điệp cùng một chỗ ngủ say.
 
 	Ngân quang lắng xuống, vây quanh Phương Vận.
 
 	Phương Vận trước mắt vầng sáng lấp lóe, sau đó phát hiện mình giữa không trung bên trong, dưới chân sinh mây trắng, nâng chính mình.
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, ngạc nhiên phát hiện, hết thảy Cổ Yêu đều dùng ánh mắt quái dị nhìn mình.
 
 	Không khí hiện trường cực kỳ quỷ dị, thật giống như một cái côn trùng từ trên trời hạ xuống, phía dưới vây quanh một vòng ếch xanh há to mồm, tùy thời có thể bắn ra đầu lưỡi.
 
 	Phương Vận ý niệm nhanh quay ngược trở lại, bảo trì kinh sợ không biến, ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Các ngươi đang làm cái gì?"
 
 	"Ngươi đến cùng ở bên trong làm cái gì?" Giải Chu trước hết nhất đặt câu hỏi, còn lại Cổ Yêu dùng sức chút đầu.
 
 	"Khả năng của ta Thánh Nhân Chỉ là so với Thượng phẩm khá tốt một tầng, cho nên chiếm được đại tiện nghi." Phương Vận thần thái tự nhiên.
 
 	"Chúng ta là Cổ Yêu, cũng không phải ngu xuẩn yêu! Vừa mới chúng ta đều tranh cãi ngất trời, còn không có kết quả. Trong lịch sử, ở bên trong dừng lại lâu nhất Cổ Yêu cũng không quá đáng kiên trì nửa canh giờ, hơn nữa danh tự ngươi nên biết. Ngươi lại dừng lại hai canh giờ còn nhiều, chúng ta có thể không đa tưởng?" Anh Hồng dùng ánh mắt hoài nghi dò xét Phương Vận.
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, vị kia từng tại Tinh Nguyên bí địa kiên trì nửa canh giờ Cổ Yêu, cùng tự mình thật là có điểm sâu xa, đó chính là Tổ Đế Đồ Đình, thì ra là Tuyết Thần phụ thân.
 
 	Phương Vận không nói một lời, tại Cổ Yêu trong mắt, cái này là lợn chết không sợ nước nóng.
 
 	"Phương Vận, ngươi cũng là Cổ Yêu một thành viên, che giấu không tốt." Tham Phong cười hì hì bỏ đá xuống giếng.
 
 	Phương Vận tức giận liếc nhìn Tham Phong một cái, như trước không nói lời nào.
 
 	Cái kia Ô Mặc nói: "Mọi người không nên truy cứu rồi, Phương Vận trên thân tất nhiên có đại bí mật, ta hoài nghi, mưu đồ của hắn quá nhiều. Đều là Cổ Yêu, chúng ta cần phải ủng hộ hắn."
 
 	Cổ Yêu nhóm nghe xong, từng cái trong lòng cân nhắc.
 
 	Cái này Thâm Ám ô tặc cùng Phụ Nhạc thù sâu như biển, Ô Mặc trước kia còn tại chửi bới Phương Vận, nhưng bây giờ đột nhiên thay đổi ý, rõ ràng không phải đang giúp Phương Vận, mà là cố ý vạch Phương Vận tại Tinh Nguyên bí địa được chỗ tốt cực lớn, cũng có mặt khác càng lớn bí mật, chỉ cần giết Phương Vận, sẽ đạt được Phương Vận đại bí mật.
 
 	Những cái kia ủng hộ Phương Vận Cổ Yêu nhíu mày, có thể lại tìm không ra vì Phương Vận giải thích lý do.
 
 	Phương Vận thì không làm sao cười cười, nói: "Các ngươi nói, một cái Cổ Yêu nếu là hấp thu tinh lực quá chậm, chậm đến không cách nào tưởng tượng, sẽ như thế nào?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Rất nhiều Cổ Yêu lập tức dò xét Phương Vận thân thể, rất nhanh phát hiện Phương Vận thân thể xa so với nhân tộc cường hãn, nhưng cùng Cổ Yêu so với lại cùng không có lớn lên hài tử đồng dạng.
 
 	Giải Chu chớp chớp tám cái mắt, nói: "Các ngươi đừng nói, thật là có khả năng này. Chúng ta Cổ Yêu vô luận thiên phú như thế nào, đi vào sau sẽ hấp thu đến đại lượng tinh lực. Phương Vận hấp thu tinh lực thời điểm ta thấy được, quanh thân tinh quang chi ảm đạm, trước đó chưa từng có, ta đều muốn cho hắn một điểm tinh lực."
 
 	Tham Phong nói: "Loại khả năng này không nhỏ, chúng ta so sánh một chút ly khai Tinh Nguyên bí địa biến hóa." .
 
 
             		      