         	Chương 1294: Ngao Mẫn bị thương
 
 	Phương Vận đem Dương Ngọc Hoàn chặt chẽ ôm vào trong ngực.
 
 	Dương Ngọc Hoàn lên tiếng khóc lớn.
 
 	"Ta tưởng ngươi chết rồi. . . Ô ô. . ."
 
 	Phương Vận cái gì cũng chưa nói, chỉ là ôm ấp lấy Dương Ngọc Hoàn, bởi vì hắn biết rõ, đúng lúc này chỉ cần để cho Dương Ngọc Hoàn khóc thì tốt rồi, đem những này thiên hết thảy ủy khuất cùng bất lực để cho nước mắt lao tới.
 
 	Ngao Hoàng nhỏ giọng nói thầm: "Cần phải trước ôm ta đấy. . ."
 
 	Phương Đại Ngưu bọn người nhẹ nhàng gạt lệ, chỉ có bọn hắn những này tự mình trải qua kịch biến người, mới biết được mấy ngày nay Dương Ngọc Hoàn đến cỡ nào gian nan.
 
 	Đợi Dương Ngọc Hoàn khóc đã đủ rồi, khóc mệt, Phương Vận nhìn về phía Trần Minh Đỉnh, nói: "Đa tạ mấy ngày nay Trần gia trông nom, ngày sau tất có hậu báo. Ngọc Hoàn có chút mệt mỏi, ta vậy thì mang nàng về lại Tuyền viên nghỉ ngơi."
 
 	Trần Minh Đỉnh còn muốn lưu hai người ở lại, nhưng sau đó nói: "Tốt, Tuyền viên mới là của các ngươi nhà, các ngươi trở về chỗ đó ở. Người tới, lập tức đem Phương gia đồ vật thả về Tuyền viên, muốn đuổi tại hai người về đến nhà trước kia an trí hoàn tất."
 
 	Trần gia quản gia thấp giọng nói: "Đồ đạc quá nhiều, nếu muốn an trí thỏa đáng, được vận dụng Ẩm Giang Bối."
 
 	"Vậy dùng."
 
 	"Vâng!"
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn lên Trần gia xe ngựa, chậm rãi từ từ chạy tới Tuyền viên.
 
 	Ngao Hoàng không biết điều địa muốn tiến vào trong xe cùng Phương Vận ôn chuyện, kết quả Nô Nô nhảy tới cắn Ngao Hoàng cái đuôi sau này kéo dài, không cho hắn đi vào.
 
 	Ngao Hoàng than thở, đành phải lên khác một chiếc xe ngựa.
 
 	"Đã có tức phụ đã quên đệ, ta về sau cũng không thể học Phương Vận." Ngao Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Không bao lâu, xe ngựa đứng ở Tuyền viên cửa ra vào.
 
 	Tuyền viên cửa ra vào trước kia đứng đấy rất nhiều binh tướng, mà bây giờ một cái đều không có, những cái kia theo Tế huyện chạy đến Phương gia người một người cũng không còn, chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Vào cửa sau, người một nhà ăn xong bữa bữa cơm đoàn viên, Phương Vận lựa chọn tính giảng thuật tại Huyết Mang cổ địa kinh nghiệm, đồng thời cầm lại đặt ở Dương Ngọc Hoàn chỗ đó Thôn Hải bối.
 
 	Ăn cơm xong, Phương Vận làm chuyện thứ nhất tựu là truyền thư cho kinh đô Triệu Doãn, thỉnh hắn đuổi bắt mưu toan chiếm đoạt gia sản của hắn cái kia chút ít Phương gia người.
 
 	Kinh đô Triệu Doãn chính là chủ quản kinh thành quan viên, kinh thành chỉ là một thành. Nhưng kinh đô Triệu Doãn địa vị so châu mục còn cao, đứng hàng nội các tham nghị, từ trước đến nay do hoàng thất ủy nhiệm. Có đôi khi thậm chí do Vương gia tạm thời đảm nhiệm, tuyệt đối không thể có thể cùng tả tướng cấu kết.
 
 	Ăn cơm xong, người khác đều cầm cây tăm cạo răng, Ngao Hoàng nằm ở ghế nằm bên trên. Cầm hắn chuyên dụng chiếc đũa cạo răng, một bên cạo vừa nói: "Phương Vận, ngươi thật sự nhìn thấy Trảm Long đao mảnh vỡ rồi hả?"
 
 	"Đó là tự nhiên." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng dùng tiểu móng vuốt vuốt cái bụng, lười biếng nói: "Ngươi cũng đừng nói dối ah, mấy cái nhân chứng vô dụng, nếu như bị nhìn thấu. Tây Hải Long Thánh lão già kia. . . Ách. Lão gia hỏa kia hiện tại thật đúng là không thể đem ngươi thế nào, ha ha ha. . ."
 
 	Ngao Hoàng đột nhiên cười ha hả.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng vừa cười vừa nói: "Ngao Mẫn lão gia hỏa kia quả thực không may cực độ. Vốn tiễn đưa Yêu Hoàng cái loại này đến gần vô hạn Bán Thánh nhân vật đi Huyết Mang cổ địa, hơn nữa Long Uy chiến thể, sẽ hao phí cực đại lực lượng, còn muốn tốn hao đại lượng thần vật thành lập tế đàn. Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, không có tính toán đến Huyết Mang cổ địa tấn chức nhanh như vậy, tại na di Yêu Hoàng thời điểm, Huyết Mang ý chí đang đứng ở tăng trưởng kỳ, chưa từng có cường đại. Có thể nếu là đình chỉ na di. Kiếm củi ba năm thiêu một giờ, cuối cùng hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục na di, kết quả lọt vào Huyết Mang ý chí phản kích, thổ huyết trọng thương, hiện tại đang tại bế quan chữa thương, ha ha ha. . ."
 
 	"Đây là một tốt tin tức!" Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, mặt mỉm cười. Tây Hải Long Thánh trong chúng Thánh vô sỉ nhất, ngay từ đầu liền biến thành thân người hiếu thắng đoạt Tổ Long chân huyết, về sau vậy mà tại Ninh An thành tự mình ra tay che đậy Thánh viện lực lượng, thiếu một ít để cho trăm vạn thủy tộc liên quân giết sạch Ninh An thành.
 
 	Ngao Hoàng nói: "Nam Hải Long Thánh cùng Bắc Hải Long Thánh tuy nhiên cũng có khuynh hướng Yêu tộc. Nhưng vẫn là muốn mặt đấy, không đến mức tự mình đối phó ngươi. Hiện tại Tây Hải Long Thánh cái kia lão già kia bế quan, cuộc sống của ngươi sẽ sống khá giả một ít. Bất quá. . . Ngươi thật sự chứng kiến Trảm Long đao mảnh vỡ rồi hả?"
 
 	Phương Vận trắng rồi Ngao Hoàng liếc, nói: "Ngươi yên tâm đi, nếu như không có chứng kiến, ta sẽ không trở về, ta không có đần như vậy, đem lớn như vậy tay cầm cho người khác."
 
 	"Vậy là tốt rồi, sau đó thì sao?"
 
 	"Cái gì sau đó?"
 
 	"Trảm Long đao mảnh vỡ ah, đây chính là chí bảo mảnh vỡ, dù là một cái mảnh vỡ, đều so Á Thánh văn bảo trọng yếu, tuy nhiên mảnh vỡ uy lực có hạn."
 
 	Phương Vận một buông tay, nói: "Trảm Long đao mảnh vỡ chém giết Yêu Hoàng sau, ta tựu không có biện pháp đã khống chế, hỏi ta cũng vô dụng."
 
 	Phương Vận lại chơi văn tự trò chơi, Trảm Long đao mảnh vỡ ngay tại tự mình văn cung, có thể tự mình cầm không đi ra, nói ra được lời nói tất nhiên sẽ bị Long cung buộc lấy ra, vạn nhất làm bị thương văn cung rất là không ổn. Có thể lại không thể nói không biết rõ, chỉ có thể đánh cho gần cầu, nói không có cách nào khống chế, không nói không biết rõ.
 
 	Ngao Hoàng hồ nghi địa nhìn xem Phương Vận, nói: "Trảm Long đao mảnh vỡ thế nhưng mà Long tộc đại Giám sát sứ bảo vật, trên lý luận, đừng nói tứ hải Long thánh, cho dù Long tộc Đại Thánh đều chưa hẳn chỉ huy được động, nó vậy mà có thể cứu ngươi, phải hay là không lừa gạt Long?"
 
 	"Việc này, ngươi có thể hỏi Yêu Hoàng, ta đoán chừng hắn không chết, hắn cái khác không nhiều lắm, tựu là mệnh nhiều." Phương Vận nói.
 
 	"Đừng đề cập Yêu Hoàng rồi, hắn vốn có thể được đến Tây Hải Long Thánh Rồng Giả Làm Cá, nhiều một cái mạng, có thể Tây Hải Long Thánh trọng thương, hắn không chiếm được, còn trắng bạch tổn thất Khô Mộc Phùng Xuân thiên phú cùng với Long Uy chiến thể. Hắn hiện tại, chỉ có một cái mạng rồi! Đúng rồi, Long Uy chiến thể ở nơi nào?" Ngao Hoàng nói.
 
 	Phương Vận trắng rồi Ngao Hoàng liếc, nói: "Đương nhiên lưu lại Huyết Mang giới."
 
 	Lúc đó Long Uy chiến thể từ trên người Yêu Hoàng tróc ra, Mạnh Tĩnh Nghiệp bọn người đi rất gấp, không có mang đi, phóng trong Tụ Vân thành. Hiện tại Phương Vận phục sinh, những người kia cũng không có nhắc chuyện này, chấp nhận đó là thuộc về Phương Vận chiến lợi phẩm.
 
 	"Các ngươi Nhân tộc không dùng được Long Uy chiến thể, không bằng cho ta được rồi." Ngao Hoàng cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi nếu có thể dùng, ta có thể cho ngươi, vấn đề là, Long Uy chiến thể chỉ thích hợp yêu man hoặc Cổ Yêu, ngươi là Long tộc, xuyên ngươi tổ tiên thi thể không thích hợp." Phương Vận nói.
 
 	"Đây chính là bảo bối, ta muốn giữ lại trân tàng." Ngao Hoàng mày dạn mặt dày cười hì hì nói.
 
 	"Không được, tương lai của ta giữ lại cho ta tư binh dùng. Về phần ngươi dùng bảo bối. . . Ta vừa mới chưa nói. Ngươi nhìn xem đây là cái gì."
 
 	Phương Vận nói xong, dùng tay một vòng Thôn Hải bối, một căn cực lớn màu tím ống đồng xuất hiện trong sân, ống đồng đường kính ba trượng, cơ hồ chiếm hết gần phân nửa cái sân nhỏ, cao nhất trượng nửa, bên trên có hình vòng nhô lên, cực kỳ giống phóng đại màu tím cây trúc.
 
 	"Cái này. . . Trong truyền thuyết Trấn Hải tử trúc? Có như vậy thô hay sao? Nam hải Trấn Hải tử trúc đều không bằng cái này một nửa thô." Ngao Hoàng há to miệng gần, hai cái long nhãn trừng được căng tròn.
 
 	"Ta không có không biết xấu hổ lấy thêm, chỉ lấy một khúc nửa. Vật này là thành Long Hoàng vật cần có, không có Trấn Hải tử trúc, Long Hoàng có tiếng không có miếng, giữ lại cho ngươi rồi. Đợi có rảnh, ta lại đi vào lấy một khúc cho chị của ngươi, dù sao nàng cũng đã giúp ta, ban bố cấm hải lệnh."
 
 	Ngao Hoàng tiến lên dùng vuốt rồng nhẹ nhàng vuốt Trấn Hải tử trúc, nói: "Ta tỷ hiện tại tựu thiếu một khúc Trấn Hải tử trúc, thế cho nên chậm chạp không thành Long Hoàng. Nam hải Long cung cái kia giúp Tôn Tử cần phải muốn ta tỷ gả cho nam hải Long cung mới cho nàng Trấn Hải tử trúc, ta tỷ cái kia bạo tính tình, sao có thể đồng ý! Hiện tại có cái này thật tốt quá! Dùng không được bao lâu, ta tỷ liền có thể trở thành Long Hoàng!"
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi ngược lại là cam lòng, vậy chờ ta lại lấy một khúc tựu cho ngươi." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      