         	Vô luận là 7-80 tuổi lão nhân vẫn là mấy tuổi hài đồng , vô luận là phụ nhân vẫn là không lấy chồng khuê nữ , vô luận là người đọc sách còn chưa biết chữ người , giờ phút này tất cả đều hội tụ sau lưng Phương Vận , hạo hạo đãng đãng về phía trước .
 
 	Phương Vận giống như cây trụ tinh thần của bọn hắn , hoặc như là trong đêm tối sáng nhất Sao Văn Khúc , dẫn lĩnh bọn họ đi tới văn viện trước cửa .
 
 	Văn viện cửa bị sai dịch dùng vải vây ra một mảnh rộng rãi đất trống , làm tỷ đấu lôi đài , hơn mười cái sai dịch ở trên không địa bốn phía bảo vệ , trên đất trống khắp nơi là vết máu .
 
 	Trong võ đài , Khánh quốc bốn cái Cử nhân cùng năm tú tài ngồi trên ghế dựa , ngồi đối diện một ít Cảnh Quốc quan viên , từng cái quan viên đều mặt trầm như nước , trong đó phủ văn viện phùng viện quân sắc mặt kém cõi nhất .
 
 	Tỷ đấu ngoài lôi đài , một cái Cảnh Quốc tú tài bị mấy người đở , đang chùi miệng góc đích máu , trước mặt hắn trên đất có một bãi lớn vết máu .
 
 	Một cái thanh âm phách lối theo văn viện cửa hông trong truyền tới .
 
 	"Ha ha ha , Cảnh Quốc các phế vật , các ngươi là đi tìm cái chết sao? Ngu xuẩn ! Cảnh Quốc người , các ngươi chỉ cần cùng nhau quỳ gối trước mặt chúng ta dập đầu cầu xin tha thứ , nói Cảnh Quốc không bằng ta Khánh quốc , chúng ta tạm tha các ngươi rồi ."
 
 	"Các ngươi nhìn cái gì vậy? Bất quá các ngươi vẫn tính là người , Phương Vận kia con rùa đen rúc đầu đến nay không dám tới , ngay cả các ngươi cũng không bằng . Thế nào? Rất tức giận? Ta là Khánh quốc Phong Thiểu Ngư , không phục tới đánh ta ah !"
 
 	Khánh quốc chín thư sinh ở bên trong, trừ hai cái cười hì hì , phần lớn mặt vô biểu tình , nhưng có hai người cau mày , rất không hài lòng Phong Thiểu Ngư lời này .
 
 	Phương Vận nghe được một nửa liền hiểu , Phong Thiểu Ngư chỉ sợ là Túng Hoành Gia người , có lúc đầy lưỡi sinh hoa , đem cái chết mà nói sống đấy, đem sống nói thành chết , nhưng tại thời điểm cần thiết , ví dụ như hai nước đàm phán hoặc khiêu chiến thời điểm , biết dùng các loại phương thức chọc giận đối phương tới lấy được lợi ích lớn nhất .
 
 	Hơn nữa Túng Hoành Gia trong lời nói đều mang văn đảm cùng tài khí lực lượng , rất dễ dàng lừa gạt hoặc chọc giận người khác .
 
 	Tại chỗ tất cả mọi người lòng biết rõ , cái này Phong Thiểu Ngư ngoài mặt vô cùng kiêu căng , trên thực tế sở tác sở vi cũng là vì đưa tới Phương Vận . Tuyệt không khả năng thật lớn lối như vậy . Nhưng dù là biết rõ hắn như vậy , rất nhiều người vẫn là không nhịn được .
 
 	"Phong Thiểu Ngư đúng không? Ta đánh ngươi đến rồi!" Phương Vận vừa nói , vừa đi về phía trước .
 
 	Mấy cái quan viên vội vàng đứng lên , vừa mừng vừa sợ mà nhìn Phương Vận .
 
 	"Ngươi là ai?" Phong Thiểu Ngư mặt khinh thường . Nhưng ánh mắt cũng không so với cảnh giác , rõ ràng không giống ngoài mặt cuồng vọng như vậy .
 
 	"Cảnh Quốc Phương Vận !"
 
 	Phương Vận nói xong , đi về phía bị sai dịch vây đi ra ngoài lôi đài .
 
 	Chín Khánh quốc người tất cả đều đứng lên , mà kia Phong Thiểu Ngư không chỉ có không có tức giận , ngược lại toát ra lau một cái gian kế được như ý khoái ý .
 
 	"Ha ha ha , Phương Vận , ngươi văn thải cao hơn nữa còn chưa phải là bị ta dẫn ra?" Phong Thiểu Ngư tiếp tục châm biếm .
 
 	Phương Vận tĩnh táo nói: "Vô luận ngươi nói cái gì , cũng sẽ không chọc giận ta . Còn ngươi đem ta dẫn ra chuyện này , ta tin tưởng đang đánh ngươi thời điểm , ngươi sẽ vô cùng hối hận ."
 
 	"Ha ha ! Đánh ta? Tốt. Chỉ cần ngươi văn đấu thắng ta...ta sẽ theo liền để cho ngươi đánh ! Đánh chết ta cũng không có vấn đề gì ! Bất quá sao , ta Phong Thiểu Ngư nói thế nào cũng là một châu giải Nguyên , ngươi ít nhất phải thắng được một người tú tài mới có tư cách so với ta . Đến lúc đó ngươi cũng chớ có trách ta lòng dạ độc ác !"
 
 	Nói xong lời cuối cùng , Phong Thiểu Ngư ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ .
 
 	Phương Vận nói: "Tốt lắm . Ta trước kiến thức một chút lòng dạ độc ác của ngươi , đánh lại ngươi ." Nói xong , Phương Vận nhìn về phía kia chín Khánh quốc người .
 
 	"Khánh quốc tú tài , ai trước cùng ta văn đấu?" Phương Vận thân thể thẳng tắp , khẽ nâng lên càm , một cổ như kiếm nhận vậy sắc bén khí tức nhập vào cơ thể ra , đâm vào Khánh quốc đôi mắt của mọi người hơi đau .
 
 	Khánh quốc người thất kinh . Đoán được là Phương Vận tài khí hoặc văn cung vô cùng cường đại , cho nên tiết ra ngoài khí tức tạo thành thực chất lực uy hiếp .
 
 	Chỉ thấy một người mặc áo đen Cử nhân trang phục đích thanh niên đi tới , hướng Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Phương Mậu Tài , đại gia đều vì mình chủ , ta lại phải báo ân . Không thể không tham dự văn đấu , có nhiều đắc tội , hoàn vọng kiến lượng ."
 
 	"Tịch gia người?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tịch Mạch Lục ."
 
 	"Ngươi nghĩ dùng mình ti tiện hành vi tới ô Tịch gia?"
 
 	"Phương Mậu Tài ngươi hiểu lầm , ta tới nơi này cũng không phải là vì nhằm vào ngươi , chỉ là giúp ta Khánh quốc bạn tốt mà thôi . Ngươi yên tâm . Ta sẽ không ra tay với ngươi , sẽ không ô nhục Tịch gia tên ." Tịch Mạch Lục nói.
 
 	Phương Vận cười lạnh một tiếng , nói: "Khánh quốc người nhục ta Cảnh Quốc vô tội nữ tử , ngươi không xuất thủ; Khánh quốc vì tóm thâu ta Cảnh Quốc , liên tục chèn ép ta Cảnh Quốc hơn mười năm , ngươi không xuất thủ; nước ta rõ ràng chảy máu rơi lệ chảy tràn đầy tức giận chống lại man tộc , ngươi không xuất thủ ! Bây giờ , ngươi Khánh quốc khi dễ ta Cảnh Quốc người , ngươi xuất thủ ! Nếu là ngươi cùng chúng ta là thánh đạo tranh , quan hệ một cái gia tộc thánh đạo căn cơ , ta nửa câu cũng không nhiều lời , Nhưng ngươi đường đường Bán Thánh thế gia đệ tử tới khi dễ ta Cảnh Quốc người , làm tổn thương ta Cảnh Quốc người , bây giờ có gì mặt mũi không nói ra tay ! Ngươi không xuất thủ? Ta xuất thủ !"
 
 	Tịch Mạch Lục vừa xấu hổ vừa giận , thẹn thùng chính là mình đúng là không nên tới Cảnh Quốc , bởi vì Bán Thánh thế gia rất ít ngay mặt tham dự hai nước văn đấu văn chiến , hoặc là ở sau lưng mưu đồ , hoặc là ở Thánh Viện cùng các Bán Thánh thế gia đua tiếng , não chính là mình cuối cùng là Bán Thánh thế gia đệ tử , cho tới bây giờ không có bị như vậy nhục nhã qua , hơn nữa đối phương vẫn là nhà nghèo đệ tử .
 
 	Phương Vận dừng lại chốc lát , nhận nhận chân chân nhìn một chút mười Khánh quốc người , cặp mắt trở nên so với bầu trời Sao Văn Khúc càng thêm sáng ngời , mơ hồ có một loại nên mới khí chiếu sáng thiên hạ đại khí khái , sau đó chậm rãi nói ra khiếp sợ toàn trường lời của .
 
 	"Ta muốn để cho người trong thiên hạ biết , ta Cảnh Quốc người có thể bại , nhưng không thể nhục ! Cho nên , ta sẽ cho khác ngươi mười người nhất nhất thua ở nơi này , rửa sạch ta Cảnh Quốc sở thụ sỉ nhục . Đợi ta thành Cử nhân , tất tự mình qua sông , văn đấu Khánh quốc ! Đợi ta Thành Tiến sĩ , tất văn chiến mười phủ , đoạt Khánh quốc một châu chi địa ! Ta muốn làm cho tất cả mọi người tộc thứ bại hoại biết , vũ nhục ta giá cao , các ngươi không chỉ có không chịu nỗi , còn phải bị ghi vào sách sử , thế thế đại đại làm trò hề ! Chỉ có như vậy mới có thể đánh đau các ngươi , chỉ có như vậy , mới có thể làm cho các ngươi những bại hoại này không dám nội đấu !"
 
 	"Ngươi ..." Phong Thiểu Ngư đang muốn mở miệng , Phương Vận lập tức cắt đứt .
 
 	"Câm miệng ! Ngươi không phải là Khánh quốc Phong Thiểu Ngư sao? Bị đánh là đủ rồi ! Cái nào tú tài tới trước? So cái gì , các ngươi nói !" Phương Vận ánh mắt rơi vào năm tú tài trên người .
 
 	Năm tú tài tuổi thọ đều lớn hơn Phương Vận , hơn nữa đều là một phủ Mậu Tài , Nhưng là giờ phút này lại bị Phương Vận khí thế của ép tới gắt gao , không một người dám mở miệng .
 
 	Tịch Mạch Lục nhìn chòng chọc Phương Vận , hắn không nghĩ tới Phương Vận như thế này mà không sợ hãi , lập được lớn như vậy thề , một khi tương lai ở "Dũng chi thánh đạo" có chút kiến thụ , tất nhiên tiến triển cực nhanh , không người có thể ngăn .
 
 	Hắn càng không có nghĩ tới , Phương Vận không chỉ có dám văn đấu một nước , vậy mà muốn văn chiến một châu , cho dù là bây giờ thập quốc đứng đầu Lỗ quốc sĩ tử , cũng rất khó xử đến văn chiến một châu , chỉ có thể một phủ một phủ từ từ tóm thâu .
 
 	Văn viện trước yên tĩnh chốc lát , Khánh quốc một người tú tài đi lên trước , hướng Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Ta ngươi đều là tú tài , không văn đảm , cho nên cũng không so với văn đảm . Ta biết ngươi thi từ có một không hai thập quốc tú tài , sẽ không ngu đến mức cùng ngươi so với chiến thi từ . Cho nên , ta muốn so với ngươi tài khí !"
 
 	Phương Vận thần sắc bình tĩnh , hỏi: "Trước thương thế của ngươi ta Cảnh Quốc mấy người , giết ta Cảnh Quốc mấy người?"
 
 	Kia tú tài lộ ra vẻ khẩn trương , không dám trả lời , một bên phùng viện quân lập tức nói: "Thương thế hắn ta Cảnh Quốc bảy tên tú tài , một người bị hắn chiến thi từ chặt đứt tay chân , hai người hôn mê , bốn người bị thương nhẹ ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Như vậy , chúng ta bắt đầu ."
 
 	Phùng viện quân cầm trong tay quan ấn , chậm rãi nói: "Nếu là văn đấu tài khí , ta nói rõ quy tắc . Ta lấy quan ấn từ thánh miếu điều tập tài khí , khống chế một vùng thế giới nguyên khí , cung cấp hai người các ngươi cướp đoạt . Hai người các ngươi , mỗi người nhiều nhất chỉ có thể vận dụng một tấc tài khí , văn cung càng vững chắc , tài khí càng ngưng thật , là khống chế Thiên Địa Nguyên Khí càng nhiều . Khống chế Thiên Địa Nguyên Khí càng nhiều , là hình thành nguyên khí đánh vào càng mạnh ."
 
 	Phương Vận đã sớm biết quy củ , loại này văn đấu phương thức vốn là Thánh Viện khích lệ mọi người vững chắc văn cung , ngưng luyện tài khí , phòng ngừa học sinh vì theo đuổi tài khí số lượng mà sao lãng căn cơ , đưa đến cuối cùng ở cao văn vị thời điểm tài khí hỏng mất , văn cung vỡ vụn .
 
 	Phùng viện quân ngừng chốc lát , hỏi: "Hai người các ngươi nhưng có nghi vấn?"
 
 	"Cũng không nghi vấn ." Hai người cùng nhau trả lời .
 
 	"Được. Lần này văn đấu do ta thay mặt thánh miếu chủ trì , tuyệt không hướng đến người nào , nếu là cảm thấy bất công , Nhưng mời thánh tài , hoặc đi Thánh Viện khiếu nại . Nguyên khí đánh vào vạn phần hung hiểm , hai người các ngươi còn có đổi ý cơ hội ."
 
 	Hai người mắt nhìn mắt , không nói gì .
 
 	Gió đêm thổi qua , mọi người áo quần khinh động , tất cả mọi người im lặng , lẳng lặng nhìn Phương Vận lần thứ một văn đấu .
 
 	"Đã như vậy , văn đấu bắt đầu !" Phùng viện quân nâng lên quan ấn , kia quan ấn bay đến giữa không trung , phóng ra ngoài ra một cái đường kính ba trượng bán cầu hình dáng trong suốt nguyên khí vòng bảo vệ , đem hai người gắn vào bên trong .
 
 	Phương Vận cùng kia tú tài lẫn nhau vừa chắp tay , sau đó thân thể thẳng tắp .
 
 	Kia tú tài nghiêm mặt nói: "Cảnh Quốc suy sụp , liên tiếp bị bại với man tộc , như vậy nước yếu là nhân tộc sỉ nhục , ta Khánh quốc thu nạp Cảnh Quốc , Thiên Kinh Địa Nghĩa , nhân nghĩa đều ở !"
 
 	Nói xong lý do , kia tú tài quanh thân đột nhiên nổi lên mạnh mẻ cuồng phong , áo quần bay phất phới , cũng có hướng ra phía ngoài khoách tán khuynh hướng .
 
 	Phương Vận lại nói: "Ta giao đấu cùng ngươi , chỉ vì đánh Phong Thiểu Ngư !"
 
 	Phương Vận nói xong , kia tú tài quanh thân cuồng phong đột nhiên tiêu tán , áo quần bất động .
 
 	Không đợi mọi người phản ứng kịp , Phương Vận quanh thân đột nhiên phát ra một cổ chói tai tiếng không khí bạo liệt , cuồng phong tịch quyển , chỉ thấy kia tú tài giống như bị vô hình ngưu yêu đụng trúng tựa như , thân thể bay rớt ra ngoài , rầm một tiếng đụng vào vô hình vòng bảo vệ lên, phát ra xương cốt tiếng vỡ vụn , sau đó trong miệng khạc máu , theo vòng bảo vệ rớt xuống , hôn mê bất tỉnh .
 
 	Toàn trường yên tĩnh không tiếng động , Phương Vận rõ ràng trở thành tú tài không tới ba tháng , nhưng có thể điều động nguyên khí ít nhất là đối phương gấp ba , nói rõ hắn tài khí ngưng thật cùng văn cung vững chắc Trình Độ ít nhất là đối phương gấp ba .
 
 	Kể từ Khánh quốc người đang văn viện trước cửa bày ra văn đấu lôi đài , đây là Cảnh Quốc lần thứ một thắng , hơn nữa thắng được như vậy gọn gàng . 
 
 	" được !" Phương Vận các bạn cùng học đột nhiên quát to lên .
 
 	"Phương Vận Vạn Thắng !"
 
 	"Phương Vận bất bại !"
 
 	Văn viện đám người chung quanh giống như nổ tung vậy , điên cuồng hống khiếu trợ uy , tất cả oán khí hoàn toàn phún phát đi ra .
 
 	Phùng viện quân đám quan viên mặt đen bốn năm ngày , Nhưng nhưng bây giờ trở nên vô cùng đỏ thắm , rõ ràng muốn bảo trì nghiêm túc , Nhưng thế nào cũng không che giấu được nụ cười trên mặt .
 
 	Vào giờ phút này nơi đây , tất cả Cảnh Quốc người ý chí phảng phất hòa làm một thể , vĩnh viễn không thể chiến thắng .
 
 	Phong Thiểu Ngư trong mắt lóe lên lau một cái kinh hãi , nhưng lập tức khôi phục bình thường , sau đó thấp giọng cười lên .
 
 	"Không trách phía trên không kịp chờ đợi phái chúng ta tới văn đấu , thậm chí để cho ta dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào ! Quả nhiên ! Phương Vận , ngươi làm xong rồi Lý Văn Ưng đều không làm được sự tình !"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      