         	Chương 1511: Đúc Văn đài, rèn thiên mệnh
 
 	Vạn Dân Văn đài dường như đá xanh chế tạo, nhìn về phía trên ước chừng một trượng lập phương, vững vàng treo ở tài khí vân phía dưới.
 
 	Tại Vạn Dân Văn đài tứ phía phần dưới, có số ít rất nhỏ đường vân, đó chính là Văn đài vân văn, Văn đài càng cường đại, vân văn càng nhiều, một khi vân văn trải rộng Văn đài tứ phía, hơn nữa đã tấn chức Đại Nho, liền có thể đem tinh vị dung nhập Văn đài, cuối cùng có thể rèn thiên mệnh.
 
 	Thiên mệnh, là Nho gia kinh điển trong nhiều lần nghiên cứu thảo luận lực lượng, vô luận là 《 Thượng Thư 》 《 Thi Kinh 》 《 Luận Ngữ 》 《 Xuân Thu 》 còn là 《 Tuân Tử 》 vân... vân phần đông trong thư tịch đều có tương quan ghi lại.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Văn đài.
 
 	Có quan hệ Văn đài mà nói, chưa kết luận được, nhưng đại đa số người đọc sách đều cho rằng, Văn đài là Thánh đạo căn cơ nguyên thủy nhất hình thái, để mà chịu tải Thánh đạo lực lượng.
 
 	"Tiếp theo tòa Văn đài, nên như thế nào đúc thành?"
 
 	Phương Vận trong lòng suy tư, Vạn Dân Văn đài bản thân không cách nào hình thành cường đại lực sát thương, nhưng là, như phối hợp mặt khác lực lượng, có thể phát huy uy năng đem siêu việt hết thảy Văn đài.
 
 	"Vạn Dân Văn đài chính là Nho gia Văn đài, vậy sau này Văn đài liền không cần đúc thành Nho gia loại Văn đài. Sử gia, Pháp gia, Binh gia, Công gia vân... vân cũng có thể, mà ta có Long tộc lực lượng cùng Cổ Yêu truyền thừa, cũng có thể tự nghĩ ra hai loại tương quan Văn đài, tựu dường như Lôi Trọng Mạc đúc thành Giao Long Văn đài. Bất quá, tự nhiên sẽ không đúc thành Giao Long cái loại này tầng thấp Văn đài."
 
 	"Vạn Dân Văn đài đã chỉ có trụ cột lực lượng, không có cường đại công phạt năng lực, cái kia thứ hai tòa Văn đài nhất định phải đền bù bản thân chưa đủ, hoặc là công kích, hoặc là phòng thủ. Mặc gia Văn đài đại khái là mạnh nhất phòng thủ chi lực, mặt khác Văn đài rất khó vượt qua, bất quá, ta nếu có thể ngưng tụ Phụ Nhạc Văn đài, uy lực đem làm kém không xa. Dù sao Phụ Nhạc là theo Huyền Vũ hoặc Bá Hạ đợi lực lượng gần Cổ Yêu, Bán Thánh Phụ Nhạc liền có thể gánh vác một giới, nuốt nhật nguyệt, Đại Thánh càng là khó lường, nếu là tấn chức Tổ Đế, cái kia vạn giới không người có thể chế."
 
 	"Về phần mạnh nhất lực công kích lượng, vậy muốn nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí."
 
 	"Sử gia nhìn như yếu, nhưng có thể trực tiếp theo trong dòng sông lịch sử mời đến cường đại Nhân tộc tiên hiền, phối hợp bọn hắn còn sót lại tại trong thiên địa ý niệm, có thể nhẹ nhõm Hoán Thánh, nghe nói năm đó Tư Mã Thiên 《 Sử Ký 》 phóng ra ngoài, có thể gọi nhiều vị Bán Thánh Thánh hồn trợ chiến, có thể gọi Bán Thánh bên trong vô địch."
 
 	"Binh gia không cần phải nói, sát phạt vô song, quân thế một lập , mặc kệ ngươi hạng gì lực lượng, cuối cùng sẽ bị vỡ tung."
 
 	"Pháp gia lực lượng đồng dạng khó lòng phòng bị, các loại hình cụ Văn đài để cho người thống khổ, mà tội danh loại lực lượng càng là thần dị phi phàm, chân chính nói là làm ngay, những cái kia yêu man chứng kiến Pháp gia người đọc sách tựu đau đầu. Về phần Pháp gia Bán Thánh, tại rất nhiều Yêu Thánh trong mắt so Binh gia Bán Thánh càng đáng hận. Ở trong mắt Yêu Thánh, đem Binh gia Bán Thánh chia làm đánh thắng được cùng đánh không lại đấy, nhưng bọn hắn gặp được Pháp gia, chỉ có một nghĩ cách, để cho mặt khác Yêu Thánh đi giải quyết."
 
 	"Học phái Tạp gia ta ngược lại là có thể dùng một lát, dù sao bao hàm toàn diện, bất quá ta đã có Vạn Dân Văn đài, không cần học phái Tạp gia lực lượng."
 
 	"Nông gia Văn đài cũng rất đáng sợ, gọi Phong Vũ Lôi Điện, lợi dụng thiên tượng chi lực giết địch, cho dù là Binh gia cũng không dám khinh thị."
 
 	"Về phần Y gia Văn đài, bình thường dùng để chữa bệnh, nếu là có thể đúc thành tật bệnh loại Văn đài, tuyệt đối có thể trở thành chiến trường ngôi sao tai họa, không người dám càng tới gần."
 
 	"Danh gia có thể tăng cường thần thương thiệt kiếm, Túng Hoành gia đồng dạng có mê hoặc kẻ địch chi công hiệu, nhưng cũng không thể tính toán có chí cường lực lượng, trước mắt không đáng cân nhắc."
 
 	"Công gia mà nói, quá nặng thực tế, như cho ta đầy đủ thời gian ngược lại có thể, bằng không mà nói, tốt nhất không muốn đúc thành tương quan Văn đài."
 
 	"Ngoại trừ rõ ràng tại các nhà phân loại Văn đài, còn có một chút mặt khác loại kỳ lạ Văn đài, ví dụ như tăng cường chiến thi từ loại Văn đài, ví dụ như cầm kỳ thư họa loại Văn đài, nhiều mặt."
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu, còn là không cách nào xác định thứ hai tòa Văn đài cần phải như thế nào đúc thành, liền quyết định tạm thời để xuống.
 
 	"Đã thành Đại Học sĩ, liền có thể tiến vào củng cố giai đoạn, mà trong khoảng thời gian này có thể thoáng giảm bớt bình thường ý nghĩa tu tập, do đó đem thời gian dùng tại địa phương còn lại. Ghi chép Hoa Hạ cổ quốc 《 Đế Quân Điển 》 cùng Cổ Yêu 《 Cổ Yêu Sử 》 có thể tiếp tục, binh pháp cùng một ít tác phẩm cũng có thể tận lực hoàn thành, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Đợi trở lại Thánh Nguyên đại lục, liền muốn đi lấy mười bốn chi Văn Đài chùy, tăng cường Văn đài."
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhìn về phía văn cung pho tượng.
 
 	Văn cung trong pho tượng nhìn về phía trên do màu xám thạch đầu điêu khắc, ngoại hình cùng Phương Vận giống như đúc, cùng trước kia so, văn cung pho tượng đã có rất nhỏ biến hóa, pho tượng hai mắt ngẫu nhiên tán dật ra cực kỳ thật nhỏ rất thưa thớt tinh quang.
 
 	Phương Vận mỉm cười, lui ra văn cung.
 
 	Phương Vận giương đôi mắt, đi ra xe ngựa, nhìn chung quanh xung quanh.
 
 	Rõ ràng đều là cùng một phiến thiên địa, nhưng tấn chức Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ sau có cực lớn khác biệt.
 
 	Phương Vận nhìn qua phương xa, trước kia thị lực của mình rất lợi hại, có thể chứng kiến một dặm bên ngoài ruồi muỗi, mà bây giờ, đưa mắt trông về phía xa, thậm chí có thể chứng kiến ngoài trăm dặm con muỗi.
 
 	Phương Vận nhìn về phía gần đây nơi binh lính, song phương cách xa nhau ba trượng xa, nhưng người lính này bên ngoài thân tóc gáy, lỗ chân lông, tuyến mồ hôi, chất sừng tầng cùng nhiều phương diện đều mảy may tất hiện, thậm chí có thể ẩn ẩn chứng kiến dưới làn da huyết dịch lưu động.
 
 	Gần kề nhìn thoáng qua, Phương Vận tựu bản năng liên hệ học qua y thư, nhìn ra thân thể của hắn một ít chứng bệnh.
 
 	Truy Nguyên cảnh về sau, Đại Học sĩ hai mắt bị thật lớn mạnh hơn, loại lực lượng này bởi vậy được xưng là truy nguyên chi mục. Bất quá, thị lực mạnh hơn chỉ là mặt ngoài phát triển, ở bên trong phát triển là Đại Học sĩ thấy rõ lực trở nên mạnh mẽ.
 
 	Chứng kiến làn da chi tiết chỉ là thị lực, nhưng thông qua những cái kia chi tiết trực tiếp đoán được binh sĩ thân thể tình huống, chính là cường đại thấy rõ lực.
 
 	Loại này thấy rõ lực tác dụng phi thường to lớn, rất nhiều người có sức quan sát, cũng có cường đại tri thức dự trữ, nhưng không cách nào đem cả hai liên hợp cùng một chỗ.
 
 	Truy nguyên chi mục căn bản nhất tác dụng, tựu là đem chứng kiến hết thảy cùng sở học biết hết thảy liên hệ tới, do đó làm ra nhất phán đoán chuẩn xác.
 
 	Đã có truy nguyên chi mục, để cho Đại Học sĩ mặc dù thân thể phản ứng không bằng yêu man, tốc độ di chuyển không bằng yêu man, nhưng tổng có thể đạt được nhất định ưu thế, do đó trong chiến đấu không đến mức thất bại thảm hại.
 
 	Xem hắn bởi vì, biết hắn giống như, đây cũng là truy nguyên chi mục.
 
 	Truy nguyên, chính là truy tìm Thánh đạo, tìm kiếm đạo lý.
 
 	Truy Nguyên cảnh về sau, chính là Trí Tri cảnh.
 
 	Trí tri, chính là lý giải Thánh đạo, suy nghĩ sâu xa đạo lý.
 
 	Tại xem hắn bởi vì, biết hắn giống như sau, được hắn quả, thông hắn lý, chính là trước truy nguyên rồi sau đó trí tri.
 
 	Đến Trí Tri cảnh sau, Đại Học sĩ đầu óc đặc biệt linh hoạt, lý giải lực không gì sánh được cường đại, bởi vậy loại lực lượng này được xưng là trí tri chi sọ.
 
 	"Nếu là ta đến Trí Tri cảnh, chứng kiến người lính này làn da, đoán được trạng huống thân thể của hắn sau, liền có thể biết là cái gì lực lượng tạo thành thân thể của hắn biến hóa, đem trong ngoài tương liên, trực diện từ đầu đến cuối."
 
 	Đêm khuya, tinh quang như ngân.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn thoáng qua vỡ ra Văn Khúc tinh, khẽ nhíu mày, bởi vì chính mình sở học biết hết thảy, đều không thể giải thích loại hiện tượng này. Đừng nói Truy Nguyên, Trí Tri, Thành Ý, Chính Tâm, chính là đến Đại Nho cảnh giới, cũng không có khả năng biết rõ Văn Khúc tinh liệt căn nguyên, càng không khả năng biết rõ đối với Nhân tộc đến cùng có gì đợi ảnh hưởng.
 
 	"Đại khái, chỉ có Bán Thánh miễn cưỡng biết rõ Văn Khúc tinh liệt tốt xấu. Vỡ ra coi như xong, hy vọng đừng liệt quá lớn, làm cho cả khỏa ngôi sao sụp đổ, cái kia Nhân tộc chỉ sợ tựu thực đã xong."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      