         Đồng Lê vài người bạn tốt từ từ lui về phía sau , bọn họ cũng nhận ra kia bội đao hình dạng . Hoàng tộc quốc quân địa vị mặc dù không bằng Bán Thánh , nhưng Hàn Lâm dưới ở quốc quân trước mặt nhưng cũng không coi vào đâu , huống chi bọn họ chỉ là đồng sinh .
 
 	Kia Ngự Tiền Thị Vệ thấy Đồng Lê buông tha cho chạy trốn , đẩy đao vào vỏ , nhìn về ngọc đái sông đích thuyền rồng .
 
 	Ở [ đua thuyền ] từ thành về sau, Phương Vận chỗ ở số hai thuyền rồng lấy tốc độ khủng khiếp tật trì , thuyền rồng nhanh đến cơ hồ là ở thủy thượng bay, kia tay trống bị dọa sợ đến hai chân như nhũn ra , ném xuống dùi trống dùng sức ôm cổ chiếc , sợ mình té xuống .
 
 	Ngắn ngủi mấy hơi thời gian , số hai thuyền rồng ép tới gần Khánh quốc số một thuyền rồng .
 
 	Tiền Cử nhân giận dữ hét: "Thi Đức Hồng , năm ngoái ngươi nói ta Cảnh Quốc không người , hôm nay có thể còn dám nói một lần !"
 
 	Hai thuyền đến gần lại tách ra , mỗi người đều có thể nhìn đến đối phương biểu tình .
 
 	Khánh quốc sáu người trừ Nhan Vực Không biểu tình không có thay đổi , mấy người khác sắc mặt của phá lệ đặc sắc , hơn nữa Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng , biểu tình kia như cùng ở tại mộng du , đến nay cũng không tin Phương Vận có thể làm ra một bài không mang theo "Thuyền thuyền" tự dạng lại cứ thiên có thể vì thuyền thuyền tăng tốc chiến từ , ngay cả hắn ân sư bạn tốt "Từ quân" muốn viết loại này từ cũng phải hoa rất lâu thời gian .
 
 	Thuyền rồng cấp tốc xẹt qua , mang theo đại lượng nước , số một thuyền rồng tất cả mọi người bị nước sông tung tóe ướt , không người dám nói .
 
 	Phương Vận chỗ ở thuyền rồng tiếp tục hướng phía trước đi tới , tiền Cử nhân quay đầu lại nói: "Phương Vận , hôm nay chi ân , cả đời không quên . Nếu không có ngươi , ta Cảnh Quốc đem không có ngày trở dậy !"
 
 	Người còn lại nói: "Sau này nếu có sai khiến , chúng ta Ngọc Hải Diệp gia sẽ làm hết sức tương trợ !"
 
 	"Cùng Phương Vận cùng thuyền , sao mà vinh hạnh !"
 
 	"Chư vị khách khí ." Phương Vận khiêm tốn cười nói .
 
 	Thuyền rồng rất nhanh chạy nhanh đến đầu rồng dưới cầu , cũng bị quan ấn lực lượng khống chế , nhanh chóng dừng lại . Kia ôm cổ chiếc tay trống nhẹ nhàng lau vệt mồ hôi , cả người vô lực ngã ngồi .
 
 	Tiền Cử nhân đứng lên , đầy mặt đỏ bừng , dùng run rẩy hai tay rút ra cột cờ , dùng sức huy động .
 
 	Trên cầu cùng hai bờ sông vô số Cảnh Quốc người cao giọng hoan hô , những thứ kia thật sớm đợi tại đầu rồng trên cầu không lấy chồng khuê nữ , đem mình thêu khăn tay dùng sức hướng trên thuyền rồng ném , tất cả mọi người mục tiêu đều là cuối cùng cái đó nho nhã thiếu niên .
 
 	Phương Vận nhìn đầy trời khăn tay rơi hướng mình , nhận cũng không được , mà không nhận cũng không được , dứt khoát làm không thấy .
 
 	Đây là mười nước tập tục , phàm là loại này văn hội , không xuất giá nữ nhân đều có thể tỏ tình , nếu là đắc thủ khăn người đồng ý , là có thể trực tiếp tới cửa cưới vợ , không cần cân nhắc những khác phồn văn nhục tiết , rất nhiều tài tử giai nhân thông qua loại phương thức này thoát khỏi bao bạn hôn nhân .
 
 	Trên cầu cô gái khanh khách cười không ngừng , bọn họ cũng không phải không phải muốn gả cho Phương Vận , chỉ là đồ cái náo nhiệt dính dính hỉ khí , mong đợi sau này lang quân cũng như Phương Vận như vậy có đại tài .
 
 	"Đoạt giải thưởng , hái đầu rồng !" Từng cơn sóng liên tiếp người bắt đầu kêu lên .
 
 	"Đoạt giải thưởng , hái đầu rồng !"
 
 	Lần trước Ngọc Hải Thành người cùng kêu lên kêu lên trong sáu chữ này , là ở mười bảy năm trước .
 
 	Tiền Cử nhân giơ cột cờ thủy chung không hạ thủ được , cuối cùng quay đầu nhìn về phía Phương Vận , nói: "Phương Vận , ngươi tới đi , ngươi là lớn nhất công thần !"
 
 	Trên cầu các cô gái cũng lớn âm thanh gào thét .
 
 	"Để cho Phương Vận đến!"
 
 	"Khăn tay của ta còn không có ném , để cho hắn tới , nhất định phải ném tới trên người hắn !"
 
 	Đông đảo nữ tử chơi đùa .
 
 	Phương Vận lại nói: "Tiền huynh , vẫn là ngươi tới đi ."
 
 	Tiền Cử nhân vội vàng nói: "Ta tham dự cuộc so tài thuyền rồng cũng không phải là muốn làm náo động , mà là vì rửa sạch Cảnh Quốc sỉ nhục . Ngươi thân là lần này thuyền rồng văn hội công thần lớn nhất , nhất định phải do ngươi tới chọn hạ cẩm đoạn !"
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Ta đang vì biết Tiền huynh cũng không phải là tham đồ hư vinh hạng người , cho nên mới để cho Tiền huynh hái đầu rồng . Ngọc Hải Thành người vì Cảnh Quốc lưng đeo quá nhiều , hôm nay vinh dự , ứng với do Ngọc Hải Thành người tự mình tháo xuống ! Tiền huynh , xin mời!"
 
 	Tiền Cử nhân sửng sốt trong nháy mắt , rất nhanh hốc mắt đỏ lên , hàng năm hai nước thuyền rồng văn hội đều ở đây Ngọc Hải Thành cử hành , mỗi lần thua , Cảnh Quốc những địa phương khác người đều sẽ mắng Ngọc Hải Thành người .
 
 	Dù là biết rõ thuyền rồng văn hội khó có thể thắng được Khánh quốc , dù là biết rõ sau đó sẽ mất thể diện , tiền Cử nhân những thứ này Ngọc Hải văn nhân vẫn kiên trì tham dự thuyền rồng văn hội , văn so với có thể bại , nhưng không thể mất mặt !
 
 	Một thành văn nhân liên tục 17 năm là địch quốc nhân làm phụ gia !
 
 	Chỉ có tự mình tham dự thuyền rồng văn hội Ngọc Hải Thành sĩ tử mới hiểu được , quá trình này là dường nào gian nan .
 
 	"Phương song giáp đạo đức tốt , sau này ai nữa ô ngươi văn danh , ta tất lấy cừu địch tàn sát đẫm máu cà !"
 
 	"Tạ Tiền huynh ." Phương Vận khẽ mỉm cười .
 
 	Tiền Cử nhân ngẩng đầu lên , cao giọng hống khiếu: "Đoạt giải thưởng , hái đầu rồng !" Hắn đem trong lòng mười bảy năm oán khí toàn bộ rống lên , sau đó dùng cờ đỏ cột cờ chọn hạ đầu rồng kiều long chủy ngậm cẩm đoạn , giơ lên thật cao .
 
 	"Được. . ."
 
 	Tiếng hoan hô như sấm động , nửa Ngọc Hải Thành mặt đất giống như đều đang chấn động .
 
 	Cách đó không xa Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Trúc Chân mỉm cười nhìn , hai bờ sông đám người hoan hô , dưới cầu một chiếc thuyền rồng nằm sóng biếc , trên thuyền cờ đỏ cùng cẩm đoạn cùng nhau theo gió phiêu lãng .
 
 	Thời gian qua đi 17 năm , Ngọc Hải Thành Tiết Đoan Ngọ một lần nữa có Tiết Đoan Ngọ ứng hữu không khí .
 
 	Cách đầu rồng kiều còn xa số một trên thuyền rồng , Nhan Vực Không thản nhiên nhìn hết thảy , sắc mặt vẫn không thay đổi .
 
 	"Ta tuyệt sẽ không tiếp nhận phần này vũ nhục ! Ta không thể làm Khánh quốc đắc tội người !" Thi Đức Hồng hai quả đấm nắm chặc , thấp tiếng rống giận , hắn không thể tin được Khánh quốc mười bảy năm cố gắng vậy mà hủy ở trên tay mình , không thể tin được bản thân thân là Cử nhân vậy mà bại bởi một người tú tài , càng không thể tin được bản thân thân là Thi Quân đệ tử vậy mà bại bởi một cái hàn môn tử đệ .
 
 	Nhan Vực Không lạnh nhạt nói: "Ta thế nào không có cảm thấy đây là vũ nhục?"
 
 	"Ta và ngươi bất đồng ! Ngươi không ở hồ , nhưng chúng ta Thi gia phụ thuộc cái vị kia muốn tranh giành Tuân gia kế tiếp nhiệm gia chủ . Ta nếu là có thể thắng được viết ra 'Nhân chi sơ , tính bổn thiện ' Phương Vận , vị kia tự nhiên sẽ ở Tuân gia càng được coi trọng , tất nhiên sẽ đối với chúng ta Thi gia càng thêm coi trọng ."
 
 	"Ngươi có thể thử một lần , nếu là hắn thua ngươi , vậy ta cũng không cần thiết ở biển học chờ hắn ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Thi Đức Hồng bình phục tâm tình , nói: "Ngươi yên tâm , kia Phương Vận cho dù đọc thuộc kinh thư , nhưng cũng không hề có thể bù đắp thiếu sót , ta có biện pháp thắng hắn !"
 
 	"Ngươi nói là Thư Sơn?"
 
 	"Thư Sơn chỉ là hậu thủ . Khoa cử thi 'Tinh " mà Thư Sơn thi 'Tạp " hắn một cái hàn môn tử đệ , như thế nào học được Bách gia bách nghệ? Chúng ta hào môn thế gia có tiền học tập Bách gia kỹ thuật quân tử lục nghệ vân vân tất cả hạng mục phụ , hắn một cái nghèo tú tài dựa vào cái gì vượt qua chúng ta? Hoặc giả hắn sinh mà có tài khí , nhưng cũng không phải là sinh mà có một Stop!"
 
 	"Đây cũng là . Ta mới đầu cũng không hiểu ân sư vì sao để cho ta học những thứ kia nhìn như vô dụng vật , lấy được văn tâm sau ta mới hiểu được . Kia Thư Sơn xác thực quá khó khăn , cho dù là ta và Y Tri Thế , cũng chỉ có thể trúng tuyển phẩm văn tâm . Bất quá , nếu nói thi 'Tạp' cũng chỉ là Top 3 núi mà thôi, từ thứ tư núi bắt đầu , lại không giống nhau . Cụ thể như thế nào , ta cũng vậy không thể nói , dù sao trừ Chúng Thánh , tất cả mọi người ở Thư Sơn trí nhớ đều là hoàn toàn mơ hồ , chỉ biết đại khái ."
 
 	Thi Đức Hồng lau khô trên mặt giọt nước , nhìn đầu rồng dưới cầu địa phương vận bóng lưng , kiên định nói: "Hôm nay nước sông tung tóe thân , ngày khác ta ắt sẽ nghiêng một giang nước tương báo ! Tha phương vận quá khinh thường ta Khánh quốc lực lượng , quá khinh thường Bán Thánh thế gia lực lượng . Thư Sơn , hắn chưa chắc bên trên phải đi ."
 
 	Nhan Vực Không ánh mắt hơi đổi , nghiêm nghị nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ vận dụng . . . Thánh Viện nhất phương lực lượng ." Nhan Vực Không nói xong quét một chút chung quanh , không nói ra đầy đủ .
 
 	Thi Đức Hồng lại không cố kỵ chút nào nhìn một cái cách đó không xa Cảnh Quốc quan viên , tự tin nói: "Ta dùng là đường đường chánh chánh dương mưu , bọn họ không làm gì được ta . Huống chi , chúng ta còn có những khác trợ lực . Tháng sáu phủ thử , Thánh Viện khoa cử Tuần sát ắt sẽ giá lâm Ngọc Hải Thành !"
 
 	Nhan Vực Không ngây ngô chỉ chốc lát , cuối cùng lắc đầu một cái , thấp giọng đọc thuộc lòng [ luận ngữ ] nội dung: "Khổng Tử nói: Việc đáng làm thì phải làm với sư . Khổng Tử nói: Quân tử trinh mà không lượng . . ."
 
 	Thanh âm của hắn phảng phất có một loại lực lượng kỳ lạ , để cho Thi Đức Hồng tín niệm càng thêm thuần túy , kiên tin chính mình là vì gia tộc , là ở được đại nghĩa , khiến cho văn đảm không lay được .
 
 	Nhan Vực Không vừa thấp giọng đọc thuộc lòng lấy [ luận ngữ ] , vừa nhìn về phía trước , ánh mắt lần nữa trở nên trống rỗng vô vật , trong mắt chỉ có Thiên Địa .
 
 	Trên lầu cao , đổng Tri phủ cùng phùng viện quân nhìn nhau , mặt giận dữ , hai người quan ấn bao phủ đoạn sông , đem Nhan Vực Không cùng Thi Đức Hồng lời nói nghe rõ ràng .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Thật là quá càn rỡ , vậy mà coi ta ngươi như không !"
 
 	Viện quân Phùng Tử Mặc thấp giọng nói: "Thật không nghĩ tới bọn họ càng như thế ti tiện ! Một khi khoa cử Tuần sát nhúng tay , bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt cũng sẽ bị vô hạn phóng đại , những ngững người kia trứng gà trong chọn đầu khớp xương hảo thủ , hết lần này tới lần khác cũng đều sẽ tuân thủ quy củ . Khánh công yến ta không tham dự , ta muốn đích thân đi đại nguyên phủ bẩm rõ Lý Đại Nhân ."
 
 	Đổng Tri phủ gật đầu một cái , nói: "Đi đi . Ta là phủ thử quan chủ khảo , coi như là Thánh Viện người dám vi thánh huấn , cũng nếu qua ta Thần Thương Thiệt Kiếm lại nói ! Ta đây đi ngay Tịnh Hải lầu chuẩn bị khánh công yến ."
 
 	Một bên Phương Thủ Nghiệp kinh hãi nói: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ xuất động khoa cử Tuần sát? Những người đó đơn giản chính là thuộc quả chùy đấy, không thành vấn đề cũng sẽ ghim ra một cái hố ."
 
 	Đổng Tri phủ liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần , chung quanh quan viên giận dử , Thi Đức Hồng cố ý nói như vậy rất rõ ràng , hay là tại nói cho sở hữu Ngọc Hải quan viên , dù là Khánh quốc thua thuyền rồng văn hội , cũng có thể ở chỗ khác tìm trở về .
 
 	"Cái này Thi Quân đệ tử quá kiêu ngạo rồi!"
 
 	"Nhất định phải mời ta nước Bán Thánh thế gia tiến đến ngăn cản bọn họ ."
 
 	Nhưng là , kế tiếp lại không người đáp lại , ngay cả nói chuyện tên kia trẻ tuổi quan viên thần sắc cũng là trở nên tối sầm lại .
 
 	Tuân tử thế gia là lục đại Á Thánh thế gia một trong , kế dưới khổng tử thế gia , Cảnh Quốc không nhất thế gia có thể so với .
 
 	Phương Thủ Nghiệp chậm rãi nói: "Trừ phi trần thánh xuất quan , tự mình đi Thánh Viện , nếu không Cảnh Quốc không người nào có thể ngăn trở . Tuân gia cuối cùng là Á Thánh nhà , hắn gia chủ chỉ cần có thể đậu Tiến sĩ , dù là không tiến thêm tấc nào nữa , cũng có thể nhập thánh viện , lục tục đạt được tài khí giội vào đầu , thành tựu đại nho văn vị . Bất quá lịch đại Á Thánh thế gia gia chủ đều có ngạo cốt , không một người tiếp nhận tài khí giội vào đầu , đều đem cơ hội này để cho dư trong nhà những người khác . Nhưng như vậy , cũng đủ để cho Á Thánh thế gia vĩnh viễn có đại nho trấn giữ , có lúc thậm chí có nhiều vị đại nho , có thể so với ta Cảnh Quốc ."
 
 	"Chính là bởi vì Á Thánh thế gia thâm căn cố đế , kia Thi Đức Hồng mới như vậy cuồng vọng . Nhưng tiếc tuần lão gia chủ ngày giờ không nhiều , căn bản sẽ không quản chuyện như vậy , nếu không chúng ta liên danh kính xin , hắn sẽ không để cho Tuân gia làm chèn ép nhân tộc đại tài chuyện ."
 
 	"Chúng ta không có những biện pháp khác?"
 
 	"Thánh Viện quá mức phức tạp , một khi Á Thánh thế gia xuất thủ , những khác thế gia trừ phi vạch mặt , nếu không sẽ không xuất thủ ngăn trở ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      