         	Chương 1680: Đại nhân vật
 
 	Phương Vận bãi miễn Tượng châu Tam phẩm trở xuống đích quan viên, chỉ cần một cái lấy cớ, như Liễu Sơn nghĩ xong miễn Phương Vận, chỉ là lấy cớ không đủ, còn cần Phương Vận có trọng đại sai lầm.
 
 	"Như toàn thể khánh quan xuất động, tập thể giám quan bổn quan, đích thực đủ để cho Liễu Sơn bãi miễn ta." Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Đổng Văn Tùng trong mắt hiện lên một vòng thần sắc lo lắng, Phương Vận nói thật nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế vô cùng nghiêm trọng, một khi xuất hiện đại lượng quan viên giám quan một cái quan viên sự kiện trọng đại, như vậy bị giám quan quan viên chính trị kiếp sống chẳng khác nào chung kết. Năm đó Liễu Sơn lọt vào đại lượng quan viên giám quan, tràn đầy nguy cơ, tại hắn biểu lộ Tông Thánh thân phận của Chấp Đạo giả sau, mới hóa giải tình thế nguy hiểm.
 
 	Hư Thánh có thể làm rất nhiều sự tình, thậm chí có thể tha tội, nhưng kết quả tốt nhất cũng chỉ là điều nhiệm, tuyệt đối không có khả năng tiếp tục đảm nhiệm hai châu Tổng đốc.
 
 	Quan trường có quan trường quy củ, Phương Vận có thể cải biến Ninh An huyện quan trường, nhưng còn không cải biến được Tượng châu quan trường, càng không cách nào cải biến toàn bộ Cảnh quốc quan trường.
 
 	"Bọn hắn còn nói gì đó?" Phương Vận hỏi.
 
 	Cảnh Hối nói: "Bọn hắn nói ba sự kiện, ngoại trừ việc này, còn nói Khánh Giang thương hội đối với ngài rất bất mãn, vô luận là Cát Bách Vạn còn là Cát Ức Minh, đều muốn báo thù ngài. Rất hiển nhiên, một khi ngài xảy ra vấn đề, Cát gia tất nhiên sẽ bỏ đá xuống giếng. Về phần chuyện thứ ba, ta chỉ có thể thuật lại bọn hắn nguyên thoại, bởi vì ta cũng không rõ ràng lắm bọn hắn rốt cuộc là nói thần thánh phương nào, thậm chí khả năng liền chính bọn hắn cũng không rõ ràng lắm."
 
 	"Ngươi nói xem."
 
 	Cảnh Hối nói: "Bọn hắn nói 'Sẽ có một cái chân chân chính chính đại nhân vật ra tay', thái độ của bọn hắn rất kiêu ngạo, giống như cái kia đại nhân vật tất nhiên có thể giải quyết ngài. Sau khi nói xong, mấy người bọn họ biến thành thanh tỉnh, không hề nói chuyện này."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, lâm vào trầm tư.
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Ngươi làm được rất tốt, một khi Phương Hư Thánh triệt để quét sạch Tượng châu yêu phân, tất nhiên đối với ngươi ủy thác trách nhiệm. Ngươi những ngày này nhất định phải tiếp tục cùng bọn họ liên hệ, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách tra ra cái kia đại nhân vật là ai!"
 
 	Nào biết Cảnh Hối lộ ra vẻ làm khó, nói: "Hạ quan. . . Chỉ sợ làm không được."
 
 	"Vì sao?" Đổng Văn Tùng sắc mặt khẽ biến, không giận tự uy.
 
 	Cảnh Hối vẻ mặt đau khổ nói: "Bởi vì những người kia tựa hồ đã có cảnh giác, không muốn tiết lộ việc này. Ngày hôm qua văn hội chấm dứt trước, bọn hắn nói gần đây sẽ không tham dự bất luận cái gì văn hội, cũng không cho chúng ta tìm mấy người bọn họ, muốn vì chuyện kế tiếp làm chuẩn bị thật đầy đủ. Nếu như hạ quan ngay tại lúc này cố ý tiếp cận bọn hắn, tất nhiên sẽ bị bọn hắn hoài nghi."
 
 	"Cái này thì phiền toái. Tổng đốc đại nhân, ngài cảm thấy sẽ là cái đó một cái đại nhân vật?" Đổng Văn Tùng nói xong, nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải không gì làm không được Thánh nhân, thật sự không biết rõ sẽ là vị nào."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Hạ quan ngược lại là có một suy đoán, không biết là có hay không cùng cái kia đại nhân vật có quan hệ."
 
 	"Nói nói xem." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng đang muốn mở miệng, quay đầu đối với Cảnh Hối nói: "Ngươi đi tìm thị vệ của ta, hắn sẽ đem ngươi bí mật cất bước, sẽ không để cho người phát hiện."
 
 	"Hạ quan cáo từ!" Cảnh Hối lập tức quay người ly khai.
 
 	Đợi Cảnh Hối ly khai, Đổng Văn Tùng mới thấp giọng nói: "Ta trước đó vài ngày nghe nói, Lôi gia gia chủ Lôi Không Hạc sẽ đích thân đến cửa tìm ngài lãnh giáo. Lôi Không Hạc về lại Thánh Nguyên đại lục sau, một mực tại thăm viếng lão hữu, biểu hiện ra là ôn chuyện hoặc tiễn đưa một ít lễ vật, nhưng rất nhiều người hoài nghi, hắn sẽ điều động hết thảy lực lượng ngăn cản ngài."
 
 	"Ta cũng đã được nghe nói loại này thuyết pháp, còn cùng Hà Xuyên tiên sinh tán gẫu qua. Hà Xuyên tiên sinh nói qua, Lôi Không Hạc là vị đường đường chính chính quân tử, nếu là muốn đối phó ta, tất nhiên sẽ đường đường chính chính ra tay, sẽ không làm cái gì âm mưu quỷ kế." Phương Vận nói.
 
 	"Lôi Không Hạc đích thật là vị quân tử, nhưng hắn cũng là Lôi gia người. Hắn như tại ba năm trước đây. . . Không, chỉ cần tại hai năm trước trở về, liền đủ để hóa giải các ngươi phương lôi hai nhà ân oán, dù sao hắn rất ít chấp nhất thiên kiến bè phái, sai tựu là sai, đúng là đúng. Như hai năm trước đường đường Đại Nho dẫn Lôi gia người hướng ngài tự mình xin lỗi, ngài lúc ấy tự nhiên sẽ triệt để tha thứ Lôi gia. Bất quá. . . Lôi Trọng Mạc bị ngài giết chết, thù này, đến mười cái Lôi Không Hạc đều không thể hóa giải. Hiện tại, Lôi Không Hạc cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể ở ngài cùng Lôi gia tầm đó lựa chọn, hơn nữa phải tại trong thời gian ngắn lựa chọn, như vậy, kết quả đã nhất định." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ngươi nói rất có lý, bất quá, ta cho rằng Lôi Không Hạc chưa hẳn xem như cái kia 'Đại nhân vật' . Trừ phi Lôi Không Hạc đã lực áp Y Tri Thế, đoạt văn hào vị, mới có thể tính toán coi là đại nhân vật."
 
 	"Cái kia. . . Đại nhân vật không phải là Y Tri Thế a? Các đời Hư Thánh đều là sau khi chết lấy được phong, có cực cao vẻ vang, nhưng đối với người sống mà nói, văn hào mới là chúng Thánh phía dưới đệ nhất nhân. Đương nhiên, ngài trở thành cái thứ nhất còn sống Hư Thánh, tại văn danh bên trên ẩn ẩn áp văn hào một đầu. Nhưng, ngài chỉ là tại dân gian văn danh mạnh hơn Y Tri Thế, nếu khiến khắp thiên hạ người đọc sách bỏ phiếu biểu quyết, tại ngài cùng Y Tri Thế tầm đó tuyển ra Bán Thánh phía dưới đệ nhất nhân, ngài chỉ sợ sẽ hơi kém Y Tri Thế. Dù sao ngài chỉ là theo thi từ văn chương tăng trưởng, còn chưa từng 'Lấy sách lập thuyết', mà Y Tri Thế tắc thì đã có văn tập." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, nói: "Y Tri Thế khả năng đích thực so Lôi Không Hạc đại, chỉ có điều, Y Tri Thế có thể thành Nhân tộc văn hào, tuyệt sẽ không ngu xuẩn đến tại phong Thánh trước giờ đối địch với ta, chỉ cần tâm tình hơi loạn, liền có thể có thể mất đi phong Thánh cơ hội. Hắn hiện tại, cần phải tại bổ đủ tự mình Thánh đạo căn cơ, một khi xác định Thánh đạo, viết ra Thánh đạo chi thư, tự nhiên có thể phong Thánh, hắn chắc có lẽ không đi Tuân Tử phê thánh chi lộ, cũng không cách nào đi Lã Bất Vi tự khai một nhà chi lộ."
 
 	"Nếu là Lôi Không Hạc có thể thỉnh động hắn rời núi, cũng là nói qua được." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái gì cũng chưa nói.
 
 	Đổng Văn Tùng thò tay đi sờ quan ấn, sau đó nói: "Đinh huyện Huyện lệnh vừa mới truyền thư tại ta, nói Tuyên Võ quân đã đến ba mươi dặm bên ngoài, đang tại chậm rì rì tiến lên, tựa hồ mười phần không muốn đi đinh thị trấn trước cửa."
 
 	"Bọn hắn cần phải chứng kiến đinh thị trấn trước cửa những cái kia tạm thời dựng lều, biết rõ lều ở đây chính là bị bọn hắn cướp bóc qua dân chúng, tự nhiên bước không khai mở chân. Không cần để ý tới bọn họ." Phương Vận nói.
 
 	"Ta vốn tưởng rằng Khánh quân sẽ thừa cơ phái người tiếp bọn hắn đi, nhường bọn hắn không cần hướng bị hại dân chúng xin lỗi, đồng thời nhường ngài cái này Tổng đốc thanh danh quét rác, đã Khánh quân chậm chạp không phái người tiếp ứng, cái kia chính là chuyện tốt." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Nào biết Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Khánh quân không tiếp ứng Tuyên Võ quân, không phải chuyện tốt, là thiên đại chuyện xấu. Ngươi nói, cái kia đại nhân vật có phải hay không là Khánh quân?"
 
 	"À? Đương nhiên sẽ không, bởi vì Khánh quân không xứng đem làm đại nhân vật." Đổng Văn Tùng không chút nào che dấu khinh miệt chi sắc.
 
 	Người đọc sách đối với quốc quân thái độ từ trước đến nay mâu thuẫn, nói đến thế tục thời điểm, sẽ dâng tặng quốc quân làm chủ, nhưng thảo luận Thánh đạo lúc, trong mắt chỉ có chúng Thánh, quốc quân tại người đọc sách trong mắt chỉ là cường một điểm quan viên mà thôi.
 
 	Quốc quân tại chính mình trong nước có tuyệt đối lực ảnh hưởng, không chút nào kém hơn Bán Thánh thế gia, một khi lập tức quốc gia mình, quyền lực sẽ chợt hạ xuống.
 
 	Sau đó, Đổng Văn Tùng gật đầu nói: "Ngài nói không sai, Khánh quân đã khó giữ được Tuyên Võ quân, chỉ có thể có hai cái nguyên nhân, một là Tuyên Võ quân không đáng hắn bảo vệ, bằng không mà nói, chính là hắn có càng lớn mưu đồ!"
 
 
               		      