         	"Được, ngươi lấy cái gì văn bảo?" Phương Vận thật yên lặng mà nhìn Giản Minh .
 
 	Giản Minh từ hàm hồ bối trong lấy ra một kiện trấn chỉ văn bảo , nói: "Còn đây là 'Bán sơn trấn chỉ " xuất xứ từ cổ chiến thi [ Bán Sơn Ngâm ] , một khi dùng được là được gọi ra núi cao chặn lại địch nhân ."
 
 	"Quá kém . Không xứng với ta chấn đảm cầm ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi ... Vậy ta đổi mặc giao đồ rửa bút !" Giản Minh lập tức cắn răng một cái , từ hàm hồ bối trong lấy ra một kiện đồ sứ trắng đồ rửa bút , bên trong cái đĩa Thanh Thủy , mà dưới nước có một đầu do mực nước tụ tập giao long ở du động , kia mặc giao đột nhiên nhảy lên nước chảy mặt bay đến giữa không trung , ở giữa không trung bay lượn chốc lát , lại trở về trong nước .
 
 	Tựa như một bộ sống tranh thuỷ mặc .
 
 	Chung quanh không ngừng có người phát ra kinh nghi tiếng .
 
 	"Không hổ là Bán Thánh thế gia , một cái Tiểu Tiến sĩ là có thể lấy được loại này thưa thớt văn bảo ."
 
 	"Thông thường đồ rửa bút bất quá là dùng để tắm bút chậu nhỏ , cái này văn bảo đồ rửa bút không giống nhau , không chỉ có muốn kèm theo chiến thi , càng thêm chứa nước , bên trong ít nhất phải có một viên yêu hầu ngụy Long long châu , nếu không văn bảo uy lực giảm bớt nhiều . Thật muốn có như vậy đồ rửa bút ah ."
 
 	Giản Minh cẩn thận nâng mặc giao đồ rửa bút , nói: "Này đồ rửa bút tác dụng to lớn , hơn xa bình thường Hàn Lâm văn bảo . Bên trong không chỉ có thể tồn một hồ nước vĩnh viễn không biến chất , càng có thể hấp thu mực nước lực lượng ngưng tụ thành mặc giao , kích thích chiến từ [ Long Sơn Hội ] lực lượng . Nếu là năm thường lâu ngày súc tích lực lượng , này đồ rửa bút mạnh nhất lực đến gần Đại Học Sĩ văn bảo ."
 
 	Lôi Viễn Đình cao giọng nói: "Nói như thế , kia bám vào Minh Lôi thạch nước sơn văn bảo cầm mặc dù quý hơn nặng , nhưng bàn về thực dụng , Giản Minh mặc giao đồ rửa bút tăng thêm một bậc . Phương Văn hầu ít nhất lại thêm hai mươi vạn lượng bạc ."
 
 	Giản Minh lại cười nhạt một tiếng , nói: "Phương Văn hầu hùng hổ dọa người , nhưng chúng ta Giản gia khởi hội làm như vậy? Ta liền để cho hắn nhường một cái thì như thế nào , coi như hắn văn bảo cầm cùng mặc giao đồ rửa bút đẳng giới ."
 
 	"Được, không hổ là con em thế gia !" Bên trái chỗ ngồi mọi người rối rít khen ngợi .
 
 	Phương Vận lại nói: "Giản huynh , cũng không phải là ta xem nhẹ ngươi . Mặc giao đồ rửa bút quý giá như thế, chỉ sợ là Giản gia để cho ngươi mượn dùng , cũng không phải là ngươi một người vật , nếu là ngươi định sai rồi văn khôi , người khác không dám thu ah ."
 
 	Giản Minh nói: "Còn đây là ta Tứ thúc cho ta mượn vật , do ta toàn quyền xử lý , ta tự nhiên có thể đem ra định khôi thủ ."
 
 	"Vậy thì mời giản Tứ thúc truyền thư , do Tào tướng trông coi , nếu không không có bao nhiêu người dám đụng thế gia vật ."
 
 	Giản Minh hơi do dự một chút , nói: "Vậy ta liền mời Tứ thúc truyền thư ."
 
 	Giản Minh nói xong lấy ra quan ấn , mọi người cùng nhau nhìn hắn , hắn ngay từ đầu phi thường bình tĩnh , nhưng đột nhiên biến sắc , lộ ra vẻ do dự .
 
 	Hữu tướng Tào Đức An ho nhẹ một tiếng , nói: "Đã như vậy , xin đem giản Tứ tiên sinh nguyên văn lạc thành chữ viết kể cả mặc giao đồ rửa bút cùng nhau cho ta ."
 
 	Giản Minh lộ ra khó chịu vẻ , nhưng vẫn là lấy ra một tờ giấy , cầm trong tay quan ấn nhẹ nhàng nhấn một cái , chỉ thấy màu đen chữ viết như nước chảy xông ra , cuối cùng chảy tới trên tờ giấy trắng , tạo thành từng cái một chữ viết .
 
 	Giản Minh rời đi chỗ cũ , đem tờ giấy cùng mặc giao đồ rửa bút cung kính đưa cho Tào Đức An .
 
 	Tào Đức An cúi đầu nhìn một cái , gật đầu một cái , nói: "Giản Tứ tiên sinh đã đồng ý ." Sau đó không nói gì , mà Giản Minh lộ ra vẻ cảm kích , chắp tay sau rời đi .
 
 	Ở Giản Minh quay người về sau, Tào Đức An lập tức đem kia giấy đưa cho một bên hộ bộ Thượng Thư .
 
 	Khá xa địa phương một vị Hàn Lâm hỏi "Phó Thượng Thư , phía trên viết cái gì?"
 
 	Phó Thượng Thư mặt mỉm cười , Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Giản Tứ tiên sinh đồng ý dùng mặc giao đồ rửa bút định khôi thủ , bất quá cũng nói , nếu là Giản Minh thua , cũng không cần trở về Giản gia rồi."
 
 	Giản Minh thân thể thoáng một cái , bước nhanh trở lại bên cạnh bàn .
 
 	Rất nhiều Cảnh Quốc người lộ ra khoái ý nụ cười , ước gì cái này khiêu khích Phương Vận người xui xẻo .
 
 	"Như vậy cho giỏi ." Phương Vận đem chấn đảm cầm đưa cho một bên sai dịch , sau đó từ hắn khay bên trên cầm ba túi thù du túi , chia ra đưa cho Dương Ngọc Hoàn , Nô Nô cùng tiểu lưu tinh .
 
 	Nô Nô đừng nhắc tới nhiều cao hứng , ôm thù du túi ở Phương Vận trong ngực lăn qua lộn lại , tiểu lưu tinh cũng cao hứng bay tới bay lui .
 
 	Phương Vận trên người có Dương Ngọc Hoàn làm thù du túi , bản thân không có lấy mới .
 
 	Lôi Viễn Đình cất cao giọng nói: "Nghe nói Cảnh Quốc vật Hoa Thiên bảo , Địa Linh Nhân Kiệt , nhưng Vũ Quốc tăng thêm một bậc . Phương trấn quốc , định khôi thủ một lần là đủ rồi , bất quá ta đối với ngươi đầu bản thi từ càng cảm thấy hứng thú , ta lấy một kiện Hàn Lâm văn bảo đánh cuộc ngươi nhất thiên thi từ , ngươi có dám?"
 
 	Phương Vận vuốt ve Nô Nô đầu nhỏ , nói: "Lôi huynh Hàn Lâm văn bảo rất mê người , nhưng đáng tiếc đến lượt ta thi từ vẫn là kém một chút . Nếu là có Đại Học Sĩ văn bảo , ta có thể dùng minh châu thi từ tới làm tiền đặt cuộc ."
 
 	Lôi Viễn Đình hừ lạnh một tiếng , nói: "Văn Hầu Đại Nhân không khỏi đòi hỏi nhiều rồi. Minh châu thi từ không đáng giá ta cá là , muốn áp liền áp trấn quốc thi từ , hoặc là ... Vẫn chưa xong đế vương thơ ."
 
 	"Vọng tưởng !" Đã từng bái phỏng qua Phương Vận học cung Tiến sĩ thường Đông Vân hô to .
 
 	"Đơn giản dầu mỡ heo làm tâm trí mê muội !"
 
 	"Trong miệng chó không mọc ra ngà voi !"
 
 	Cảnh Quốc người đọc sách quần tình xúc động , liền ngồi phía bên trái quan viên cũng không vui nhìn Lôi Viễn Đình , đơn giản đem Cảnh Quốc người làm thành kẻ ngu .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Trấn quốc thơ ta có , nhưng không cá cược văn bảo , muốn đánh cuộc , liền đánh cuộc Lôi gia Đăng Long Thạch ."
 
 	Mọi người sững sờ, một cái Cảnh Quốc người đọc sách hô to: "Nói rất hay , Lôi gia không phải là rất lợi hại sao , vậy thì đánh cuộc các ngươi Lôi gia độc hữu Đăng Long Thạch !"
 
 	"Đúng vậy a ! Lôi gia người không dám sao?"
 
 	Cảnh Quốc người đọc sách rối rít ồn ào lên .
 
 	Lôi Viễn Đình bị ngược lại đem một quân , thần sắc bất định , chậm chạp không trả lời .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấp giọng hỏi: "Tiểu vận , Đăng Long Thạch là cái gì?"
 
 	"Bên trên Đăng Long Thai vật , nhưng Lôi gia Đăng Long Thạch cùng tầm thường Đăng Long Thạch bất đồng , nghe nói là chân long nhất tộc mới có vật , so với khác Đăng Long Thạch đều tốt . Vô luận là yêu giới Chúng Thánh con cháu còn là Nhân Tộc Bán Thánh thế gia đệ tử , ở phương diện này cũng không sánh bằng Lôi gia . Lôi gia ở Đăng Long Thai đãi ngộ , còn cao với bình thường Long tộc , đợi gặp cùng chân long tương đẳng ."
 
 	"À? Lôi gia lợi hại như vậy à?" Dương Ngọc Hoàn càng thêm kinh ngạc .
 
 	"Đúng vậy . Nhân Tộc cùng yêu tộc đều muốn biết Long tộc vì sao phải đối với Lôi gia tốt như vậy , Nhưng đến nay không người có thể đoán được , thậm chí có Sử gia bán thánh tiến vào dòng sông lịch sử truy tìm , Nhưng cho đến truy tố đến Chu triều cũng không có nửa điểm dấu vết . Cho nên Long tộc vì sao đối với Lôi gia đặc biệt coi trọng , chỉ có chân long nhất tộc mới biết ." Phương Vận nói.
 
 	"Lôi gia thật may mắn ."
 
 	"Cũng dưỡng thành bọn họ bạt hỗ tật xấu . Còn nhớ ở Dẫn Long các muốn cướp Tiểu Oanh làm Long cung thị nữ chính là cái kia long nhân sao?" Phương Vận nói.
 
 	"Nhớ ."
 
 	"Người nọ chính là Lôi gia người ." Phương Vận nói.
 
 	"Không trách hắn nhằm vào ngươi , thật là xấu ." Dương Ngọc Hoàn tức giận nhìn chằm chằm Lôi Viễn Đình .
 
 	"Thế nào , Lôi Viễn Đình , không dám? Không bằng ngươi và cũng Giản Minh đồng dạng , đi hỏi một chút các ngươi Lôi gia trưởng bối ." Tái thị lang cười nói .
 
 	Giản Minh lập tức nói: "Lôi huynh , cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở ah ! Nam Cung Đại Nho là các ngươi Lôi gia mời , ngươi chẳng lẽ còn không tin được sao? Lại nói Long cung cần Phương Vận trấn quốc thơ , nếu như ngươi có thể đánh cuộc đến hắn trấn quốc thơ , tương lai ở Lôi gia địa vị cao hơn , Long tộc cũng càng coi trọng ngươi ."
 
 	Lôi Viễn Đình bất đắc dĩ nói: "Mỗi lần Đăng Long Thai mở ra , ta Lôi gia cũng chỉ có thể đạt được một viên Đăng Long Thạch . Mặc dù ta Lôi gia đánh cuộc được rất tốt , nhưng chỉ có gia chủ mới có thể quyết định . Vậy ta liền hỏi hỏi Đại bá phụ ." Nói xong , Lôi Viễn Đình lấy ra quan ấn truyền thư .
 
 	Cảnh Quốc mọi người nhìn một cái Lôi Viễn Đình thực có can đảm truyền thư hỏi thăm , có im lặng , có là thiên vị Phương Vận , nói đã coi như không dám .
 
 	Dương Ngọc Hoàn bén nhạy phát hiện , tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai Cảnh Quốc người đọc sách ở bên trong, hơn phân nửa đều ủng hộ Phương Vận , mà ở tầng thứ ba người đọc sách ở bên trong, phía bên phải chỗ ngồi người đồng thời ủng hộ Phương Vận , bên trái chỗ ngồi người mặc dù không có ủng hộ Phương Vận , nhưng đối với Phương Vận có địch ý chưa đủ ba thành , còn lại bảy thành người bởi vì cùng Tả Tướng hoặc Khang vương quan hệ quá gần , giờ phút này cũng chỉ là yên lặng .
 
 	Bọn họ yên lặng cũng là một loại thái độ .
 
 	Kia Lôi Viễn Đình một mực không nói gì , tất cả mọi người cho là chuyện này được rồi, không người nhốt thêm rót .
 
 	Phương Vận cùng bàn thứ ba mấy vị hào môn gia chủ kết giao tâm tình , mấy vị này gia chủ trước kia đều từng chúc mừng qua hắn , rất nhanh quen thuộc lên.
 
 	Không lâu lắm , Triệu Hồng Trang đến đây, nàng mặc dù là Cảnh Quốc công chúa , nhưng không có tư cách ngồi bàn thứ ba , thậm chí ngay cả Top 5 bàn cũng không có nàng chỗ ngồi , nàng tới về sau, đem tự tay thêu thù du túi cùng Dương Ngọc Hoàn trao đổi về sau, lại cùng Phương Vận hàn huyên một hồi , cuối cùng đi phụ cận bên cạnh bàn ngồi chặc .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng Lôi gia người không bỏ được kia đặc hữu Đăng Long Thạch , Lôi Viễn Đình đột nhiên đứng lên , nói: "Phương Văn hầu , ngươi đã chịu cầm trấn quốc thơ tới đánh cuộc , chúng ta Lôi gia tự nhiên không thể yếu thế . Bất quá chúng ta Lôi gia Đăng Long Thạch trừ tứ hải Long cung chỉ lần này một chỗ , liền hai giới Chúng Thánh cũng không chiếm được , so với ngươi một bài trấn quốc thơ trọng yếu nhiều lắm , nếu như ngươi nguyện ý dùng hai đầu trấn quốc thơ đổi , chúng ta lập tức đáp ứng ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Lôi gia thật coi ta Phương Vận trẻ người non dạ? Như Lôi gia không đổi , mấy ngày nữa ta liền đi Ngọc Hải Thành Dẫn Long các , dùng trấn quốc thơ đổi một viên cùng Lôi gia giống nhau như đúc Đăng Long Thạch . Ta cũng không tin Long cung không đổi !"
 
 	Lôi Viễn Đình sắc mặt cứng đờ , nhớ tới Phương Vận cùng Long cung quan hệ thật ra thì cũng không kém , cái đó Lôi gia thanh niên bị Kình Vương giết chết về sau, Lôi gia người vọng đồ chế tài Phương Vận , nhưng bị Long cung ngăn trở . Người khác chưa chắc có thể sử dụng trấn quốc thơ đổi được Đăng Long Thạch , nhưng Phương Vận đổi lại có khả năng cực lớn .
 
 	Hữu tướng Tào Đức An nói: "Lôi gia Đăng Long Thạch cố nhiên quý trọng , nhưng mỗi lần Đăng Long Thai mở ra đều có , mà trấn quốc thi từ số lượng xa xa ít hơn so với Đăng Long Thạch . Cái nào ở Long tộc trong mắt trân quý , Lôi gia người so với chúng ta rõ ràng ."
 
 	Lôi Viễn Đình nói: "Vậy không giống nhau ! Phương Vận là dùng trấn quốc thơ đổi Đăng Long Thạch , đổi hoàn hậu trấn quốc thơ là được Long tộc vật . Nhưng nếu là cùng ta đánh cuộc , hắn có rất lớn cơ hội được không một viên Đăng Long Thạch . Trấn quốc thơ nữa hiếm hoi , cũng là vô dụng vật chết , mà ta Lôi gia Đăng Long Thạch có thể tạo nên một cái bất thế kỳ tài !"
 
 	Thường Đông Vân nói: "Lôi huynh lời này ở khác chỗ nói không sao , Nhưng là ở chỗ này nói , đó chính là múa búa trước cửa Lỗ ban . Các ngươi Lôi gia ỷ vào cùng Long cung giao hảo , Đại Nho cùng Đại Học Sĩ đông đảo , thậm chí so với rất nhiều Bán Thánh thế gia đều nhiều hơn , nhưng các ngươi Lôi gia người lúc còn trẻ ai có thể cùng Phương Văn hầu so với? Các ngươi từ đâu tới lòng tin ở Phương Văn hầu trước mặt nói vật này trọng yếu?"
 
 	"Nói đúng ! Ở Phương trấn quốc trong mắt , vật này không thấy được có một đầu trấn quốc thơ trọng yếu !"
 
 	Lôi Viễn Đình bất đắc dĩ thở dài , nói: "Đã như vậy , cặp kia phương tất cả lui nhường một bước , đổi một cái đánh cuộc pháp . Song thắng định quy chúc . Như Phương Vận thắng được tràng này khôi thủ về sau, ở tháng này Lăng Yên Các trong thông qua thứ năm đình , đạt tới vào thượng xá tiêu chuẩn , như vậy chúng ta Lôi gia bại . Đợi lần kế Đăng Long Thai mở ra thời điểm , mời Long cung đem thuộc tại chúng ta Lôi gia Đăng Long Thạch cấp Phương Vận . Như Phương Vận không đoạt tới được trùng dương văn hội khôi thủ , lại không đến được thứ năm đình , như vậy hắn liền phải cho ta cửa Lôi gia một bài trấn quốc thơ . Nếu là hắn chỉ có thể thắng một ván , là chúng ta song phương đánh ngang tay , đánh cuộc kết thúc , như thế nào?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      