         	Chương 1456: Trương đệ chớ hoảng sợ
 
 	Phương Vận sau khi ngồi xuống, liền nhắm mắt dưỡng thần, không nói một lời.
 
 	Mặt khác tướng lãnh gặp Phương Vận lần này diễn xuất, càng là khí không đánh một chỗ đến, ở nơi này là đến nghị sự, quả thực tựu là đến cố làm ra vẻ.
 
 	Lộc Môn Hầu phảng phất không biết có Phương Vận tại, sắc mặt trầm xuống, nói: "Nghị sự bắt đầu!"
 
 	Hai cảnh văn đảm lực lượng từ Lộc Môn Hầu trên thân hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, cuối cùng bao phủ lều lớn.
 
 	Lộc Môn Hầu ánh mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt xéo qua liếc nhìn Phương Vận một cái, bởi vì hắn cảm thấy "Trương Long Tượng" văn đảm lực lượng vậy mà còn hơn ở đây hết thảy Hàn Lâm, tự mình vậy mà không cách nào cảm giác đến cụ thể cấp độ.
 
 	"Tiên phong doanh tướng quân ở đâu?" Lộc Môn Hầu dùng uy nghiêm ánh mắt nhìn quét phía dưới.
 
 	"Có mạt tướng!" Một cái Tiến sĩ tướng quân đứng dậy xoay người.
 
 	"Ngươi phái ra trinh sát vậy mà không một người sớm phát hiện Man tộc đánh lén, đến nỗi tại đại quân bị hao tổn, người tới, áp đi ra ngoài trọng đánh hai mươi đại bản!" Lộc Môn Hầu nói.
 
 	Một vị Hàn Lâm tướng quân vội vàng đứng dậy, hướng Lộc Môn Hầu vừa chắp tay, nói: "Nguyên soái, nếu là bình thường Man tộc đánh lén, tiên phong doanh trinh sát bất lực, không chỉ muốn trọng phạt, hơn nữa ít nhất phải đánh bốn mươi đại bản. Bất quá. . . Lần này là Man Vương tự mình dẫn quân đánh lén, những cái kia trinh sát mạnh nhất bất quá là Đồng sinh, lực lượng cách xa, cũng không phải là tiên phong doanh chi qua. Theo mạt tướng ý kiến, cái này hai mươi đại bản tạm thời ghi xuống, như tiên phong doanh lần nữa phạm sai lầm, lại phạt không muộn."
 
 	"Hiện tại đúng là lùc dùng người, thỉnh nguyên soái đại nhân giơ cao đánh khẽ."
 
 	Mấy vị tướng lãnh nhao nhao khuyên bảo.
 
 	"Xùy~~. . ." Phương Vận cố ý cười nhạo một tiếng, Lộc Môn Hầu ngoài miệng nói trừng phạt, có thể tay lại không có sờ hướng lệnh bài, những tướng quân khác cũng phát hiện việc này, cho nên nhao nhao khuyên can, nếu là Lộc Môn Hầu đã đem lệnh bài ném xuống, bọn hắn tuyệt không dám nói nửa chữ.
 
 	Phần đông tướng lãnh giận dữ, có mấy cái bạo tính tình thậm chí khí đỏ mặt.
 
 	Vi Trường Huyền càng là tức giận đến da mặt phát tím, hắn tin tưởng đây hết thảy đều là Phương Vận tại trả thù hắn. Để cho hắn và Lộc Môn Hầu khó chịu nổi.
 
 	Lộc Môn Hầu lại phảng phất giống như không nghe thấy, nói: "Đã như vầy, cái kia liền tạm thời ghi xuống. Lần này chiến đấu, có vài chỗ chưa đủ. . ."
 
 	Nghị sự tiếp tục, Lộc Môn Hầu vốn là tổng kết lần này chiến đấu, vạch trong quân khuyết điểm. Lại cho ra có thể thực hành sửa lại kế sách, sau đó bắt đầu thương nghị đối sách.
 
 	Đại đa số tướng quân cho rằng lần này là Man tộc quấy rối, mấy ngày kế tiếp rất có thể xuất hiện lần nữa, nhưng là số ít tướng quân cho rằng đây không phải quấy rối, trái lại thăm dò, Man tộc cực có thể sẽ tìm cơ hội phát động một lần quy mô càng lớn đánh lén.
 
 	Song phương tranh chấp không ngớt, Lộc Môn Hầu thủy chung không có tỏ thái độ, Phương Vận một mực nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Vượt qua hồi lâu, Lộc Môn Hầu đột nhiên nói: "Long Tượng. Ngươi như thế nào đối đãi Man tộc lần này đánh lén ban đêm?"
 
 	Phương Vận trong lòng không vui, "Long Tượng" loại này xưng hô biểu hiện ra là gần hơn quan hệ, kì thực là cậy già lên mặt, vì vậy nói: "Bản hầu cho rằng, Man tộc tuy nhiên mưu lược không bằng Nhân tộc, nhưng đã ra tay, tựu tuyệt sẽ không chỉ là quấy rối, tương lai mấy ngày. Bọn hắn một khi tìm được cơ hội, tất nhiên sẽ tăng binh tập kích. Chuyện đó ta đã đối với Vi Trường Huyền tướng quân nói qua. Thỉnh hắn chuyển cáo cho ngươi, xem ra ngươi nhớ không được."
 
 	Vi Trường Huyền lập tức đỏ lên mặt, hắn căn bản là không có hướng Lộc Môn Hầu chuyển cáo Phương Vận mà nói.
 
 	Lộc Môn Hầu nói: "Trường Huyền tự nhiên đã chuyển đạt, ta chỉ là muốn nghe càng tường tận cách nhìn."
 
 	Ở đây chúng tướng lập tức minh bạch trong đó nguyên do, đều cảm thấy Lộc Môn Hầu là giữ gìn thuộc hạ tốt nguyên soái, đồng thời càng thêm chán ghét Phương Vận.
 
 	"Ta sớm nói với Vi Trường Huyền qua. Tối nay Man tộc có thể sẽ đến đánh lén, kết quả như trước có năm ngàn binh sĩ thương vong, xem ra cái này năm ngàn binh sĩ là mồi nhử." Phương Vận mỉm cười nói xong, đứng dậy hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Trong đại trướng hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Man tộc mặc dù không cách nào liên thông ngoại giới, chắc chắn biện pháp tù binh các nơi tướng sĩ khảo vấn Nhân tộc tình hình chiến đấu. Mấy trăm năm bên trong. Man tộc tinh binh xâm nhập Nhân tộc cảnh nội đánh lén viện quân trận điển hình chưa đủ mười lần, lần này không hề báo hiệu xuất hiện, ta xem không chỉ là quấy rối đơn giản như vậy, mục tiêu của bọn hắn tất nhiên là Lộc Môn, Châu Giang hoặc Kỳ Sơn tam quân một trong, thậm chí khả năng vì phối hợp Lưỡng Giới sơn chiến sự. Việc này, chắc hẳn Lộc Môn Hầu cũng nhìn ra được, chỉ là rất khó phòng bị. Mặt khác, nhiều một cái Hàn Lâm, Lộc Môn quân liền có thể chết ít mấy trăm binh sĩ, hy vọng lần sau nguyên soái xin cho bản hầu tham chiến, không muốn tổn hại binh sĩ tánh mạng!"
 
 	"Nói khoác không biết ngượng!" Vi Trường Huyền quát lớn.
 
 	Còn lại tướng lãnh nhao nhao nói lời phản đối.
 
 	Hai bên chúng tướng xúc động phẫn nộ, Phương Vận lại như ngắm hoa ngắm cảnh, bước chậm ly khai.
 
 	Lộc Môn Hầu mặt không đổi sắc, thẳng đến Phương Vận ly khai cũng không có mở miệng nói chuyện.
 
 	Ly khai lều lớn, Phương Vận tâm tình tốt lên rất nhiều, nhưng trong lòng đang suy đoán lều lớn sau tấm bình phong mặt vị kia thần bí thân phận của Đại Học sĩ, cảm giác như là Thánh Nguyên đại lục chi nhân.
 
 	Ngày thứ hai, đại quân tiếp tục lên đường, nhưng hành tẩu tốc độ chậm rất nhiều, tất cả mọi người đều tiến vào chuẩn bị chiến tranh trạng thái, đến châu thành thời gian sẽ lùi lại một ngày.
 
 	Ban ngày vô sự, ban đêm cũng gió êm sóng lặng, nhưng ở rạng sáng lúc bốn giờ, trung quân trong đại trướng đột nhiên truyền đến Lộc Môn Hầu thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Man tộc bí mật đánh úp doanh trại địch, tất cả quân bị chiến!"
 
 	Lộc Môn Hầu ra lệnh một tiếng, cùng y mà ngủ các tướng sĩ cầm lấy bên người vũ khí, bước nhanh hướng ra phía ngoài chạy tới.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây bay đến giữa không trung, chỉ thấy Kinh Nam quân một mảnh hỗn loạn, nhưng Lộc Môn quân lại loạn bên trong có tự, tại Man tộc bắt đầu công kích trước kia, đã dọn xong phòng ngự trận hình, hết thảy cơ quan đã đủ.
 
 	Phương Vận trông về phía xa, tham chiến Man Hầu, Man Soái cùng Man Tướng trọn vẹn nhiều gấp đôi, nhưng Man Vương y nguyên chỉ có một vị.
 
 	Phương Vận đột nhiên mỉm cười, không có xem hôm qua cái kia đầu gấu Man Vương, mà là không ngừng quan sát những cái kia Man Hầu, cuối cùng, ánh mắt rơi vào một đầu sói Man Hầu trên thân.
 
 	Không đợi chiến đấu bắt đầu, Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Nghe nói Liên Sơn quan có năm vị Man Vương, hôm qua chỉ thấy Hùng Bái Vương, chưa từng nghĩ hôm nay có hạnh nhìn thấy Lang Đan Vương."
 
 	Phương Vận nói xong, trong đại quân một mảnh hỗn loạn, kinh hô liên tục, rất nhiều tướng lãnh theo Phương Vận ánh mắt nhìn hướng đầu kia sói Man Hầu, Lộc Môn Hầu tuy nhiên mặt không đổi sắc, nhưng là theo tốc độ cực nhanh quay đầu.
 
 	"Ha ha ha. . . Hôm qua Hùng Bái tên hỗn đản kia nói Nhân tộc có kỳ tài, không phải vậy có thể giết nhiều gấp đôi binh sĩ, hôm nay thân gặp, quả nhiên danh bất hư truyền. Khám phá chúng ta trù tính không khó, khó chính là tại ngắn ngủi mấy tức bên trong khám phá cũng tìm được bổn vương chân thân, đúng là không dễ!"
 
 	Đầu kia sói Yêu Hầu nói xong, thân thể cấp tốc bành trướng, do tám thước rất cao nhanh chóng vừa được hai trượng nửa, hóa thành một cái đầu sói thân người màu xanh đen làn da Man tộc đứng tại phía trước, dường như hai tầng lầu nhỏ đồng dạng sừng sững, mỉm cười, lộ ra hai hàng trắng hếu hàm răng, sắc bén móng vuốt tại nắng sớm hạ phản xạ bắt mắt hào quang.
 
 	Cao ba trượng Man Vương Hùng Bái ha ha cười cười, nói: "Cái này ngươi tin đi à nha? Nhân tộc thậm chí có như thế kỳ tài. Hôm qua ta vốn định đánh lén giết hắn đi, ai biết hắn vậy mà không có tham chiến, xem ra là Nhân tộc nhân vật trọng yếu, chúng ta Man tộc không có người này tình báo, trở về muốn chất vấn Hồ Ảnh cái kia lão già kia."
 
 	Vi Trường Huyền đột nhiên thiệt trán xuân lôi cười khẩy nói: "Thật không nghĩ tới, các ngươi Man tộc vậy mà cũng học xong Nhân tộc binh pháp, vô luận các ngươi như thế nào thổi phồng, cũng không thoát khỏi được Trương Long Tượng nghịch chủng hiềm nghi!"
 
 	Phương Vận chứng kiến Vi Trường Huyền chạy tới chỗ gần, sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới Lộc Môn Hầu hôm nay vậy mà còn để cho Vi Trường Huyền giám thị tự mình.
 
 	Hai đầu Man Vương hai mặt nhìn nhau, Man Vương Lang Đan đột nhiên cười to không ngớt, sau đó nói: "Hắn chính là cái Trương Long Tượng? Thì ra là thế, thì ra là thế ah! Rất tốt, Trương đệ. . . Ách, các ngươi Nhân tộc là loại này xưng hô a? Trương đệ chớ hoảng sợ, chúng ta vậy thì cứu ngươi thoát ly Nhân tộc, gia nhập Man tộc!"
 
 	Phần đông tướng lãnh sắc mặt đại biến, rất nhiều người nhìn qua Phương Vận, đằng đằng sát khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      