         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1044: Ngu đại nho
 
 	Đầu tháng mười một thất sáng sớm, Phương Vận ngồi xe đi trước cảnh quốc học cung.
 
 	Hôm nay là nhập học hải đại nhật tử, hơn nữa đây là nhân tộc lần đầu tiên đại quy mô mở ra học hải, tự nhiên trở thành đầu đường cuối ngõ đề tài, sáng sớm thì có số lớn bách tính tụ tập tại học cung nhai phụ cận.
 
 	Coi như dưới chân thiên tử kinh thành bách tính, bọn họ luôn có thể được tin tức mới nhất, giỏi về khản thiên khản địa, nói thánh luận tổ, không cố kỵ gì, vậy càng thích tham gia náo nhiệt lo chuyện bao đồng.
 
 	Long mã hào xa một đường chạy, vì để tránh cho đụng vào hai bên rậm rạp chằng chịt đi nhân, tốc độ rất chậm.
 
 	Phương Vận ở trên xe có thể nghe được kinh thành bách tính tại huyên thuyên.
 
 	"Làm phiền văn khúc tinh trời giáng, sau đó con ta vậy nhất định có thể trúng cử!"
 
 	"Có người nói học hải lý tất cả đều là văn tâm ngư, thì là người mù đi vào, cũng có thể câu nhất lưỡng khỏa văn tâm đi ra."
 
 	"Chém gió sao, văn tâm ngư đó là có thể tùy tiện loạn câu? Nhà của ta trước đây có cái tiến sĩ hàng xóm, hắn mất sức của chín trâu hai hổ mới tại cạnh biển câu được một viên tàn phá văn tâm."
 
 	"Trước đây học hải một lần tối đa tiến lưỡng tam thiên nhân, hiện tại ngược lại, không sai biệt lắm có thể đi vào tam bốn vạn nhân, khẳng định tranh lợi hại."
 
 	"Này lão tiến sĩ chiếm đại tiện nghi, tân tiến sĩ nhóm phải ngã hỏng a."
 
 	"Học hải cái dạng gì, người nào cũng không biết, nhất định là công bình."
 
 	. . .
 
 	Phương Vận một đường nghe kinh thành bách tính chuyện phiếm đến học cửa cung.
 
 	Một thân bạch y mặc mai phục Phương Vận mới vừa vừa xuống xe, chu vi tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!"
 
 	"Tể vương thần an!"
 
 	"Phương toàn giáp đông an!"
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, nhìn quét mọi người cũng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vững bước đi về phía trước.
 
 	Phía trước tất cả những người này chủ động nhường đường, lấy cúi đầu, không dám nhìn thẳng Phương Vận.
 
 	Hai bên nhân thấp giọng nghị luận.
 
 	"Hảo một cái uy vũ ngang dương người đọc sách!"
 
 	"Cư di khí, dưỡng di thể, phương hư thánh năm ngoái nhìn vẫn còn con nít, hiện tại càng oai hùng."
 
 	"Có thể đem Liễu Sơn ép tới dưỡng bệnh ba tháng, phương hư thánh cùng trước đây so với đã đại không giống nhau!"
 
 	Phương Vận đang lúc mọi người tiếng nghị luận trung, tiến nhập cảnh quốc học cung. Dọc theo đường đi không ngừng có quen biết người đọc sách đến đây, một bên trò chuyện vừa đi.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đi tới cảnh quốc học cung.
 
 	Học cung trên quảng trường đứng rất nhiều người đọc sách, có rất nhiều trong vòng năm năm đậu Tiến sĩ nhưng không có đi qua học hải, có sáu mươi tuổi lấy hạ lập công tiến sĩ, còn có số ít hàn lâm cùng một vị Đại học sĩ, nhân số đủ gần nghìn.
 
 	Chỉ kinh thành liền có nhiều như vậy. toàn nhân tộc các nơi nhân là một cái phi thường khổng lồ chữ số.
 
 	Những này nhân nếu như có thể tại học hải trong câu đến văn tâm, tất nhiên thực lực đại tăng. Đối nhân tộc trợ lực cực đại.
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận cùng tất cả những người này cùng tiến nhập thánh miếu trong đại điện bộ.
 
 	Đại môn ầm ầm đóng cửa, sau đó chỉnh ngôi đại điện tối đen như mực.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, phát hiện mình đứng ở ngân bạch bãi cát thượng, phía trước hải dương xanh thẳm trong như gương, thiên không nhất bích như tẩy, nhàn nhạt hải mùi tràn đầy xoang mũi, làm cho nhân vui vẻ thoải mái, tâm thần làm rung lên.
 
 	Phương Vận lại hướng hai bên nhìn lại. Tâm thần thế nào vậy chấn không đứng dậy, mấy vạn người đọc sách nhét chung một chỗ, nhìn qua loạn tao tao.
 
 	Những thứ này người đọc sách kém cõi nhất cũng là mặc tiến sĩ bào, thấu hàn lâm bào cũng không thiếu, thanh y Đại học sĩ có lẻ tinh một ít, làm người khác chú ý nhất là một vị râu tóc bạc trắng lão nhân.
 
 	Lão nhân bởi vì niên kỷ quá đại, cốt chất tơi. Thoạt nhìn thập phần thấp bé, hai hàng hàm răng hầu như rơi quang, nếp uốn đôi môi nội hãm, trên da khắp nơi đều là da đốm mồi. Như vậy lão nhân, cần phải phơi nắng chậm rãi vượt qua quãng đời còn lại.
 
 	Hắn toàn thân cao thấp đều tản ra già nua khí tức, duy chỉ có một đôi mắt lấp lánh hữu thần. Không có chút nào vẩn đục, ngược lại tràn đầy đối học vấn cùng không biết khát cầu, không gì sánh được thuần túy.
 
 	Hắn mặc trường bào màu tím.
 
 	Khi nhìn đến áo bào tím đại nho xuất hiện ở học hải thời gian, Phương Vận bản năng sửng sốt.
 
 	Học hải cũng không khó tiến, chỉ cần tham dự qua các quốc gia thi đình, tất nhiên có thể thu được cơ hội tiến vào, mà nhân tộc đại nho tuy rằng không thể nói mỗi một cái đều kinh tài tuyệt diễm. Nhưng tuyệt đối không có khả năng có quá kém, trước kia trở thành thi đình tiến sĩ cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự. Nếu ngay cả thi đình tiến sĩ cũng làm không tới, đừng nói thành đại nho, Thành đại học sĩ đều khó khăn.
 
 	Phương Vận vốn đang cho là mình hoa mắt, có thể nhìn kỹ, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó trên mặt lộ ra kính trọng sắc.
 
 	Bên cạnh cảnh quốc tiến sĩ thấp giọng nói: "Nếu là ta không có đoán sai, vị kia chắc là theo danh 'Ngu học sĩ', ít ngày trước chịu văn khúc trời giáng ân huệ, tấn chức đại nho, hiện tại có thể gọi hắn 'Ngu đại nho'."
 
 	"Hư. . . Chớ nói lung tung nói, hắn đã là đại nho, không thể lại kêu như vậy."
 
 	"Ngươi đa tâm, vị này chính là theo danh người hiền lành, từ nhỏ đến lớn vô luận người nào mắng hắn, hắn đều cười diện mà chống đỡ, chưa bao giờ từng sinh khí. Hơn nữa, ta không chỉ không có khinh thị hắn, ngược lại thập phần tôn kính hắn."
 
 	"Phương hư thánh, thật sự có loại người này?"
 
 	Phương Vận gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ngu học sĩ cùng thường nhân bất đồng. Hắn từ nhỏ cũng rất ngu, một câu nói, tiên sinh chỉ nói một lần, phổ thông học sinh là có thể theo nói một lần, nhưng hắn muốn nghe ngũ lần thậm chí thập lần mới có thể thuận xuống tới. Về phần đọc thuộc lòng, chương một luận ngữ, phổ thông học sinh một canh giờ liền có thể bối được thuộc làu, nhưng hắn ít nhất phải tam canh giờ mới có thể bối xuống tới. Hắn sở dĩ không tức giận, là bởi vì hắn cảm thấy người khác nếu nói như vậy, tự nhiên có kỳ đạo lý, hắn muốn học tập; nếu là người khác nói không có đạo lý, hắn thì càng không cần sinh khí, bởi vì, hắn cảm thấy sinh người khác khí rất lãng phí thời gian, mà hắn cần nhất chính là thời gian."
 
 	"Hắn. . . Thực sự rất ngu sao?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, đạo: "Vậy phải xem thế nào định nghĩa. Hắn hai mươi bảy tuổi thi đậu đồng sinh, bốn mươi hai tuổi thi đậu tú tài, năm mươi sáu tuổi thi đậu cử nhân, bảy mươi ba tuổi đậu Tiến sĩ, hơn nữa còn là năm đó khải quốc một tên sau cùng. Tám mươi nhị tuổi thành hàn lâm, chín mươi tuổi Thành đại học sĩ, hiện tại chắc là nhất trăm mười tuổi."
 
 	Chu vi đối ngu đại nho không hiểu nhiều nhân sợ ngây người, không nghĩ tới nhân tộc vẫn còn có như vậy người đọc sách.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Hắn gọi Điền Tùng Thạch, không chỉ cà lăm, nhưng lại bình thường lạc đường, còn trẻ thời gian bình thường bị nhân gạt lừa gạt, thậm chí ngay cả đơn giản số học đều thường thường tính sai. Thế nhưng, hắn chẳng bao giờ buông tha quá học tập, hắn nhớ văn tự, nhớ văn ý, nhớ nhân, hiểu chuyện, đem tất cả thấy đều nhớ kỹ. Bởi vì có người nói 'Đọc vạn quyển sách không bằng đi nghìn dặm đường', hắn thành tiến sĩ sau khi, vừa đi học, một bên đi tới thiên hạ, đi qua nhân tộc mỗi một tòa thành thị."
 
 	"Cái này. . . Lợi hại như vậy?"
 
 	Phương Vận ánh mắt thâm thúy, đạo: "Còn có lợi hại hơn. Hắn cảm giác mình ngu, từng văn vị cũng chỉ học một bài chiến thơ. Hắn tại tú tài thời gian, chỉ học 《 dữ tử đồng bào 》; tại cử nhân thời gian, chỉ học 《 đại phong ca 》; tại tiến sĩ thời gian, chỉ học 《 vịnh quế thụ 》, tại hàn lâm thời gian, chỉ học 《 vịnh bá vương 》; tại Đại học sĩ thời gian, chỉ học 《 tiên hạc ngâm 》. Ngoại trừ 《 tiên hạc ngâm 》 là tam cảnh, cái khác bốn thủ thơ đều là bốn cảnh!"
 
 	Phụ cận nhân lộ ra vẻ hoảng sợ, có loại người này thực sự ngu sao?
 
 	"Được rồi, hắn thư pháp bốn cảnh, được khen là rất có thể đột phá thư pháp ngũ cảnh nhân một trong." Phương Vận nói.
 
 	"Cái gì?" Chúng nhân càng thêm kinh hãi.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận chậm rãi nói: "Hắn đọc sách, so với từng đại nho đều nhiều hơn. Hắn rất lợi hại, rất lợi hại."
 
 	Chúng nhân đối ngu đại nho túc nhiên khởi kính, Phương Vận chính là hư thánh, liền một quốc gia trạng nguyên cũng không thể làm cho hắn nói liên tục hai cái "Rất lợi hại" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      