         	Chương 1346: Long Hoàng sinh ra đời
 
 	Long Môn đại lục đã mất đi thái dương, cái này một giới sáng nhất hào quang là đệ nhất Long Môn cái kia khỏa long châu, chỗ xa hơn là đầy trời tinh không.
 
 	Phương Vận cùng trước kia đồng dạng, không ngừng học tập, không ngừng luyện tập, nhảy lên được càng ngày càng cao.
 
 	Một lúc lâu sau, Phương Vận đã có thể nhảy lên ba mươi trượng, đây là đạo thứ hai Long Môn độ cao.
 
 	Hai canh giờ sau, Phương Vận có thể nhảy đến 35 trượng.
 
 	Phương Vận từ trên cao rơi xuống, trong lòng sinh ra nhàn nhạt vui sướng, đột nhiên, đại địa chấn động, một đạo màu vàng cột sáng từ tiền phương phóng tới bầu trời, sau đó như hoa đóa tách ra, hướng bốn phương tám hướng trải rộng ra.
 
 	Một tiếng như chung như khánh thanh âm từ đệ nhất Long Môn vị trí truyền bá, du dương dễ nghe, truyền khắp trời cao.
 
 	Sau đó, một đạo giương nhẹ rồng ngâm tiếng vang lên, vang động núi sông, âm thanh chấn một giới.
 
 	Chỉ thấy hướng bốn phương tám hướng trải rộng ra hào quang bắt đầu thu nạp, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đoàn hào quang, cái kia hào quang cấp tốc ngưng tụ thành đỉnh đầu khảm nạm lấy ngọc thạch màu vàng nhạt vương miện, cái kia vương miện tạo hình đơn giản, không có cho người theo chút nào hoa lệ cảm giác, nhưng lại tản ra vô tận uy thế, bên trên bảy khỏa màu sắc bất đồng bảo thạch ở bên trong, phảng phất ẩn chứa một giới.
 
 	Vương miện từ từ rơi xuống, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, xem ra là có người rốt cục phóng qua đệ nhất Long Môn, mà thời gian còn chưa đủ để sáu canh giờ, cái này đệ nhất nhân tất nhiên có cực cao thiên phú.
 
 	"Cái kia. . . Đỉnh vương miện là cái gì?" Nhan Vực Không nhịn không được hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Long Hoàng sinh ra đời."
 
 	Mọi người khiếp sợ, liền cái kia mấy vị Đại Học sĩ cũng theo đó ngạc nhiên.
 
 	"Long tộc đã bao nhiêu năm không có ra Long Hoàng rồi hả? Cho dù là hôm nay Long tộc mạnh nhất cường giả Đông Hải Long Thánh, năm đó cách Long Hoàng cũng có một đường chi chênh lệch, cuối cùng là do Đại Long Vương tấn thăng làm Bán Thánh." Lôi Nhất Cố nói.
 
 	Long Môn phụ cận thủy tộc hoan hô vui mừng, rất nhiều thủy tộc thậm chí trong nước lăn qua lăn lại, tại giữa không trung không ngừng nhảy lên.
 
 	Khổng Anh Niên trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ, nói: "Hy vọng là Ngao Vũ Vi lấy được phong Long Hoàng, nếu là mặt khác Long cung Đại Long Vương tấn thăng làm Long Hoàng, đối với Nhân tộc cực kỳ bất lợi."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Lần này tiến vào Long Môn cái kia chút ít trong long tộc, Ngao Vũ Vi thiên phú cùng tư chất ưu tú nhất, không thể nghi ngờ. Nhưng nàng cuối cùng tuổi trẻ, những cái kia Long tộc vương giả ở bên trong, chí ít có ba đầu vương giả thực lực cùng Ngao Vũ Vi tương đương, đều có cơ hội tấn chức Long Hoàng. Nam Hải Long Cung Ngao Quế, Tây Hải Long Cung Ngao Kình cùng Bắc Hải Long Cung Ngao Cự. Đều là Long tộc người nổi bật, hơn nữa đều bị coi như tất cả Long cung tương lai Long Thánh bồi dưỡng!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, ba vị này Long tộc vương giả danh tiếng, có thể nói như sấm bên tai, cho dù là Nhân tộc đều truyền lưu ba vị này vương giả truyền thuyết.
 
 	Phương Vận nói: "Ba vị này vương giả dù sao được Long Thánh tự mình chỉ điểm. Lần này vượt Long môn sau, bọn hắn ba Long phong Thánh cơ hội ít nhất gia tăng hai thành! Không có gì bất ngờ xảy ra, ba vị này vương giả tất nhiên có thể lướt qua đệ cửu đạo Long Môn. Chỉ có điều. . ." Phương Vận nói xong nhìn về phía Khổng Anh Niên.
 
 	Khổng Anh Niên nhìn thoáng qua Phương Vận, cười khổ nói: "Xem ra ngươi cũng hiểu biết. Long tộc có đồn đãi, Long tộc như lại xuất hiện Long Hoàng, chính là Long tộc đại hưng điềm báo. Như vị này Long Hoàng thực sự không phải là Đông Hải Long cung chi Long, xuất hiện tại cái khác ba hải long trong nội cung, đối với Nhân tộc không phải tin tức tốt."
 
 	"Nghe nói Long Hoàng tấn chức Đại Thánh cơ hội cực cao?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Không phải cực cao, mà là hết thảy Long tộc Đại Thánh đều từng là Long Hoàng, đều không ngoại lệ. Long tộc đồn đãi nói. Không thành Long Hoàng, liền không có khả năng tấn chức Đại Thánh. Long tộc như xuất hiện một cái Đại Thánh, đủ để cho Yêu giới lo lắng."
 
 	"Long Hoàng vị, không thể tầm thường so sánh, cho nên ta mới lo lắng." Khổng Anh Niên nói.
 
 	Phương Vận lại mỉm cười nói: "Anh Niên tiên sinh có thể đem tâm đặt ở trong bụng, cái này đệ nhất vị Long Hoàng, chín thành chín có thể là Ngao Vũ Vi, tuy nhiên ta còn chưa bao giờ cùng nàng chính thức gặp."
 
 	"Ah? Chỉ giáo cho?" Khổng Anh Niên bọn người hết sức tò mò.
 
 	"Ta theo Huyết Mang giới sau khi trở về, đưa nàng một ít đồ vật nhỏ, ví dụ như Trấn Hải tử trúc. Ví dụ như Long Cốt San Hô Kim." Phương Vận nói.
 
 	Ngoại trừ Khổng Anh Niên, những người còn lại đều vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Khổng Anh Niên nói: "Ta nghe nói qua Long Cốt San Hô Kim cùng Trấn Hải tử trúc, chỉ biết là hai loại thần vật tại thời kỳ viễn cổ cũng cực kỳ rất thưa thớt, cụ thể công dụng không được biết. Thỉnh Phương Hư Thánh chỉ giáo."
 
 	Mọi người lập tức chờ đợi địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận nói: "Hai loại thần vật không tốt nói tỉ mỉ, chỉ có thể nói, đã có hai loại thần vật, theo Ngao Vũ Vi thiên phú, dù là không vượt Long môn, tấn chức Long Hoàng cơ hội cũng vượt qua chín thành! Cho nên ta nói. Chư vị không muốn lo lắng."
 
 	"Có Phương Hư Thánh lời này, ta đây đợi liền yên tâm!" Khổng Anh Niên cười nói.
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, cảm xúc bình phục.
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Một cái Yêu Hoàng đều huyên náo ta Nhân tộc gà chó không yên, cái này Long Hoàng nếu Tây Hải Long Cung chi Long, hậu quả kia không thể lường được, may mắn mà có Phương Vận. Như Ngao Vũ Vi thành Long Hoàng, mặt khác ba hải long cung đối với Nhân tộc đối với Phương Vận sẽ cẩn thận rất nhiều."
 
 	"Ân, là đại hỷ sự."
 
 	Khổng Anh Niên như có điều suy nghĩ, thuận miệng nói: "Chỉ cần Ngao Vũ Vi bình yên tấn chức Bán Thánh, Long tộc cùng Nhân tộc liền sẽ không xảy ra sự cố."
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ động, Khổng Anh Niên trong lời nói rõ ràng có chỗ chỉ, nhưng bây giờ tự mình không cách nào truyền âm, vì vậy cho Khổng Anh Niên khiến một cái ánh mắt, thấp giọng nói: "Anh Niên tiên sinh, ta có một ít sự tình muốn lén thỉnh giáo."
 
 	"Chúng ta đây qua một bên nói." Khổng Anh Niên cùng Phương Vận trực tiếp du ra Long Môn ba dặm bên ngoài, tại đây có thể phóng ra ngoài lực lượng, hai người sử dụng song trọng văn đảm chi lực ngăn cách trong ngoài, theo tài khí truyền âm, tránh cho có người thông qua môi ngữ giải đọc trong lúc nói chuyện với nhau dung.
 
 	"Anh Niên tiên sinh, ý của ngài là, Ngao Vũ Vi khả năng không cách nào thuận lợi tấn chức Bán Thánh?" Phương Vận hỏi.
 
 	Khổng Anh Niên qua tuổi năm mươi, nhưng làn da không có một tia nếp nhăn, tóc đen nhánh dày đặc.
 
 	Hắn gật gật đầu, nói: "Tin tức này ngươi cũng có quyền biết được, căn cứ chúng ta từ Yêu giới lấy được tin tức, Yêu Hoàng tại rất nhiều năm trước liền tính toán Ngao Vũ Vi, đoạt Tinh chi vương lực lượng. Ta cái kia. . . Cháu trai cũng là bởi vì thân phụ Tinh chi vương lực lượng, bị Yêu Hoàng giết chết. Yêu Hoàng nhập Huyết Mang giới, cũng là vì ngươi Tinh chi vương lực lượng."
 
 	Phương Vận cảm thấy được Khổng Anh Niên trong giọng nói cất dấu bi thống, nhưng việc này mười phần trọng yếu, không thể không truy vấn: "Trừ đó ra, còn có mặt khác dấu hiệu sao?"
 
 	Khổng Anh Niên nói: "Tại ngươi tiến vào Huyết Mang cổ địa sau, gia chủ thân phó Văn Vương thế gia, thu thập hết thảy 《 Kinh Dịch 》 mộc độc, tiến hành suy diễn, suy tính ra Tây Hải Long Cung có thể sẽ cùng Yêu giới liên thủ, chia cắt Ngao Vũ Vi lực lượng, Tinh chi vương về Yêu Hoàng, còn lại về Trấn Hải Long Vương hoặc mặt khác có thiên phú Long tộc vương giả."
 
 	"Tây Hải Long Cung thật sự là to gan lớn mật!" Phương Vận tự mình là Văn Tinh Long Tước, không tự giác theo thân phận của Long tộc đến đối đãi việc này.
 
 	"Cái này cùng tây hải cái vị kia mưu đồ có quan hệ, hắn vẫn muốn để cho vị kế tiếp Đại Thánh sinh ra đời tại huyết mạch của mình ở bên trong, dẫn dắt Long tộc quay về huy hoàng. Hắn nguyên bản kế hoạch là để cho tự mình tử tôn lấy Ngao Vũ Vi, sinh hạ càng có thiên phú hậu duệ, hiện tại Ngao Vũ Vi thành Long Hoàng, kế hoạch tan vỡ, hắn ra tay cướp đoạt Ngao Vũ Vi lực lượng khả năng càng lớn."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, xuất thần địa nhìn về phía phương xa, đạo thứ nhất Long Môn phương hướng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      