         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1106: Đến huyết mang cổ địa
 
 	"Mấy ngày trước đây, khánh quân bái phỏng tông gia, hy vọng tông gia nhân tiếp chưởng khánh quốc tướng vị, lão phu từ chối. , hôm nay, lão phu liền tiếp chưởng khánh quốc tả tướng vị!"
 
 	Tông Cam Vũ thanh âm tại lễ trong điện không ngừng vọng lại.
 
 	Sáu vị đại nho ánh mắt căng thẳng, con ngươi phóng đại, tỉ mỉ nhìn chằm chằm vị này tông gia gia chủ.
 
 	Tông Cam Vũ tự mình vào bàn, làm tông thánh quét dọn cản trở!
 
 	Lôi Ngạo đại hỉ, Tông Cam Vũ tự mình hạ tràng, cùng cảnh quốc Liễu Sơn liên thủ, đủ để ép tới Phương Vận không ngốc đầu lên được.
 
 	Phương Vận quần áo bạch sam, đứng thẳng tại lễ điện trong, mặt mang mỉm cười nhàn nhạt, đạo: "Chó cùng rứt giậu, không ngoài như vậy. Không nghĩ tới tông gia sớm như vậy liền nhịn không được, làm người ta thở dài. Đa tạ tông gia chủ như vậy khẳng định, địch nhân phẫn nộ, nói rõ ta làm đúng, vậy làm tốt lắm."
 
 	Lôi Ngạo nghe xong Phương Vận mà nói, hiếm thấy không có phản bác, trong mắt ngược lại hiện lên một cái vẻ buồn rầu, thầm mắng Phương Vận tiểu tử này tuổi còn trẻ, ánh mắt như thế nào như vậy nhạy cảm! Phương Vận mà nói một điểm không sai, Tông Cam Vũ đã đến không thể không kết quả thời gian, vì vậy thời gian tông gia nếu không toàn lực ứng phó, rất khả năng bị phiên bàn, tông thánh nhiều năm bố trí hủy hoại chỉ trong chốc lát!
 
 	Huống chi, Phương Vận lợi dụng văn tâm ngư thu được to lớn viện trợ, chỉ cần Trần Quan Hải bất tử, đừng nói chống đỡ ba năm năm, thậm chí có thể ép bán thánh lang lục buông tha xuôi nam.
 
 	Hai bên lễ điện người đọc sách quan sát tất cả mọi người tại chỗ, kinh ngạc phát hiện, sáu vị lễ điện đại nho nhìn Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, trong ánh mắt tất cả toát ra ít có khen ngợi.
 
 	Tông Cam Vũ lạnh lùng nhất tiếu, đạo: "Cuồng vọng đồ, không biết trời cao đất rộng; châu chấu đá xe, như hạ trùng ngữ băng! Cảnh quốc phá diệt sắp tới, ngay cả ngươi Phương Vận có thiên đại bản lĩnh, vậy chắc chắn đem bị yêu man nghiền ép! Có thể cứu nhân tộc, chỉ có tông thánh chi đạo!"
 
 	"Tùy ngươi nói như thế nào, cảnh quốc cùng nhân tộc thời gian tới làm sao, người nào cũng không có thể xác định. Nhưng ta có thể xác định chính là, hai vị gia chủ lần này đến đây lễ điện, tự mình thanh này muốn sát người của ta chắp tay dâng, ta phải cám ơn hai vị. Vân Lạc tiên sinh, ta muốn lập tức tiến vào huyết mang cổ địa, ta không có ở đây trong lúc. Mong rằng ngài cùng hình điện theo lẽ công bằng chấp pháp, điều tra rõ ràng việc này, hoàn thiên địa nhất phiến thanh minh, hoàn tại hạ một người công chính!" Phương Vận đạo.
 
 	"Lẽ ra nên như vậy!" Vân Lạc nói nhìn về phía Lôi Ngạo cùng Tông Cam Vũ, "Thỉnh hai vị tại lễ điện tạm ngồi, tại lưỡng điện hoàn thành bắt trước, hai vị chớ ly khai!"
 
 	"Hừ!" Tông Cam Vũ hừ lạnh nhất thanh, ngang nhiên ngồi xuống, ti không thèm quan tâm.
 
 	Lôi Ngạo thì sắc mặt lo nghĩ. Lưỡng điện nhân ra tay, nhất định sẽ tra ra cái gì.
 
 	Phương Vận nhìn Lôi Ngạo, mỉm cười, đạo: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chờ ta từ huyết mang cổ địa, Lôi gia sợ là lại muốn hoán một vị gia chủ. Đến lúc đó, Lôi Ngạo tiên sinh nếu là như trước ngồi vững gia chủ vị, ta đây liền thử xem. Cướp đoạt Lôi gia tất cả long nhân chi long tộc huyết mạch, có thể hay không để cho ngươi xuống đài!"
 
 	"Ngươi dám!" Lôi Ngạo giận dữ.
 
 	Phương Vận hướng sáu vị lễ điện các lão vừa chắp tay. Đạo: "Việc này tạm thời chấm dứt, học sinh muốn khởi hành đi trước huyết mang cổ địa, lúc đó từ biệt."
 
 	"Phương hư thánh lên đường bình an."
 
 	Chúng nhân nói mấy câu khách sáo, liền nhìn theo Phương Vận đi ra ngoài.
 
 	Phương Vận đi tới cửa thời gian, Tông Cam Vũ chậm rãi nói: "Phương hư thánh, bước ra lễ điện đại môn. Ngươi tướng cùng tông gia nữa vô lượn vòng chỗ trống. Nếu là ngươi nguyện ý hối cải, lão phu cho ngươi một cái cơ hội nhận sai!"
 
 	"Sai chính là ngươi!"
 
 	Phương Vận quyết đoán nói xong, bước ra lễ điện đại môn, bước kiên định bước chân tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Như vậy, tĩnh chờ tông gia cùng khánh quốc phản kích sao!" Tông Cam Vũ thanh âm kiên định mà hữu lực.
 
 	"Còn Lôi gia!" Lôi Ngạo khinh miệt nhìn Phương Vận bóng lưng.
 
 	Phương Vận không có tiến nhập sùng văn viện. Cho một ít bạn bè cùng với Dương Ngọc Hoàn phát ra truyền thư sau đó, đi trước đông thánh các.
 
 	Tại đông thánh các đại nho Vương Đồng Phủ dưới sự hướng dẫn, Phương Vận đi trước thánh viện trong góc một cái tiểu viện.
 
 	Hai người vào tiểu viện môn, hướng chánh đường đi đến.
 
 	Phương Vận cấp tốc nhìn lướt qua, nơi này chính là một chỗ tầm thường sân, phương viên bất quá ngũ lục trượng, dù cho tại tấc đất tấc vàng cảnh quốc kinh thành cũng không tính khu nhà cấp cao.
 
 	Chánh đường đại môn đóng cửa, hai bên câu đối xuân có chút phát hoàng, đồng thau vòng cửa quang giám chiếu nhân.
 
 	Vương Đồng Phủ đứng ở cửa gỗ trước, quay đầu nhìn phía Phương Vận, đạo: "Phương hư thánh, ngài nhất định phải tiến nhập huyết mang cổ địa?"
 
 	"Vâng." Phương Vận gật đầu.
 
 	"Chi nha. . ."
 
 	Vương Đồng Phủ đẩy cửa gỗ.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, thân thể khinh chấn.
 
 	Chỉ thấy môn nội nhất phiến đen kịt, sau đó đen kịt trong xuất hiện khổng thành cùng Đảo Phong Sơn, dường như quan sát thiên hạ.
 
 	Khổng thành cùng Đảo Phong Sơn cấp tốc lui về phía sau, càng ngày càng nhỏ, cả tòa thánh nguyên đại lục cấp tốc xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Thánh nguyên đại lục vậy đang nhanh chóng rút lui, cuối cùng biến thành một viên từ đại địa cùng hải dương tạo thành tinh cầu. Tinh cầu tiếp tục rút lui, thấy được ánh trăng, thấy được những hành tinh khác, cuối cùng thấy được thái dương.
 
 	Hết thảy trước mắt tiếp tục tại cách xa, hết thảy đều đang thay đổi tiểu, thái dương rất nhanh trở nên bé nhỏ không đáng kể, môn nội xuất hiện từ nghìn vạn ức tinh thần tạo thành đại tinh hệ, tinh hệ không ngừng lui về phía sau, xuất hiện càng nhiều hơn tinh hệ, có hình, có vòng xoáy, có trường điều, hữu vân vụ. . .
 
 	Đột nhiên, phía trước tinh hệ đứng im, sau đó bắt đầu nghịch chuyển, từng mảnh một tinh hệ đập vào mặt, sau đó là vô số tinh thần.
 
 	Những ngôi sao này lấy huyền diệu quỹ tích đang di động.
 
 	Phương Vận đứng ngẩn ngơ tại tại chỗ, trong hai mắt tinh thần vận chuyển, thời gian lưu thệ.
 
 	Môn trong tinh thần không ngừng nhào tới, rất nhanh xuất hiện thánh nguyên đại lục, xuất hiện Đảo Phong Sơn, xuất hiện thánh viện.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận từ môn trong thấy được chính mình.
 
 	"Sưu. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên ngưng tụ thành một cái quang điểm, bị đen kịt phòng ốc hút vào trong đó.
 
 	Phòng ốc nội tinh thần lần thứ hai lấy quỷ dị lộ tuyến vận chuyển.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy thiên toàn địa chuyển, chu vi nhất phiến đen kịt, thân thể không khỏi đau đớn, thậm chí ngay cả tinh thần thượng vậy xuất hiện không rõ đau xót, phảng phất chính mình đã bị vạn giới vứt bỏ, lưu đày tới một cái không tồn tại thời gian cùng không gian địa phương.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Phương Vận chỉ cảm thấy mình bị lớn lao lực lượng bao vây, cấp tốc rơi.
 
 	"Vù vù. . ."
 
 	Đại gió thổi qua, quần áo cổ đãng.
 
 	Phương Vận vội vàng mở mắt, phát hiện mình đang từ thiên trượng trên cao rơi.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, mi tâm lóe ra một điểm ánh sáng nhạt, sau đó một đoàn đường kính ba thước bạch vân xuất hiện ở dưới chân của hắn.
 
 	Trạng nguyên thiên tư, một bước lên mây.
 
 	Một bước lên mây có lớn lao lực lượng, lập tức hình thành thật mỏng ô dù vây quanh Phương Vận, đồng thời cải biến Phương Vận thân thể, rất nhanh làm cho hắn đứng thẳng tại bạch vân thượng, huyền phù ở trên trời, mất đi rơi xuống chi nguy.
 
 	Phương Vận đương không nhìn ra xa, thiên không đầy đạm hồng sắc nùng vân, dường như sợi bông vậy áp lên đỉnh đầu, làm người ta cảm thấy trầm điện điện.
 
 	Trong thiên địa khắp nơi tràn ngập cạn màu đỏ vụ khí, có thể coi cự ly không đủ năm mươi dặm.
 
 	Những thứ này màu đỏ vụ khí cùng nùng vân, chính là huyết mang cổ địa danh chữ tồn tại.
 
 	Thánh viện cùng long tộc cũng không có huyết mang cổ địa địa đồ, đối huyết mang cổ địa lý giải ít lại càng ít.
 
 	Phương Vận nhận một ít huyết mang cổ địa đông tây nam bắc, suy tư chỉ chốc lát, hướng đông phương bay đi.
 
 	Huyết mang cổ địa trung, yêu hùng bộ lạc chiếm phía tây, nhân tộc ở vào mặt đông.
 
 	Huyết mang cổ địa cũng không lớn, tương đương với thánh nguyên đại lục hai cái châu.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận phát hiện một con đường, sau đó dọc theo đường phi hành, xa xa thấy một cái trấn nhỏ.
 
 	Ở trên đường, Phương Vận trong lòng hiện lên hữu quan huyết mang cổ địa tư liệu.
 
 	Huyết mang cổ địa không có có một liên hợp chỉnh thể, hoàn toàn lấy gia tộc và tộc trưởng văn vị phân chia phạm vi thế lực, lần trước thánh viện lấy được tin tức là, huyết mang cổ địa có sáu mươi mốt cái Đại học sĩ gia tộc. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      