         	Chương 2209: Vô bảo chi địa
 
 	Một bên Hà Minh Viễn lập tức nói: "Chính sự quan trọng hơn."
 
 	Còn lại Đại Nho xem Phương Vận không muốn nói, liền đè xuống tìm kiếm ý niệm, cùng một chỗ nhìn về phía màu vàng kim nhạt cột sáng.
 
 	Cái kia màu vàng kim nhạt cột sáng tại ngay thời điểm bắt đầu cực kỳ chói mắt, mà bây giờ, hào quang thoáng trở thành nhạt.
 
 	Tại cột sáng biên giới, đứng vững hơn tám mươi huyết yêu man.
 
 	Hổ man hoàng cùng Thử Mật Hoàng đứng tại đội ngũ ở giữa nhất.
 
 	"Bái kiến Y văn hào." Hai vị hoàng giả thoáng cúi đầu, còn lại huyết yêu man cũng cúi đầu xuống.
 
 	Tại Yêu giới tuyên truyền ở bên trong, Phương Vận là Bán Thánh phía dưới danh khí lớn nhất một người, mà Y Tri Thế thì là Bán Thánh phía dưới thực lực mạnh nhất chi nhân.
 
 	"Các ngươi, còn muốn ngăn trở?" Y Tri Thế bình tĩnh nhìn xem hai đầu Yêu Hoàng, không giận tự uy, một thân áo bào tím trong gió bay phất phới.
 
 	Hổ man hoàng cùng Thử Mật Hoàng lộ ra vẻ do dự, theo sau hổ man hoàng đạo: "Chúng ta cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, nhưng phụng Yêu Hoàng điện hạ chi mệnh làm việc, không thể không như thế . Bất quá, nếu là chính ngài muốn thông qua, chúng ta tuyệt không ngăn trở."
 
 	"Nhân tộc vạn chúng như một, Y mỗ không có bỏ xuống đồng tộc thói quen." Y Tri Thế nói.
 
 	Hổ man hoàng mặt lộ vẻ khó xử, Thử Mật Hoàng cười hắc hắc, nói: "Ngài có thể mang đi trừ Phương Vận bên ngoài hết thảy nhân tộc tiến vào."
 
 	Nhân tộc cùng tinh yêu man mặt lộ vẻ dị sắc, không nghĩ tới Thử Mật Hoàng ý đồ rõ ràng như thế, là đang thử thăm dò Y Tri Thế cùng Phương Vận quan hệ.
 
 	Mấy cái Đại Nho thân thể căng cứng, bí mật quan sát Y Tri Thế.
 
 	Y Tri Thế sắc mặt không hề biến hóa, như trước vẻ mặt hòa khí, quả quyết nói: "Một cái cũng không thể thiếu!"
 
 	Ngữ khí của hắn cùng thanh âm rất bình thường, nhưng lại che dấu một loại lực lượng cường đại, khiến người khó có thể phản bác.
 
 	Mấy cái Đại Nho âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Thử Mật Hoàng bất đắc dĩ nói: "Như vậy, ngài có thể mang đi bao quát Phương Vận ở bên trong hết thảy nhân tộc, đến nỗi Cổ Yêu cùng tinh yêu man bọn chúng, cũng không phải là nhân tộc, không có quan hệ gì với ngài, chúng ta cũng có thể báo cáo kết quả công tác."
 
 	"Các ngươi, nghe không hiểu Y mỗ mà nói sao?" Y Tri Thế tóc đột nhiên có chút bay lên, theo sau nét mặt của hắn biến thành không gì sánh được lạnh lùng, tay phải theo trong tay áo xuất ra một khối dài ba tấc bạch ngọc chế khí vật, nhẹ nhàng vuốt vuốt.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua, nhận ra đó là Y Tri Thế thường dùng bảy Long Tượng răng cánh tay đặt, chính là một kiện niên đại xa xưa văn bảo, bình thường viết có thể dùng theo đệm ở dưới cánh tay, tránh cho thời gian dài viết mệt nhọc, cũng có thể phòng ngừa ống tay áo đụng phải lên mặt. Tại thời điểm chiến đấu, có thể phóng ra ngoài cường đại phòng hộ chiến thơ.
 
 	Y Tri Thế mỗi lần ra tay trước, trước phải xuất ra một kiện đồ chơi văn hoá đem chơi đùa, đây là các giới đều biết sự tình.
 
 	Hổ man hoàng cùng Thử Mật Hoàng cái trán toát ra mồ hôi mịn.
 
 	Hổ man hoàng nhìn về phía Thử Mật Hoàng, Thử Mật Hoàng bất mãn nhìn hổ man hoàng liếc, theo sau nói: "Có Tri Thế tiên sinh tại, chúng ta không dám ngăn trở . Bất quá, chúng ta sẽ một năm một mười đem việc này bẩm báo Yêu Hoàng điện hạ! Cáo từ."
 
 	Nói xong, Thử Mật Hoàng cũng không quay đầu lại xông vào màu vàng cột sáng, còn lại huyết yêu man cũng không dám nữa ngăn trở, ầm ầm đầu nhập trong đó.
 
 	Y Tri Thế chung quanh các tộc mặt người lộ sắc mặt vui mừng, Phương Vận chỉ là lẳng lặng chằm chằm vào cái kia màu vàng kim nhạt cột sáng.
 
 	Trước kia rời đi quá xa, nhìn không tới cái gì, nhưng bây giờ có thể chứng kiến trong cột sáng có một ít cái bóng mơ hồ, bên trong phảng phất có vô tận biển cả, trong biển rộng nổi lơ lửng rất nhiều núi cao hải đảo, trừ đó ra cái gì đều thấy không rõ.
 
 	Mọi người còn tại tán thưởng Y Tri Thế, Y Tri Thế một cái ôn hòa ánh mắt liền nhường mọi người câm miệng.
 
 	"Cái này Thần Tứ sơn hải thay đổi thất thường, một khi tiến vào, liền trời nam đất bắc, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau. Đã yêu man vượt lên trước tiến vào, chúng ta cũng không thể lại kéo dài thêm, nếu muốn ôn chuyện, nán lại ly khai Táng Thánh cốc, Y mỗ khắp mời chư vị nâng ly một hồi! Không nói nhiều nói, Y mỗ đi đầu tiến vào, chư vị, Táng Thánh cốc bên ngoài gặp!"
 
 	Y Tri Thế hướng mọi người vừa chắp tay, một bước phóng ra, như thiên chi diều hâu, bay vào màu vàng trong cột sáng.
 
 	Mọi người thấy hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười, đồng dạng vừa chắp tay, nói: "Thần Tứ sơn hải trong gặp."
 
 	Nói xong, mang theo linh hài phóng tới màu vàng cột sáng, tại sắp tiến vào thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu vừa nhìn, cũng không biết đang nhìn cái gì.
 
 	Còn lại các tộc lục tục tiến vào Thần Tứ sơn hải.
 
 	Không bao lâu, một mảnh ánh sáng nhạt lóng lánh mây trắng từ phương xa chạy nhanh đến, mây trắng lắc lư gian, ngẫu nhiên có thể thấy được màu trắng vẩy và móng.
 
 	Cái kia mây trắng đứng ở màu vàng cột sáng phụ cận sau, đột nhiên cấp tốc bay loạn, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, cuối cùng nhất hừ lạnh một tiếng, tiến vào màu vàng cột sáng.
 
 	Sau đó, lục tục ngo ngoe có các tộc nhân mã đến đây, bao quát Táng Thánh cốc trong hết thảy kỳ dị tộc đàn. Cho dù là đối địch các tộc gặp nhau, cũng không giao thủ, đều theo tiến vào Thần Tứ sơn hải làm đầu.
 
 	Không bao lâu, cái kia đem toàn bộ Trọng Thủy hồ lấy đi áo trắng kỳ nhân vô thanh vô tức xuất hiện tại màu vàng cột sáng một bên, nhẹ nhàng giật giật cái mũi, nhẹ nhàng cười cười, trong mắt tràn đầy sung sướng chi sắc, đang muốn cất bước tiến vào Thần Tứ sơn hải, lại phát hiện bên ngoài mấy trăm dặm thậm chí có một con sói tộc Đại Man Vương chính xông lại, hơn nữa nhìn hắn chằm chằm.
 
 	"Vô lễ!" Áo trắng kỳ nhân sắc mặt lạnh lẽo, liền trừng cái kia sói Man Vương liếc.
 
 	Cái kia sói Man Vương lộ ra nhe răng cười, đang tại suy đoán đây là nhân tộc cái nào Đại Nho, đột nhiên thân thể cứng đờ.
 
 	Chỉ thấy khổng lồ kia ngũ cảnh sói Man Vương thân thể đột nhiên bị vô hình lưỡi dao sắc bén cắt thành vô số tấc hơn khối nhỏ, đón lấy hết thảy khối nhỏ nổ tung.
 
 	Huyết vụ văng khắp nơi.
 
 	Áo trắng kỳ nhân lúc này mới khôi phục dáng tươi cười, tiến vào Thần Tứ sơn hải.
 
 	Khi tiến vào màu vàng cột sáng trong tích tắc, Phương Vận chỉ cảm thấy toàn thân treo đầy vật nặng từ không trung rơi xuống, tự mình giống như đã mất đi tất cả năng lực, dường như tay trói gà không chặt hài đồng đồng dạng trong bóng đêm bay.
 
 	Đột nhiên, trước mắt toả ra ánh sáng chói lọi, Phương Vận chứng kiến, tự mình chính người để tại bích hải lam thiên tầm đó, bầu trời không gì sánh được thanh tịnh, mà biển cả đồng dạng thanh tịnh nhưng nhan sắc càng đậm ám.
 
 	Phương Vận thân thể còn tại hạ xuống, tất cả lực lượng đều bị niêm phong, không cách nào vận dụng tài khí, không cách nào vận dụng Thánh khí, thậm chí liền Thôn Hải bối cũng không thể sử dụng.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, phát hiện mình ba bộ hoàng giả linh hài cùng một chỗ tại hạ rơi, hơn nữa cũng giống như mình, căn bản là không có cách vận dụng bất kỳ lực lượng nào, nhưng cũng may tinh thần liên hệ cũng không có đoạn, tự mình còn có thể khống chế ba bộ hoàng hài.
 
 	Oanh!
 
 	Hành Lưu trước hết nhất rơi vào trên biển, Phương Vận theo sau rơi vào Hành Lưu trên thân, mà ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài rơi vào hai bên cách đó không xa, chính ra sức bơi về phía Hành Lưu.
 
 	Phương Vận trên người Hành Lưu đứng lại, lúc này mới cẩn thận quan sát xung quanh.
 
 	Tại đây chợt nhìn rất đẹp, bầu trời trong vắt, nước biển xanh thẳm, thậm chí có thể chứng kiến đáy biển rậm rạp đáy biển bãi cát.
 
 	Quái dị chính là, trên biển không có bất kỳ tôm cá, không có bất kỳ cỏ dại, không có bất kỳ vỏ sò, phảng phất không có bất kỳ sinh mệnh.
 
 	"Chẳng lẽ là vô bảo chi địa?"
 
 	Phương Vận trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, bởi vì lúc trước đã xuất hiện thần tứ hải dương, đại dương kia có nhiều chỗ cùng tại đây, hết thảy tuyệt tích, được xưng là vô bảo chi địa. Còn có địa phương sản vật phong phú, có đại lượng hải dương sinh linh, cũng có đại lượng bảo vật, thậm chí rất bình thường vỏ sò bên trong đều có dấu Thánh khí đoàn.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Phương Vận hướng phương xa nhìn lại, chứng kiến một điểm đen, đó chính là giữa không trung thời điểm đã từng gặp một tòa đảo.
 
 	Phương Vận bản năng đem tài khí hướng trong đôi mắt quán chú, lại phát hiện tự mình còn ở vào bị niêm phong trạng thái, rơi vào đường cùng, híp mắt hướng cái kia điểm đen nhìn lại.
 
 	Vốn Phương Vận không ôm hy vọng thấy rõ, nhưng lại phát hiện mình thị lực không có nhận được ảnh hưởng chút nào, đem cái kia hòn đảo xem đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Hòn đảo kia phi thường kỳ quái, lộ trên mặt biển bộ phận không có bãi cát, hoàn toàn là thuần túy ngọn núi, càng giống là một tòa giấu ở trong nước núi mà không phải hải đảo.
 
 
           
    
  		      