         	Lôi Việt không có nhìn người nói chuyện , vẫn nhìn ngoài cửa trời xanh lam , nói: "Vì sao không thể?"
 
 	"Lôi gia Đăng Long Thạch chính là Long tộc tặng cho ta Lôi gia vật , là lôi tổ che chở , có thể nào bại bởi họ khác người? Không bằng ngài đi Long cung đi một chuyến , đòi hỏi một viên thông thường Đăng Long Thạch đưa cho Phương Vận , lượng hắn cũng không dám nói gì . Hắn nếu là dám so đo , liền vận dụng lôi tổ di vật , để cho Long tộc cấm chỉ hắn vào Đăng Long Thai ."
 
 	Một người không vui nói: "Mặc dù Long tộc cùng lôi tổ tình cảm sâu nặng , nặng đến chúng ta cũng không biết đến trình độ nào , nhưng vì chính là một viên Đăng Long Thạch vận dụng lôi tổ di vật , không khỏi quá không đem lôi tổ coi ra gì rồi."
 
 	"Đúng vậy, lôi tổ di vật không phải tùy tiện vận dụng , tình cảm sâu hơn , cũng hữu dụng tận thời điểm ."
 
 	"Huống chi lôi tổ di vật động một cái , liền bán thánh cũng có thể tiêu diệt , ta Lôi gia mấy trăm năm cũng chỉ động tới hai lần , không thể làm chuyện này nhi động !"
 
 	Người kia nói: "Ta cũng không phải là thật muốn sử dụng lôi tổ di vật , chỉ là tiết lộ tiếng gió , nói vậy Long tộc bán đấu giá mặt mũi này ."
 
 	"Phương Vận nói thế nào cũng có đế vương thơ ra đời , đối với Long tộc trợ giúp rất lớn , Long tộc chưa chắc sẽ bán mặt mũi . Đêm thất tịch về sau , ta đi Long cung muốn hỏi thăm Long tộc đối với Phương Vận thái độ , vị công chúa kia kiên định cự tuyệt , Nhưng thấy Long tộc không cho là Kình Vương giúp hắn đã giết ta Lôi gia đệ tử đáng giá trừng phạt ."
 
 	Mọi người yên lặng .
 
 	Lôi Việt nói: "Các ngươi mời Đại Nho Nam Cung Lãnh văn áp Phương Vận chuyện , ta vốn cũng không đồng ý , bất quá các ngươi muốn vì Lôi gia vãn hồi vinh dự , ta liền không có ngăn trở . Cuối cùng đánh cuộc Lôi gia Đăng Long Thạch , Lôi gia đã cỡi hổ khó xuống , hơn nữa nhìn tựa như phần thắng khá lớn , không thể không đánh cuộc , chỉ là , thiên ý khó vi phạm , Lôi gia hổ thẹn . Bây giờ , ai có biện pháp giải ta Lôi gia danh tiếng chi khốn?"
 
 	Lôi gia mọi người nhìn nhau một cái , không người mở miệng .
 
 	"Thua liền thua , không mất mặt , không thua nổi mới mất mặt . Chuyện này vì vậy thôi . Đăng Long Thạch đã thuộc về Phương Vận , ta tự sẽ lại muốn một viên ."
 
 	Một ít Lôi gia người nhìn nhau một cái , ánh mắt âm trầm .
 
 	Hồi lâu sau . Lôi gia người lục tục từ nghị sự đường đi ra , bốn lão nhân ở chung một chỗ chậm rãi đi về phía trước .
 
 	"Ta ngoại tôn bởi vì Phương Vận chết thảm . Kia Kình Vương chúng ta không chọc nổi , ta cũng không muốn đem Phương Vận như thế nào , nhưng hắn nhất định phải đi trước mộ phần nhận tội !"
 
 	"Tuy nói lúc ấy tình huống phức tạp , nhưng tử giả vi đại , Phương Vận lý ứng nhận tội ."
 
 	"Phương Vận danh tiếng chánh kính , chúng ta lại không tốt bên ngoài động thủ , phải làm như thế nào?"
 
 	"Không lâu sau đó , chính là thập quốc thêm Khổng phủ học cung thập quốc thi đấu . Hắn như biết điều rời đi thượng xá . Ta còn không làm gì được hắn cả , nhưng hắn đã vào thượng xá , nhất định phải tham dự thập quốc thi đấu , ngược lại là cơ hội của ta ! Ta tự mình đi một chuyến Cảnh Quốc , hướng Cảnh Quốc Tả Tướng Liễu Sơn ưng thuận chỗ tốt , không cầu những khác , chỉ cần Phương Vận dám đi tham dự thập quốc thi đấu , ta tất nhiên có biện pháp đem Cảnh Quốc đại bại chi trách trừ ở trên người hắn !"
 
 	"Cảnh Quốc nhiều năm liên tục bại bắc , mà thập quốc thi đấu khảo giáo là một nước hơn nhân chi lực , Phương Vận hoặc giả ở ngay từ đầu có thể bằng sức một mình chống đở đi xuống . Nhưng cuối cùng tất nhiên không cách nào vào tam giáp , thậm chí khó tiến Top 5 . Như dùng cái này thoáng đả kích Phương Vận văn danh , vẫn có thể xem là ổn thỏa phương pháp ."
 
 	"Không sai . Ta cũng vậy không cầu bị thương nặng Phương Vận . Chỉ cần hư hắn chút văn danh , lấy an ủi ta ngoại tôn trên trời có linh thiêng ! Về phần về sau ai mượn nữa chuyện này cạn tào ráo máng , vậy thì cùng ta Lôi gia vô quan . Hơn nữa , chúng ta có thể ở ngay từ đầu trợ giúp , đem Phương Vận thật cao nâng lên , cuối cùng một khi nặng nề té xuống , hiệu quả cao hơn ."
 
 	"Diệu tai !"
 
 	"Được chuyện về sau, hắn tốt nhất biết tiến thối , đem ta Lôi gia Đăng Long Thạch phụng hoàn . Vậy ta Lôi gia có thể đưa hắn bình thường Đăng Long Thạch . Nếu là hắn không biết tiến thối , chớ trách chúng ta rồi."
 
 	"Trừ Long tộc . Người cùng Yêu Man tam tộc ở bên trong, ta Lôi gia đối với Đăng Long Thai hiểu rõ nhất . Ở Đăng Long Thai trong trừng phạt nho nhỏ hắn hạ xuống, vô thương đại nhã ."
 
 	Mọi người cười đi ra .
 
 	Lăng Yên Các , thứ bảy đình trước .
 
 	Chung quanh vẫn là sương trắng lượn quanh , phía trước vẫn là một tòa mộc đình , mộc đình bên trên bảng hiệu giống vậy viết ba chữ .
 
 	Thải Thi Đình .
 
 	Thải Thi Đình một bên trôi lơ lửng hai khối hiện lên kim quang phiến gỗ .
 
 	Phương Vận: Dời núi mười trù , mặc kiếm mười trù .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , ánh mắt tiếp tục rơi vào "Thải Thi Đình" ba chữ bên trên .
 
 	Họa đạo ngũ cảnh đệ nhất cảnh chính là "Thi tình họa ý", mà hội họa biệt danh rất nhiều , bởi vì hội họa chủ yếu màu sắc chính là hồng sắc cùng thanh sắc , cho nên lại xưng "Đan Thanh", và có thi họa đại gia từng nói "Họa vi thải sắc thi, thi vi hắc bạch họa", cho nên "Thải Thi" trở thành hội họa biệt hiệu .
 
 	Phương Vận Họa Đạo trải qua Triệu Hồng Trang hướng dẫn , đã mò tới Họa Đạo một cảnh ranh giới , mặc dù còn không có vào Họa Đạo một cảnh , nhưng là cách xa nhau không xa .
 
 	Vì cái này Thải Thi Đình , Phương Vận cũng làm xong vạn toàn chuẩn bị .
 
 	Phương Vận chậm rãi cất bước tiến vào thứ bảy trong đình .
 
 	Phương Vận mở mắt ra , liền cảm thấy thiên toàn địa chuyển , trước mắt các loại cảnh vật điên cuồng lóe lên , núi cao , cái gò đất , ruộng đất , hoang dã , sa mạc , thảo nguyên , tuyết sơn , giòng suối , trường hà , nhật thăng , khổng tước , vẹt , con báo , phố phường , hoa phố , lão ẩu , thiếu nữ ... Vân vân hết thảy có thể bị vẽ đích sự vật vụt xuất hiện .
 
 	Phương Vận lập tức nhắm mắt lại , qua một lúc lâu , mới mở mắt ra nhìn khắp bốn phía .
 
 	Chính bắc là một mảnh tuyết rơi nhiều bao trùm cao nguyên , không có một ngọn cỏ , bầu trời có chim ưng xẹt qua .
 
 	Chánh tây là một chỗ đường phố phồn hoa , cửa hàng mọc như rừng , người đi đường như dệt cửi , qua lại không dứt , hình hình sắc sắc nhân vật đều ở .
 
 	Chánh đông quần sơn mọc như rừng , nguy nga cao ngất , cây xanh bao trùm sơn dã .
 
 	Chánh nam thì là cái gò đất tùng lâm , loạn thạch nước suối , cỏ lau thuyền nhỏ , an nhàn điềm tĩnh .
 
 	Phương Vận nghiêm túc quan sát bốn phía , cái này cảnh sắc bốn phía chính là Thải Thi Đình khảo đề .
 
 	Thải Thi Đình sở dĩ đứng hàng thứ bảy đình , nguyên nhân chủ yếu là không chỉ có khảo nghiệm hội họa , còn phải khảo nghiệm thi từ , thi họa đều xem trọng phương đắc mười trù , dù là năm đó Họa Đạo người thứ nhất Cố Khải Chi cũng không thể mười trù , ngược lại bị Đào Uyên Minh được mười trù , cũng là bởi vì Đào Uyên Minh thi họa câu giai .
 
 	Phương Vận khi tiến vào Lăng Yên Các trước, khi nhìn đến "Thải Thi Đình" ba chữ về sau, một cách tự nhiên toát ra Từ Thánh Tô Thức đã từng đối với Vương Duy đánh giá .
 
 	Trong thơ có vẽ , vẽ ở bên trong có thơ .
 
 	Ở phải Kỳ Thư Thiên Địa trước, Phương Vận chỉ biết là Vương Duy là Đường triều Đại Thi Nhân , nhưng phải Kỳ Thư Thiên Địa về sau, Phương Vận mới biết Vương Duy ở hoa hạ cổ quốc hội họa chi đạo trên có hết sức quan trọng tác dụng , Vương Duy thậm chí bị đời Minh thư họa đại sư đổng hắn xương tôn sùng là "Nam tông vẽ chi tổ".
 
 	Nếu chỉ bàn về thi họa đều xem trọng , ở cả Cái Trung Quốc trong lịch sử cũng chỉ có Tô Thức từ vẽ có thể cùng Vương Duy thi họa tương đề tịnh luận , cho nên nhìn thấy "Thải Thi Đình" ba chữ , Phương Vận trước tiên nhớ lại Vương Duy , khi tiến vào Lăng Yên Các trước, liền quyết định chủ ý học Vương Duy chi vẽ , huống chi Vương Duy còn có trứ danh [ Sơn Thủy Luận ] cùng [ Sơn Thủy Quyết ] cùng với đại danh đỉnh đỉnh "Phá Mặc Sơn Thủy".
 
 	Phương Vận vì học giỏi Vương Duy thi họa , xâm nhập hiểu Vương Duy sự tích , phát hiện một cái chuyện thú vị , đó chính là Vương Duy cùng Lý Bạch quan hệ .
 
 	Hai người đồng niên ra đời , hàng xóm năm chết , đều từng đồng thời xuất hiện ở Trường An , hai người giao hảo thơ rất nhiều người , Nhưng hai người cơ hồ không cùng xuất hiện , tại loại này phong khí ở dưới Đường triều đơn giản là chuyện bất khả tư nghị ,
 
 	Hai người cùng Mạnh Hạo Nhiên , Vương Xương Linh cùng Đỗ Phủ đều có giao tập , cùng Ngọc Chân Công Chúa cũng có lui tới , Lý Bạch am hiểu nhất làm thơ đưa bạn bè , Mạnh Hạo Nhiên , Vương Xương Linh , Đỗ Phủ cùng cao thích vân vân đại lượng thi nhân đều từng xuất hiện ở Lý Bạch trong thơ , nhưng đại danh đỉnh đỉnh Vương Duy lại không có .
 
 	Hai người quan hệ vì sao như thế , đến nay không biết được , chỉ là có người suy đoán bởi vì Ngọc Chân Công Chúa , cũng có người suy đoán là không có bị ghi lại thù riêng .
 
 	Bàn về cổ thi độ cao , Lý Bạch ở Vương Duy trên , mà nói thi họa đều xem trọng , là Vương Duy tăng thêm một bậc .
 
 	Phương Vận không có lập tức lựa chọn vẽ cái gì , mà là đang trong lòng lặng yên lưng Vương Duy [ Sơn Thủy Luận ] cùng [ Sơn Thủy Quyết ] , lại nhớ lại Vương Duy thơ , cuối cùng mới một lần nữa quan sát cảnh sắc bốn phía .
 
 	Phương Vận nhất nhất quan sát cánh đồng tuyết , phố xá sầm uất , núi rừng cùng nước suối , suy tư hồi lâu , cuối cùng tuyển định kia mảnh nước suối .
 
 	Những khác ba phương hướng cảnh sắc biến mất , sau đó bàn , văn chương , thuốc màu vân vân hội họa làm thơ hết thảy dụng cụ xuất hiện ở Phương Vận trước mặt của .
 
 	Phương Vận nhắm mắt nhớ lại lịch đại sơn thủy đại tác , sau đó lựa chọn một cái to nhỏ thích trung trắng noãn họa chỉ trải tại bàn trên bàn , rất nhanh bắt đầu hội họa sơn thủy .
 
 	Họa Đạo ở chưa vào tam cảnh trước , công nghiệp nặng bút mà nhẹ thoải mái , bởi vì lối vẽ tỉ mỉ càng có thể tác dụng với chiến họa , mà tiến vào tam cảnh về sau, là thoải mái cùng lối vẽ tỉ mỉ đều xem trọng .
 
 	Phương Vận mặc dù nặng hơn lối vẽ tỉ mỉ , nhưng cũng không có rơi xuống thoải mái chi đạo , những Thiên chủ này phải hướng Triệu Hồng Trang thỉnh giáo sơn thủy thoải mái phương pháp .
 
 	Vương Duy mặc dù bị đổng hắn xương vinh dự "Nam tông vẽ chi tổ", chính là của hắn "Phá Mặc Sơn Thủy" chuyển tiếp , bên trên thừa đường trước tuyển nhiễm phương pháp , sau đối với văn nhân có vẽ trọng đại ảnh hưởng , nam phái suân pháp càng là bị hắn ảnh hưởng sâu nặng .
 
 	Thuân âm đồng thôn , vốn là chỉ da bởi vì bị đông hoặc bị gió mà khô nứt , mà ở tranh sơn thủy ở bên trong, suân pháp là một loại biểu hiện núi đá , núi non cùng vỏ cây mặt ngoài hội họa kỹ pháp , suân pháp là tranh sơn thủy đi về phía thành thục dấu hiệu .
 
 	Tùy Đường trước tranh sơn thủy "Thiên không phác thảo không thuân", mà đường sau tranh sơn thủy thì là "Thuân nhuộm cụ bị", thậm chí có thể nói suân pháp phát triển cùng định hình , thúc đẩy cổ đại tranh sơn thủy phát triển cùng đỉnh phong .
 
 	Không có suân pháp tranh sơn thủy là không hoàn chỉnh đấy.
 
 	Phương Vận nhìn phía trước nước suối về sau, liền biết bức họa này tu chủ vẽ 'Thạch' 'Tùng' cùng "Nước", những khác có thể đơn giản , mà ba người này phép vẽ bất đồng , thạch , tùng cùng nước bất luận một loại nào vẽ xong cũng có thể vào đại sư nhóm .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn là dựa theo giờ phút này thánh nguyên đại lục chủ lưu phép vẽ , nhưng là đang vẽ đến cái gò đất cùng trong nước đá thời điểm , bút pháp đột nhiên biến đổi , dùng được Vương Duy khai sáng nam phái sơn thủy phép vẽ , dùng được khoác trên vai tê dại suân pháp cùng Mễ Phất phát minh hạt mưa suân pháp .
 
 	Ở tài khí dưới tác dụng , vẽ ở bên trong Thạch Đầu giống như đúc , phảng phất giấy rách ra , cực kỳ dầy cộm nặng nề .
 
 	Đang dùng ra thánh nguyên Đại Lục không có hệ thống hóa các loại núi đá suân pháp về sau, Phương Vận Họa Đạo cảnh giới dĩ vô pháp át chế tốc độ gia tăng .
 
 	Không đợi vẽ xong núi đá , Phương Vận chỉ nghe văn cung bên trong vang lên nhất đạo kỳ dị tờ giấy tê liệt thanh âm, bản thân giống như xuyên phá một lớp giấy , sau đó cảnh sắc trước mắt cùng bút hạ vẽ tất cả đều trở nên không giống nhau , tự thân đối với cảnh sắc đối với Họa Đạo có sâu hơn hiểu .
 
 	Họa Đạo đệ nhất trọng , thi tình họa ý .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , bản thân họa công mặc dù bình thường , nhưng chỉ là mấy loại đặc thù suân pháp cũng đủ để tiến vào tám trù , nhưng là muốn đạt tới chín trù , vẫn còn kém chút ít .
 
 	Vì vậy , đang vẽ nước suối thời điểm , Phương Vận không tự chủ được dùng được nam Tống danh gia Hạ Khuê ở [ Trường Giang Vạn Lý Đồ ] bên trong một ít phép vẽ , bức họa này ở hội họa lịch sử trong có lấy địa vị trọng yếu , bởi vì bức họa này bên trong "Nước" cùng trước tranh sơn thủy bên trong "Nước", có bay vọt về chất , vẽ ở bên trong nước tư thái càng thêm đầy đặn .
 
 	Vẽ ở bên trong núi đá khinh động , thủy quang lóe lên , nước chảy thậm chí có lao ra mặt giấy khuynh hướng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      