         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1270: Đại nhật đế quân
 
 	Phủ thành chủ yên tĩnh, nhưng từng nội tâm của người đều ở đây bốc lên. ,
 
 	Không có người biết thánh viện hội làm sao đối đãi huyết mang cổ địa, song phương đối lập mấy trăm năm, muốn nói thánh viện hội hậu đãi, huyết mang nhân tộc chưa chắc sẽ tin tưởng, thì là thánh viện hậu đãi, cái khác người đọc sách vì tự thân lợi ích, tất nhiên sẽ cùng huyết mang nhân tộc phát sinh xung đột.
 
 	Nhưng bây giờ không giống với, chỉ muốn gia nhập tông thánh thế gia, lập tức sẽ trở thành thế gia một thành viên, tại lưỡng địa đều có tương đối lớn quyền lực.
 
 	Yên lặng chỉ chốc lát, Vân Chiếu Trần đạo: "Xin hỏi tông tiên sinh, nếu là gia nhập tông gia, này đây huyết mang cổ địa lợi ích làm trọng, còn là nhất tông gia lợi ích làm trọng? Hoặc là lấy nhân tộc lợi ích làm trọng?"
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Vân tiên sinh cái này là ý gì? Gia nhập tông gia, còn lại cũng không mâu thuẫn, chỉ là dành cho các ngươi một tầng bảo đảm mà thôi."
 
 	"Nói cách khác, tông gia tới huyết mang cổ địa, là vì làm việc thiện?" Đàm Hòa Mộc hỏi.
 
 	Tông Cam Minh nụ cười trên mặt trở thành nhạt, đạo: "Ta tạp gia chi đạo, hai vị lòng biết rõ. Hiện nay tình hình là, song phương hợp tác, theo như nhu cầu, không hơn."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Chúng ta cuối cùng là huyết mang cổ địa người đọc sách, nhưng chúng ta như trước thừa nhận, nhân tộc lợi ích giỏi hơn chúng ta thượng, nếu vì nhân tộc hi sinh, chúng ta không một câu oán hận. Chỉ bất quá, nếu ta nhóm gia nhập tông gia, có thể giữ gìn huyết mang cổ địa lợi ích sao? Nếu có một ngày, tông gia ít chúng ta làm bất lợi cho huyết mang cổ địa việc, chúng ta có thể hay không phản đối?"
 
 	"Ta tin tưởng, chỉ cần song phương hữu hảo trao đổi, tuyệt đối sẽ không loại tình huống này. Chúng ta đều là nhân, từ bi bô tập nói đến tóc bạc thương nhan, ai không từng nhường nhịn? Ai không từng thỏa hiệp? Ta tông gia thoái nhượng quá, ta tông tổ cũng từng thỏa hiệp quá!" Tông Cam Minh đạo.
 
 	Phong Thừa than thở: "Tông tiên sinh quả nhiên thành tâm hợp tác, thậm chí ngay cả loại này không thể cùng nhân ngôn đại lời nói thật vậy thản nhiên nói ra. Huyết mang đại biến, chúng ta những thứ này Đại học sĩ cũng không phải là giành cái gì huyết mang chi chủ, phàm là loại nghĩ gì này nhân, có thể ly khai nơi đây, ta đây thánh miếu tiểu, không chứa nổi ngài vị này đại thánh nhân. Chúng ta tề tụ. Vì chuyện gì? Đương nhiên là vì bảo trụ thân gia tính mệnh, đồng thời theo thứ biến đổi lớn trung được nhất định chỗ tốt. Lão phu lời ấy có thể có đạo lý?"
 
 	Vân Chiếu Trần đám theo Phương Vận vào sanh ra tử Đại học sĩ không có phản đối, cái khác huyết mang Đại học sĩ đồng dạng không ai mở miệng.
 
 	Phong Thừa mỉm cười, đạo: "Xem ra chư vị cũng đồng ý ta cái ý nghĩ này. Thánh viện cũng không phải là hoàn toàn thống nhất, đều gia lực lượng đều ở đây đấu sức, cho nên chỉ dựa vào thánh viện là si tâm vọng tưởng, bọn ta yêu cầu một cái chân chính chỗ dựa vững chắc. Chúng ta có thể tín nhiệm người nào? Khổng gia? Á thánh thế gia? Người nào cũng khó mà quyết đoán, thế nhưng, hôm nay chúng ta thấy được tông gia thành ý! Đúng, tông gia là có mưu đồ. Nhưng cái này vạn giới ai là chỉ điểm không tiến đại thiện nhân? Chúng ta yêu cầu tông gia, tông gia cũng cần chúng ta, cái này như vậy đủ rồi."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Tông gia ngoại trừ tộc lão địa vị, còn có thể cho ta đám vật gì? Tộc lão cuối cùng là tông gia tộc lão, không phải huyết mang tộc lão, cũng không phải nhân tộc tộc lão! Ta như trước muốn lưu ở huyết mang cổ địa."
 
 	"Đúng vậy, bọn ta muốn lưu ở huyết mang cổ địa." Một cái chưa tiến nhập Long Thành phế tích niên kỉ khinh Đại học sĩ phụ họa.
 
 	Tông Cam Minh cười nói: "Vân tiên sinh lời này hỏi rất hay. Căn cứ chúng ta suy đoán, thánh nghị rất nhanh sẽ có bước đầu kết quả, sau đó thánh viện hội triệu tập tất cả nhân tộc đại nho cùng thế gia gia chủ. Mời dự họp thánh viện chúng nghị, thương thảo xuất kết quả cuối cùng. Hậu, thánh viện hội toàn diện tiếp quản huyết mang cổ địa, khi đó. Chư vị trở nên không quan trọng gì. Bất quá, ta tông gia sẽ ở thánh viện chúng nghị trung, làm chư vị trong tương lai huyết mang cổ địa trung tranh thủ địa vị."
 
 	"Loại nào hình thức địa vị?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	"Lấy lưỡng giới sơn làm thí dụ, chân chính thống trị lưỡng giới sơn gọi là 'Thủ giới nhân' . Thủ giới nhân cái tổ chức này, tại thánh viện địa vị tương đương với tứ thánh các, hình điện, lễ điện đám một ít điện các, tại lưỡng giới sơn quyền cao chức trọng. Từ tây thánh tự mình chỉ huy. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, thánh viện sẽ vì huyết mang cổ địa thiết lập một cái 'Huyết mang điện', từ một vị bán thánh thân quản. Nhưng cái này 'Huyết mang điện' các lão, dựa theo quy củ, chỉ có thể từ đại nho làm, xin hỏi chư vị ai là đại nho?"
 
 	Không người trả lời.
 
 	Tông Cam Minh tiếp tục nói: "Ta tông gia chuyện cần làm, chính là muốn cầu thánh viện rơi chậm lại các lão văn vị, cho phép huyết mang cổ địa Đại học sĩ làm các lão! Hơn nữa, yêu cầu huyết mang cổ địa các lão tỉ lệ không được thấp hơn phân nửa!"
 
 	"Đây là thiên đại hảo sự a!" Một cái Đại học sĩ kinh hỉ vạn phần.
 
 	"Như vậy rất tốt! Rất tốt!"
 
 	"Nếu ta huyết mang cổ địa Đại học sĩ nắm giữ phân nửa các lão vị, chúng ta hoàn lo lắng cái gì?"
 
 	"Đám tông tiên sinh nói xong cao tới đâu hưng không muộn." Vân Chiếu Trần nhìn Tông Cam Minh, trong mắt lóe lên một tia âm ảnh.
 
 	Tông Cam Minh cười ha ha một tiếng, đạo: "Vân tiên sinh thấy rõ ràng. Chúng ta sớm rõ ràng thánh viện điểm mấu chốt, thánh viện tuyệt đối không thể có thể đem ngũ thành các lão ghế cho huyết mang nhân tộc, tối đa chỉ cho lưỡng thành, cái gọi là không được thấp hơn phân nửa, chỉ là trao đổi kỹ xảo. Nếu là bọn họ cho lưỡng thành chúng ta đã bảo tam thành, chẳng phải là thái ngu xuẩn?"
 
 	Tất cả huyết mang Đại học sĩ giận tái mặt, cái tỷ lệ này thực sự quá thấp.
 
 	Tông Cam Minh tiếp tục nói: "Bất quá chư vị yên tâm, ta Tông Cam Minh lấy ta tông gia liệt tổ phát thệ, chúng ta tông gia hội không tiếc bất cứ giá nào ít huyết mang Đại học sĩ chiếm tam thành các lão ghế!"
 
 	Huyết mang Đại học sĩ nhóm biểu tình thoáng hòa hoãn.
 
 	"Bất quá. . ." Tông Cam Minh nhìn quét tất cả huyết mang Đại học sĩ đạo, "Ta hy vọng chư vị liên danh hướng thánh viện đề nghị, thỉnh hiện giữ đông thánh Tông Mạc Cư trực quản huyết mang điện."
 
 	Tất cả Đại học sĩ nhìn về Tông Cam Minh, lúc này lời nói như hắc dạ thăng húc nhật, đất bằng phẳng lên kinh lôi, ít mỗi người càng thêm thanh tỉnh.
 
 	Nguyên lai đây mới là tông gia mục đích thực sự.
 
 	Tông gia căn bản không cần dùng ti tiện thủ đoạn xâm chiếm huyết mang cổ địa, cũng không có thực lực tượng Khổng gia như vậy, một nhà độc chiếm Khổng Thánh cổ địa, chỉ có thể lợi dụng phương thức này thu được nhất giới quyền quản lý, tại tông thánh khoẻ mạnh trong lúc nắm giữ nơi đây, thu hoạch lợi ích lớn nhất.
 
 	Một khi tông thánh thánh vẫn, tông gia không có khả năng tiếp tục chiếm cái này vị trí, chỉ có thể ly khai, nhưng bọn hắn rời đi tiền, đã thu được đầy đủ thần vật, làm tông gia đánh hạ kiên cố cơ sở!
 
 	Tông gia cuối cùng là mới quật khởi thế gia, đừng nói theo này theo danh bán thánh thế gia bỉ, dù cho theo Lôi gia bỉ đều có chênh lệch.
 
 	Chỉ cần thu được huyết mang cổ địa quyền quản lý, dù cho chỉ có thể khống chế trăm năm, cũng đủ để cho tông gia trèo lên một bậc thế gia nhóm.
 
 	"Thì ra là thế." Vân Chiếu Trần trầm mặc, dù cho hắn bởi vì Phương Vận chán ghét tông gia, nghe đến đó vậy minh bạch tông gia không có chỉ thấy lợi trước mắt, không phải là không muốn, mà là không dám. Có tông gia hỗ trợ, huyết mang nhân tộc tất nhiên sẽ khá hơn một chút, chí ít bỉ không có cường.
 
 	Nhưng vào lúc này, bầu trời bên ngoài đột nhiên biến sáng, đồng thời càng ngày càng sáng.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ kinh ngạc hướng nhìn ra ngoài, huyết mang cổ địa Đại học sĩ mỗi cái mặt mang vẻ nghi hoặc, bầu trời xa xăm thế nào từ hắc biến thanh.
 
 	Đến từ thánh nguyên đại lục Đại học sĩ nhóm lại thấy rõ ràng, đây là mặt trời mọc điềm báo!
 
 	Tông Cam Minh đại hỉ, đạo: "Không thể tưởng huyết mang cổ địa tấn chức nhất giới tốc độ nhanh như vậy, hiện tại thì có đại nhật gần dâng lên! Trong truyền thuyết, nhất giới chi chủ tất sống ở thái dương, đã minh quang, đã hi cùng, đã đại nhật đế quân."
 
 	"Huyết mang cổ địa nhiều năm bị vân vụ bao phủ, âm dương mất thăng bằng, đại nhật soi sáng, quả thật huyết mang chi phúc!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      