         	Chương 2117: Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng
 
 	Cuối cùng, Phương Vận tượng thánh bay ra, hóa thành một đường ngày, cao cư bảy ngoặt trăng non phía trên, một giới độc tôn.
 
 	Không bao lâu, Gia Quốc Thiên Hạ bên trong hết thảy hóa thành lưu quang, thu nhập văn cung bên trong, văn cung rơi xuống, trở lại Phương Vận mi tâm.
 
 	Theo ngoại giới xem, Phương Vận bị một cái cực lớn bong bóng vây quanh, nhưng ở trong mắt Phương Vận, trước kia hình thành Huyết Mang giới đủ loại dị tượng đều tại.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng, chính là bản thân lực lượng phóng, là tấn chức Bán Thánh phải qua đường.
 
 	"Phía này Gia Quốc Thiên Hạ, quá nhỏ!"
 
 	Phương Vận quan sát tỉ mỉ tự mình Gia Quốc Thiên Hạ, mặc dù trong lòng lại như thế nào, trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ có những Thánh đạo đó không tinh Đại Nho, mới có thể bởi vậy thất lạc.
 
 	Phương Vận ánh mắt khẽ động, trước mắt thế giới nhiều một chút tia sáng kỳ dị, sau đó, Gia Quốc Thiên Hạ chỗ phụ thuộc Thánh đạo, chỗ cấu kết pháp lý, đều từng cái hiện ra.
 
 	Phương Vận hai mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	"Không hổ là Tu Thân cảnh giới."
 
 	Phương Vận vừa mới cũng không có chút nào nhụt chí, mà là suy tư như thế nào tăng cường tự mình Gia Quốc Thiên Hạ, nhưng sau đó Tu Thân cảnh giới lực lượng lại làm cho tự mình chứng kiến, tự mình Gia Quốc Thiên Hạ đã đạt tới giai đoạn này chí cường lực lượng, tăng không thể tăng, thêm không thể thêm.
 
 	Chính mình chút ít năm tích lũy lực lượng quá mạnh, hơn nữa ẩn chứa quá nhiều tính chất Thánh đạo, nếu là Gia Quốc Thiên Hạ quá lớn, các loại lực lượng không đủ chặt chẽ, tất nhiên sẽ làm cho sụp đổ, chỉ có loại nhỏ này Gia Quốc Thiên Hạ, mới có thể để cho các loại lực lượng đầy đủ dung hợp, phát huy tuyệt cường lực lượng.
 
 	Bất quá, đến Đại Nho cấp độ thậm chí Bán Thánh cấp độ, nhân tộc cùng yêu man lúc chiến đấu, nhân tố trọng yếu nhất chính là khoảng cách.
 
 	Khoảng cách xa, nhân tộc liền có thể đem các loại lực lượng hoặc chiến thuật phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, khoảng cách quá gần, chiếm tiên cơ tất nhiên là yêu man.
 
 	Có một tôn Yêu Thánh từng cùng Sử gia Bán Thánh Tư Mã Thiên tại một chỗ cổ địa gặp nhau, rõ ràng cách xa nhau chỉ có mấy trăm dặm, lại bị 《 Sử Ký 》 dựng dục Lịch Sử trường hà ngăn chặn, làm cho giữa hai người cách không chỉ là không gian, còn có thời gian.
 
 	Tôn này Yêu Thánh sử dụng hết thảy thủ đoạn, liền Tư Mã Thiên góc áo đều không đụng được, mà Tư Mã Thiên ngăn cách lưỡng giới nghịch chuyển thời gian sau, tiến hành nguyên vẹn chuẩn bị, đánh cho tôn này sắp tấn chức Đại Thánh Yêu giới Thánh chủ không hề có lực hoàn thủ, tôn này Yêu Thánh cuối cùng hi sinh một kiện cực kỳ trân quý Đại Thánh táng bảo mới thoát đi.
 
 	Cái kia Yêu Thánh thương thế quá nặng, sau đó không lâu liền Thánh vẫn, trước khi chết cảm khái, tại một trận chiến đấu ở bên trong, như cho nhân tộc đầy đủ khoảng cách cùng thời gian, cái kia cùng cảnh giới yêu man thua không nghi ngờ.
 
 	Phương Vận bắt đầu quen thuộc Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng.
 
 	Có được Gia Quốc Thiên Hạ sau, nhân tộc phương thức chiến đấu sẽ phát sinh cải biến cực lớn.
 
 	Có người biết dùng Gia Quốc Thiên Hạ tăng cường chiến thi từ, thần thương thiệt kiếm hoặc văn đài đợi lực lượng, còn có coi Gia Quốc Thiên Hạ là làm độc lập phương thức công kích, càng có tên điên bình thường Đại Nho đem Gia Quốc Thiên Hạ chế tạo thành một tòa chiến đấu thành lũy, đem địch nhân dẫn vào Gia Quốc Thiên Hạ bên trong sau cho công kích cường đại nhất.
 
 	Trong Gia Quốc Thiên Hạ, Đại Nho có chí cường lực lượng.
 
 	Nhưng là, bởi vì yêu man thực lực quá mạnh, đem địch nhân dẫn vào Gia Quốc Thiên Hạ cơ hồ tương đương dẫn sói vào nhà, cho nên đại đa số Đại Nho chỉ là coi Gia Quốc Thiên Hạ là làm cường đại hộ thuẫn, đem địch nhân ngăn tại bên ngoài, sáng tạo tốt hơn lúc chiến đấu cơ hội.
 
 	Bất đồng Đại Nho có bất đồng chí hướng, tu thân mục đích mỗi cái có bất đồng, cho nên mỗi người Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng cũng có chỗ khác biệt, cần chậm rãi lục lọi.
 
 	Phương Vận lục tục trong Gia Quốc Thiên Hạ sử dụng chiến thi từ, thần thương thiệt kiếm hoặc văn đài lực lượng, dùng tự mình triệu hồi ra chiến thơ binh tướng coi như bia ngắm, rất nhanh phát hiện mình Gia Quốc Thiên Hạ chủ yếu nhất hai loại tính chất đặc biệt.
 
 	Loại thứ nhất chính là hết thảy ngoài Gia Quốc Thiên Hạ phóng lực lượng đều gia tăng một loại đặc tính, dường như lưỡi dao sắc bén tài giấy, lại coi như cự hạm phá sóng, có thể đơn giản phá vỡ hết thảy ngoại lực, vô luận là chiến thơ binh tướng công kích còn là phòng hộ, đều không chịu nổi một kích, Phương Vận đơn giản đem hắn mệnh danh là "Kích phá" .
 
 	Loại thứ hai, nhìn như không bằng kích phá, nhưng là một loại bí mật hơn cũng càng đáng sợ đặc tính, Phương Vận đem hắn mệnh danh là "Chỉ dẫn", loại lực lượng này chỗ đáng sợ ở chỗ, một khi phóng ra ngoài lực lượng, tất nhiên sẽ đến địch nhân không muốn nhất nhường Phương Vận lực lượng đến địa phương.
 
 	Ví dụ như một chỗ địch nhân phòng ngự bạc nhược yếu kém, như vậy Phương Vận lực lượng tất nhiên sẽ đánh trúng chỗ đó; ví dụ như địch nhân bước tiếp theo muốn đi đâu, cái kia Phương Vận lực lượng sẽ nhanh chóng đến chỗ đó trước tiên công kích; ví dụ như địch nhân mưu toan đánh trúng lực lượng công kích một chỗ, cái kia Phương Vận lực lượng cũng sẽ tập trung phòng ngự chỗ đó.
 
 	Phương Vận ẩn ẩn có loại cảm giác, người này vì chỉ dẫn lực lượng so với chính mình hiện tại phát hiện càng cường đại hơn, bởi vì kích phá lực lượng tương đối thuần túy, mà chỉ dẫn thì là dung hợp quá nhiều Thánh đạo lực lượng , bất luận cái gì chỉ một Thánh đạo đều không thể đạt tới loại trình độ này. Cái gọi là chỉ dẫn, càng giống là tu thân cảnh Đại Nho trực tiếp khống chế pháp lý.
 
 	Trải qua thí nghiệm sau, Phương Vận xác định hai loại lực lượng đều cùng tự mình tiến vào Tu Thân cảnh giới trước lập chí có quan hệ, "Theo một thân sở học, khai mở vạn thế thái bình", vô luận là kích phá còn là chỉ dẫn đều không bàn mà hợp ý hắn lý niệm.
 
 	Cái này Gia Quốc Thiên Hạ đặc tính không hề giống một ít Đại Nho như vậy cường thế.
 
 	Như Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ, hắn cùng với Phương Vận tiếp xúc lúc chưa bao giờ toàn lực kích phát Gia Quốc Thiên Hạ, mà hắn Gia Quốc Thiên Hạ bị mạng người tên là "Lôi Giới", mặt ngoài nhìn về phía trên cũng không dị thường, một khi toàn lực ra tay, chính là đầy trời lôi đình.
 
 	Về phần một đời Văn hào Y Tri Thế, chưa từng có người từng thấy hắn theo Gia Quốc Thiên Hạ chiến đấu, nhưng sớm đã có người tiết lộ qua, Y Tri Thế Gia Quốc Thiên Hạ tên là "Thánh lộ", nghe nói có được cực kỳ thần dị năng lực, một khi sử dụng ra đem đứng ở thế bất bại.
 
 	Mà rất nhiều thế gia Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ có giống nhau danh tự, tượng thánh.
 
 	Bọn hắn lợi dụng Gia Quốc Thiên Hạ ngưng tụ tổ tiên tượng thánh, đạt được lực lượng cường đại gia trì . Bất quá, cái kia tối thiểu muốn tới Tề Gia cảnh giới mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Phương Vận luôn cảm giác tự mình Gia Quốc Thiên Hạ sẽ không như thế đơn giản, vô luận là kích phá còn là chỉ dẫn, đều không đủ để mệnh danh tự mình Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Phương Vận không tốn thời gian suy tư tự mình Gia Quốc Thiên Hạ mệnh danh, mà là suy nghĩ bước tiếp theo phải nên làm như thế nào.
 
 	Ý nghĩ này vừa đi lên, Phương Vận trong hai mắt liền hiển hiện rất nhiều dị tượng, trong mắt người khác chứng kiến chỉ là một mảnh kỳ lạ quang mang ở trong mắt Phương Vận thoáng hiện, nhưng Phương Vận chứng kiến lại là lựa chọn của mình cùng với lựa chọn khả năng tồn tại kết quả.
 
 	Sau đó, Tu Thân cảnh giới lực lượng giúp Phương Vận làm ra lựa chọn chính xác, trước hết nghĩ biện pháp theo sơn mạch Thánh linh chỗ đó đổi lại một ít Thánh khí đoàn hoặc cường đại linh hài, sau đó lại đi tìm trước kia bị Huyết Xỉ đằng vây khốn Đại Yêu Vương, thà chiến đấu cũng đạt được Yêu giới đại bí mật.
 
 	Nhưng là, hiểu rõ pháp lý năng lực lại tự nói với mình, không thể lập tức rời đi Phụng Lô sơn mạch, bởi vì tám cầu vồng liệt trời đã kinh động chư phương, chỉ có tĩnh tu một thời gian ngắn ly khai mới an toàn, đồng thời phỏng đoán đến, vô luận là Dạ Hồng Vũ còn là Nhiếp Thủ Đức, thậm chí liền sơn mạch Thánh linh đều có thể tiết lộ hành tung của mình.
 
 	Phương Vận trong đôi mắt dị quang tiêu tán, sững sờ ở tại chỗ, tự mình tại không tấn chức Đại Nho trước cũng coi như có rất cường đại suy đoán năng lực, hoàn toàn có thể suy đoán ra tự mình sẽ bởi vì tám cầu vồng liệt chăn trời nhìn chằm chằm vào, nhưng tuyệt sẽ không cân nhắc Dạ Hồng Vũ cùng Nhiếp Thủ Đức sẽ tiết lộ hành tung của mình.
 
 	Mỗi người đều có tư duy bên trên điểm mù, mà Tu Thân cảnh giới năng lực lại không có, bởi vì trong thiên địa phát sinh hết thảy đều tại Thánh đạo pháp lý ở trong, trừ phi người cường đại ảnh hưởng Thánh đạo pháp lý, nếu không phàm là liên quan đến chuyện của mình, đều sẽ trước tiên phát hiện.
 
 
             		      