         
 	"Ngươi thật có thể làm được?" Đường Đại Chưởng Quỹ trợn to hai mắt , không nói [ Tây Sương Ký ] ở trong văn học địa vị , nói riêng về lượng tiêu thụ mấy thập niên cũng chưa chắc có thể có một quyển thông tục tiểu thuyết so ra mà vượt .
 
 	"Chúng ta có thể ký kết khế ước , nếu như không làm được ta bồi thường các ngươi , như thế nào?"
 
 	" được !" Đường Đại Chưởng Quỹ cao hứng nói .
 
 	Phương Vận nói: "Theo ta được biết , một quyển sách nếu là định giá mười văn , như vậy văn viện cùng triều đình chiếm bốn văn , tác giả , sách cửa hàng cùng thư hành tất cả chiếm hai văn . Ta nếu là muốn khai mở thư hành , không biết phải bao lâu mới có thể làm đến huyền đình Trình Độ , văn danh tán bá chậm lại không nói , thậm chí có thể sẽ trễ nãi mình văn vị , cho nên ta sẽ chọn cùng quý hãng hợp tác . Bất quá cái này chia làm tỷ lệ , có được hay không điều chỉnh một chút?"
 
 	"Ta có thể làm chủ , chúng ta để cho ngươi nửa thành , ngươi được hai phần năm ." Đường Đại Chưởng Quỹ nói.
 
 	Phương Vận cười nói: "Đường Đại Chưởng Quỹ ngươi chưa nói thông minh lời nói . Sách này lượng tiêu thụ tất nhiên được, các ngươi cấp tất cả sách cửa hàng chia làm sẽ do hai thành giảm đến một phần rưỡi , tương đương với tự thân các ngươi chia làm không thay đổi . Ta cũng không nhiều muốn , chỉ cần hai thành tám , như thế nào?"
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ cúi đầu , tựa hồ đang cẩn thận tính toán , sau một hồi ngẩng đầu lên nói: " được ! Quyết định vậy nha . Ta lập tức cùng tổng chưởng quỹ liên lạc , xao định khế ước quy tắc chi tiết , ngày mai lại tới tìm ngươi . Nếu là sách khác được tìm đến , mong rằng ngươi có thể tuân thủ lời quân tử ."
 
 	"Đó là tự nhiên , trừ phi các ngươi huyền đình đầu tiên buông tha cho , nếu không ta không sẽ cùng những khác bất kỳ thư hành thương thảo thông tục tiểu thuyết sự hạng ."
 
 	"Phương song giáp là thống khoái người , cáo từ !"
 
 	Đường Đại Chưởng Quỹ rời đi không lâu , Lý Văn Ưng trong phủ gia đinh mang đãng yêu bút đến đây, hộ tống văn bảo trừ hai cái rắn chắc gia đinh , còn có một cái Cử nhân tầng thứ bò man tướng .
 
 	Phương Vận cảm thấy có cái gì ở nhìn mình chằm chằm , theo bản năng ngửa đầu nhìn một cái , chỉ thấy một con cực lớn ưng yêu ở trên không bay lượn , kia ưng yêu minh khiếu nhất thanh , vỗ cánh rời đi .
 
 	"Không hổ là Đại học sĩ , đưa kiện đồ vật cũng làm cho hai cái man yêu đến, chỉ một hắn tư binh chỉ sợ cũng có thể tàn sát một cái huyện thành ." Phương Vận thầm nghĩ .
 
 	Gia đinh đem trang bị đãng yêu bút hộp gấm cấp Phương Vận về sau, lại đưa ra hai cái cái hộp nhỏ , nói bên trong là hai khối Điền Hoàng thạch , cấp Phương Vận làm ấn chương dùng , cuối cùng nói Lý Văn Ưng để cho Phương Vận tùy thân mang theo đãng yêu bút , hơn nữa trong thành .
 
 	Phương Vận không rõ Lý Văn Ưng dụng ý , nhưng biết hắn sẽ không hại bản thân , nếu hắn không là văn đảm tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề .
 
 	Nhà mấy người kiểm điểm hết Thái hậu ban cho vật liền bắt đầu nổi lửa nấu cơm .
 
 	Giang bà tử cùng Phương Đại Ngưu so với Dương Ngọc Hoàn hưng phấn nhiều, một mực nói thầm Thái hậu ban thưởng , một mực khen Phương Vận , giang bà tử xung phong nhận việc đi làm bao bố , phải đem Thái hậu ý chỉ bọc lại , còn nói đó chính là Thượng phương bảo kiếm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn lấy thật mỏng một mảnh Long cung huyết sâm , rửa sạch một lần sau thả vào trong nước ngâm , lấy ra một nửa phao huyết sâm nước đơn độc cấp Phương Vận nhịn một ít sa oa cháo .
 
 	Cháo làm xong sau phân phương bốn phía , toàn bộ trong phòng đều tràn đầy hơi biển mùi tanh dị hương , chỉ nghe cũng làm người ta toàn thân thoải mái .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thanh cháo đặt ở Phương Vận trước bàn , nói: "Tặng quà người nói cho ta biết , bình người thường không thể trực tiếp ăn Long cung huyết sâm , chỉ có thể trước ngâm nước uống , phao chừng mười ngày , mới có thể từng điểm từng điểm ăn . Vật này dù sao cũng là Long ăn , một con rồng nhỏ thì có dài mười trượng , chúng ta nhân tộc có thể không chịu nổi ."
 
 	"Ngươi thân thể yếu đuối , hai chúng ta mỗi người một nửa ." Phương Vận nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn vội vàng từ chối nói: "Ngươi là đồng sinh có thể bị ở , ta sợ ta bây giờ thân thể không chịu nổi cái này vật đại bổ ."
 
 	"Vậy thì tốt, đợi qua ít ngày nữa ngươi uống nữa ."
 
 	Nô Nô mắt lom lom nhìn Phương Vận cháo , nhẹ nhàng dùng tinh bột đầu lưỡi liếm môi .
 
 	Phương Vận thấy nó bộ dạng này tham tốt , cười hỏi: "Ngươi muốn uống?"
 
 	Nô Nô ánh mắt thật từ chối một hồi , sau đó kiên định lắc đầu một cái , dùng mao nhung nhung tiểu Bạch móng vuốt chỉ chỉ Phương Vận .
 
 	"Ngươi để cho ta uống?" Phương Vận hỏi .
 
 	Nô Nô gật đầu một cái , hai con móng vuốt nhỏ thả vào mép làm ra động tác ăn cơm , tiếp theo giơ lên hai cánh tay , hai chân đứng thẳng đứng lên , toàn thân màu trắng lông hồ cáo giơ lên , trở nên rối bù , lộ ra càng thêm lớn.
 
 	"Ngươi để cho tự ta ăn , để cho thân thể trở nên cường tráng?"
 
 	Nô Nô dùng sức gật đầu .
 
 	Phương Vận cười sờ một cái Nô Nô đầu , nói: "Xem ra ngươi là chỉ có lương tâm Tiểu Hồ Ly ."
 
 	Nô Nô lập tức toét miệng cười lên , cao hứng nhảy cà tưng .
 
 	Ăn cơm xong , Phương Vận trở lại trong phòng , cầm lên đãng yêu bút cẩn thận quan sát .
 
 	Đây là một con thông thường chữ nhỏ bút lông , màu nâu nhạt cây viết , màu xám trắng đầu bút , cái này bút lông cây viết rõ ràng là thông thường cây trúc , nhưng sờ ở trong tay lại như ngọc thạch , hơn nữa có chừng nặng một cân .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , kề cận mực nước viết chữ , phát hiện bởi vì bút lông quá nặng , viết chữ tương đối không được tự nhiên , bất quá sau này có thể phải thường dùng văn bảo bút viết chữ , hắn quyết định sẽ dùng đãng yêu bút luyện tập thư pháp .
 
 	Đáng tiếc hắn vẫn đồng sinh , không cách nào lợi dụng chỉ thượng đàm binh kích thích đãng yêu bút lực lượng .
 
 	Phương Vận vừa viết vừa muốn: "Trải qua chuyện hôm nay , Liễu Tử Thành tất nhiên sẽ dùng chớ đích thủ đoạn đả kích ta...ta nhất định phải chú ý , đang nắm giữ chỉ thượng đàm binh trước , tuyệt không ra khỏi thành . Chỉ cần ở thánh miếu phạm vi bao phủ ở trong, hắn cũng không dám giết ta . Tháng này ngày mười nhập học báo cáo ta cũng vậy tận lực khiêm tốn , nếu không tất nhiên sẽ bị hắn lợi dụng ."
 
 	"Bây giờ chính ta tại phủ thành căn cơ còn yếu , không có đắc lực giúp đở . Chờ ta trở thành thánh tiền tú tài , coi như ngươi Liễu Tử Thành không tìm đến ta...ta cũng sẽ chủ động tìm ngươi , ngươi giải quyết cái này họa lớn !"
 
 	Luyện xong chữ , Phương Vận cầm lên một quyển [ kinh nghĩa thuật giải ] , đây là một quyển dạy đồng sinh viết như thế nào kinh nghĩa thi tú tài sách .
 
 	Phương Vận từ phía trên tìm một cái quyển sách kinh nghĩa đề mục [ cầu là có ] , không dùng tới Kỳ Thư Thiên Địa , dùng Huyện lệnh thái hòa dạy phương pháp của hắn viết nhất thiên , sau đó sẽ dùng trong sách phương pháp phán xét .
 
 	Phương Vận cẩn thận phân tích .
 
 	"Ta bản này kinh nghĩa thứ bậc hẳn không phải là đinh , ít nhất là bính ở bên trong, thậm chí có thể đến bính bên trên . Ta kinh nghĩa khuyết điểm là độ sâu không đủ , không có thể toàn diện xiển thuật Mạnh tử những lời này , phá đề lực độ cũng không đủ . Nhưng ưu điểm là ở , thân ta vì người hiện đại tiếp nhận hải lượng tin tức lễ rửa tội , ở 'Lập ý' cùng 'Liệt kê' phương diện vượt qua bình thường tú tài tài nghệ , mà đứng ý kháp kháp là kinh nghĩa cùng sách luận trọng yếu phương diện một trong ."
 
 	"Đơn giản mà nói , kinh nghĩa chính là trước giải thích một chút đề mục , sau đó sẽ dùng mình ví dụ hoặc quan điểm tới ấn chứng trước giải thích , tiếp theo trích dẫn một ít danh gia quan điểm bằng chứng , cuối cùng kết thúc . [ cầu là có ] cái đề mục này có ý tứ là đi cầu tác , đi cố gắng là có thể lấy được , ta thông qua ngây thơ hài đồng , lỗ mãng thanh niên cùng cơ trí lão nhân ba loại người tìm kiếm tới luận chứng , sau đó lại trích dẫn mấy ngày trước học được Bán Thánh lời của để chứng minh quan điểm của ta , ở căn bản trên kết cấu không có xảy ra bất cứ vấn đề gì ."
 
 	"Kế tiếp ta muốn rèn luyện phá đề năng lực , học được ở ngay từ đầu sẽ dùng sắc bén nhất câu nói để cho quan chấm thi hai mắt tỏa sáng , sau nữa lấy mới lạ lập ý hấp dẫn quan chấm thi , tiếp theo mạc thanh sở quan chấm thi lý niệm đi viết quan chấm thi thích Chúng Thánh trích lời ."
 
 	"Bất quá , coi như muốn nghênh hợp quan chấm thi , cũng không thể vi phạm của chính ta lý niệm ! Ta là vì ta thánh đạo làm kinh nghĩa , không phải là vì khoa cử mà làm !"
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây , lập tức cảm thấy văn cung khẽ run lên , tài khí càng thêm ngưng luyện , so với liên tục học hành trong nghèo khó ba ngày càng thêm hữu hiệu .
 
 	Phương Vận càng thêm xác thực tin lựa chọn của mình .
 
 	Phương Vận đọc tiếp quyển kia [ kinh nghĩa thuật giải ] , ước chừng nhìn ba giờ , mới nhìn ra điểm môn đạo .
 
 	"Cái này [ kinh nghĩa thuật giải ] tác giả nguyên bổn chính là Cảnh Quốc một người bình thường Tiến sĩ , đối với kinh nghĩa mô thức hiểu rõ vô cùng , đối với ta có trợ giúp rất lớn , nhưng thiếu sót là ở , suy nghĩ của hắn quá cố hóa , hắn quá chú trọng 'Kỹ " dính đến 'Thuật' cũng có chút kém , càng không cần phải nói 'Đạo'."
 
 	"Nhất thiên kinh nghĩa kết cấu cùng khởi, thừa, chuyển, hợp đợi đều là kỹ pháp , mà như thế nào để cho phá đề khắc sâu , lập ý mới mẻ độc đáo thời là thuật phạm vi , còn nói, đó là cùng Chúng Thánh sánh vai tư tưởng , ta trước mắt còn không dám hy vọng xa vời . Căn cứ suy đoán của ta , chỉ phải nắm giữ kỹ pháp liền có thể trong tú tài , mà muốn đậu Cử nhân nhất định phải có mình thuật , Tiến sĩ lời của là cần đem kỹ cùng thuật đồng thời luyện đến lô hỏa thuần thanh Trình Độ ."
 
 	"Về phần nói, ít nhất phải Hàn Lâm mới có thể mò tới ngưỡng cửa . Không trách khoa cử cho đến Tiến sĩ , bởi vì đạo không phải là cuộc thi có thể phân ra cao thấp đấy."
 
 	"Ta hiểu , 'Kỹ'Nhưng rõ ràng nói rõ , nhưng 'Đạo' cùng 'Thuật' lại khó có thể dùng cố định mô thức để cho người ta học được , cho nên ta mới có thể phát giác sách này thiếu sót . Muốn học đến chân chính thuật cùng nói, người khác là sẽ không dạy , hơn nữa không có một chút đường tắt ."
 
 	"Nhìn hơn . Đại lượng đọc những thứ kia danh sĩ thậm chí Chúng Thánh kinh nghĩa , chỉ sợ bọn họ làm kinh nghĩa không thích hợp khoa cử . Bọn họ kinh nghĩa văn chương giống như một viên viên mầm móng , bình thời hoặc giả vô dụng , nhưng ở thời khắc mấu chốt tất nhiên có thể mọc rể nảy mầm , tạo thành linh cảm ."
 
 	"Suy nghĩ nhiều . Suy tư người khác kinh nghĩa tốt chỗ nào trong , suy tư khuyết điểm của mình ở nơi nào cũng muốn muốn sửa thế nào đang , suy tư thế nào tăng cường mình cường hạng ."
 
 	"Viết nhiều . Nhìn cùng muốn đều là 'Thu' không phải là 'Để " chỉ có không ngừng viết , mới có thể nắm giữ như thế nào đem mình lý niệm cùng tư tưởng chính xác biểu đạt ra đến, đạt tới thu phóng tựa như ."
 
 	"Quyển này [ kinh nghĩa thuật giải ] , duyệt tận ."
 
 	Phương Vận không chút do dự đem sách này thu được Kỳ Thư Thiên Địa , sau này coi như nhìn lại cũng là chỉ đọc lướt không tinh đọc .
 
 	Phương Vận tiếp tục lật xem những khác tương quan kinh nghĩa hướng dẫn sách , có kinh nghiệm , hắn không nữa từng câu từng chữ nhìn , mà là nhảy nhìn .
 
 	Đầu tháng ánh trăng ảm đạm , trong phòng đen kịt một màu , không đèn không đèn cầy , nhưng tí ti không ảnh hưởng chút nào Phương Vận đọc sách .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận lật tới Đệ nhất đại nho Chu Hồng chí năm xưa đang lúc được chứ làm , vậy mà cũng nhắc tới nhìn nhiều nghĩ nhiều viết nhiều đợi tương quan lý niệm , như nhặt được chí bảo , lập tức quyết định ngày mai sẽ đi mua đủ Chu Hồng chí văn tập .
 
 	"Không hổ là Đệ nhất đại nho , người này không chỉ có bản thân sẽ viết , cũng sẽ dạy người , hắn kinh nghĩa có thể nói mẫu , kết cấu nghiêm mật , mạch lạc rõ ràng , lập ý mới mẻ độc đáo , hoàn toàn tương đương với tay đem tay đang dạy người . Quyển này [ tinh không tập ] thật là thí sinh tất nhìn chi văn . Nhưng tích biệt thí sinh không bằng ta có thể nhanh chóng đi học không cách nào nhanh chóng chân biệt , hoặc là vận khí không tốt không có thể thấy , hoặc là không thể lĩnh hội ý nghĩa , đáng tiếc. Nếu có thể lĩnh hội sách này , dựa vào hắn sở học của hắn , thi cái tú tài dư xài ."
 
 	Phương Vận trịnh trọng đem [ tinh không tập ] thu vào Kỳ Thư Thiên Địa , sau đó nhắm mắt phản phục đọc .
 
 	Vừa mở mắt , đã đến sáng sớm bốn giờ , trời tờ mờ sáng .
 
 	"Long cung huyết sâm quả nhiên là đồ tốt , ta đến nay vẫn tinh thần phấn chấn . Nếu là Long cung huyết sâm không ngừng , mỗi ngày chỉ ngủ hai giờ túc hĩ ! Như vậy , chính ta tại năm nay trở thành tú tài có thể gia tăng thật lớn ."
 
 	Phương Vận rời đi bàn đọc sách , bên trên giường ngủ .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      