         	Chương 1706: Tích bất thiện chi gia
 
 	Đang nghe Phương Vận đánh trả sau, Khánh quân trên mặt hiện lên một vòng phiền muộn sắc, nhưng chợt khôi phục bình thường, nhưng trong lòng có một tia hối hận, đồng thời càng hận Phương Vận.
 
 	Tại đến Tượng châu trước kia, Khánh quân đã cùng một ít Khánh quốc quan viên thương lượng qua, tự mình không trực tiếp nhằm vào Phương Vận, nhường Tượng châu khánh quan cùng Khánh quốc quan viên hạ tràng cùng Phương Vận đấu, tránh cho lọt vào công kích, dù sao lần trước Phương Vận văn chiến Tượng châu thời điểm, cũng không thiếu đả kích hắn, liên quan Khánh quốc người đọc sách danh dự cũng chịu ảnh hưởng, Phương Vận ngược lại văn danh càng tăng lên.
 
 	Nhưng bây giờ ngược lại tốt, Khánh quân một câu chưa nói, tựu chọc một thân tao, rõ ràng không muốn hạ tràng, lại bị Phương Vận níu lấy cổ áo túm hướng lôi đài, muốn không đếm xỉa đến đều khó có khả năng.
 
 	Để cho nhất Khánh quân phẫn nộ chính là, hiện tại Phương Vận thân phận không tầm thường, cái này nơi cũng không tầm thường, chuyện này, cực có thể sẽ bị liệt nhập chính sử, cái này đối với một đời quốc quân mà nói, là thật lớn ô danh.
 
 	Khánh quân trong lòng suy tư, bây giờ là cần phải tiếp tục bảo trì trầm mặc, còn là chủ động công kích Phương Vận, hoặc là chủ động hóa giải?
 
 	"Chủ động hóa giải cực kỳ không ổn, cái kia trước trước sau sau thủ đoạn tương đương mất đi hiệu lực; nếu là trẫm mở miệng phản kích Phương Vận, cũng là không sai, mấu chốt là. . . Nói bất quá hắn, những trong năm này, thật đúng là không có nghe nói ai có thể mắng qua được hắn. Ai, xem ra tiếp tục trầm mặc là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Đợi ngoài thành đông mọi người đình chỉ nghị luận, vượt qua mấy tức, Khánh quân thủy chung không nói chuyện.
 
 	Nhiếp Trường Cử tắc thì tiến lên một bước, sau đó quay người đối mặt Khánh quân cúi người, nói: "Hạ quan vì Tượng châu xuất hiện một cái không kể lễ nghi Tổng đốc mà hướng ngài xin lỗi, văn hội về sau, hạ quan tất nhiên sẽ dâng thư vạch tội phương Tổng đốc, lãnh đạm nước bạn quốc quân, có nhục quốc thể, lệnh người trong thiên hạ cười nhạo."
 
 	Đột nhiên, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên: "Ta uốn nắn ngươi một sai lầm, lệnh người trong thiên hạ cười nhạo không phải Phương Hư Thánh, là ngươi cái này sanh ở Tượng châu sinh trưởng ở Tượng châu, tại Cảnh quốc làm quan lại đối với Khánh quân khúm núm nịnh bợ cẩu quan!"
 
 	Đại lượng người đọc sách theo tiếng nhìn lại.
 
 	"Là Võ quân!"
 
 	"Võ quân giá lâm, cái này có trò hay để nhìn."
 
 	"Song quốc quân đối với một Hư Thánh một quốc gia quân, nhất định đặc sắc."
 
 	"Đáng tiếc cái kia mấy vị gia chủ ẩn trong đám người, một mực không lộ diện, nếu không nhất định thiên lôi câu địa hỏa, oanh động Nhân tộc."
 
 	"Nói hay lắm! Cẩu quan Nhiếp Trường Cử cút ra Tượng châu!" Lý Phồn Minh đột nhiên thiệt trán xuân lôi hô to.
 
 	Phương Vận mấy cái Thánh Khư bạn bè ngay tại các nơi, nghe được Lý Phồn Minh thanh âm, cách đó không xa Hoa Ngọc Thanh lập tức đi theo hô to.
 
 	"Cẩu quan Nhiếp Trường Cử cút ra Tượng châu!"
 
 	Giang Châu người đọc sách nghe xong, đây chính là giúp Phương Vận thời cơ tốt, vì vậy cũng đi theo hô to.
 
 	Ngoài thành đông còn là theo Ba Lăng thành cùng Tượng châu dân chúng chiếm đa số, bọn hắn vốn tựu ưa thích Phương Vận mà chán ghét Khánh quân, bị mọi người như vậy vùng, lập tức đi theo quát lên.
 
 	"Cẩu quan Nhiếp Trường Cử cút ra Tượng châu!"
 
 	Sau đó, một ít không liên quan các quốc gia người xem xét náo đi lên, cũng đi theo quát lên tham gia náo nhiệt.
 
 	"Cẩu quan Nhiếp Trường Cử cút ra Tượng châu!"
 
 	Ba Lăng thành vốn là có mấy trăm vạn người, Tượng châu các nơi vì Nhạc Dương lâu văn hội tới nơi này chí ít có năm mươi vạn người, Nhân tộc các nơi đến người đã vượt qua trăm vạn.
 
 	Mặc dù những người này phân bố trong Ba Lăng thành bên ngoài các nơi, tại ngoài thành đông người cũng có tám mươi vạn nhiều.
 
 	Đem làm quát mắng người vượt qua ba mươi vạn sau, thanh âm như sơn băng hải tiếu.
 
 	Đem làm mắng "Cẩu quan Nhiếp Trường Cử cút ra Tượng châu" nhân số vượt qua năm mươi vạn sau, hết thảy khánh quan sắc mặt khẽ biến, liền Khánh quân cùng Khánh quốc quan viên đều ám đạo không tốt.
 
 	Nhiếp Trường Cử cái trán toát ra rất nhỏ mồ hôi lạnh, nghĩ đến một cái cực kỳ đáng sợ sự tình, hơn nữa tựu cùng Phương Vận có quan hệ.
 
 	Năm đó Phương Vận còn là Cử nhân thời điểm, vì tiến vào Thánh Khư, đã từng tiến vào Khổng thành, tham dự Trung thu văn hội, rồi sau đó cùng hung quân nổi lên xung đột, kết quả phát sinh một sự kiện, bách gia tặng lễ vì Phương Vận, ngàn người thoá mạ hướng hung quân.
 
 	Năm đó Phương Vận tại Khổng thành chẳng qua là cái từ bên ngoài đến Cử nhân, hơn nữa khi đó Phương Vận văn danh vừa mới cất bước, hiện tại, Phương Vận đã là Hư Thánh, hơn nữa là hai châu Tổng đốc, là cả Tượng châu quan chức cao nhất quan viên, bởi vì hắn mà hình thành vạn người quát mắng, xa xa so hung quân tại Khổng thành gặp được ngàn người thoá mạ càng thêm nghiêm trọng, tuyệt đối không có khả năng chỉ là văn đảm bị vết nhơ đơn giản như vậy!
 
 	Nhiếp Trường Cử luống cuống , năm đó liền hung quân cái loại này Bán Thánh thế gia thiên tài đều ngăn cản không nổi, tự mình càng không khả năng ngăn cản nghiêm trọng gấp mười lần ngàn người thoá mạ.
 
 	Lần này mấy chục vạn người quát mắng không phải sớm chuẩn bị, cũng không phải con người làm ra khống chế, là có người mở cái đầu sau, mấy chục vạn dân chúng tự phát quát mắng.
 
 	Nhất là bản địa Tượng châu người, đối với Nhiếp Trường Cử tràn ngập cừu hận, mắng được vô cùng tàn nhẫn nhất đấy, chính là những cái kia có hài tử gia trưởng. Bọn hắn đều chỉ vào 《 Dân Báo 》 trong khoa cử hướng dẫn nhường nhà mình hài tử cao trung đứng đầu bảng, đều hy vọng Phương Vận có thể để cho nhà mình sống khá giả một ít, Nhiếp Trường Cử cũng dám giám quan Phương Vận, cái này có thể hủy diệt bao nhiêu cái gia đình hy vọng?
 
 	Nhiếp Trường Cử vội vàng hướng Khánh quân quăng theo ánh mắt cầu cứu, nhưng là hắn kinh ngạc phát hiện, Khánh quân vậy mà hơi khẽ cúi đầu, nhìn về phía mặt đất.
 
 	Tại đây trong tích tắc, Nhiếp Trường Cử lửa giận theo ngực vọt tới đầu, cơ hồ muốn nổ tung, tự mình vất vất vả vả cũng là vì Khánh quốc, tại loại này thời điểm mấu chốt, Khánh quân cúi đầu là có ý gì? Đây là hướng tự mình nhận lầm, biểu thị sẽ không xuất thủ tương trợ?
 
 	Trong nháy mắt sau, Nhiếp Trường Cử trong mắt hiện lên một vòng buồn bã sắc, ngàn người thoá mạ lực lượng cũng không có trực tiếp lực sát thương, nhưng loại lực lượng này đáng sợ ở chỗ, như tâm chí hơi yếu ngăn cản không nổi, tâm thần sẽ bị thương, hơn nữa chỉ có thể dùng càng nhiều nữa dân tâm hoặc vận mệnh quốc gia đến hóa giải.
 
 	Ở đây trong mọi người, chỉ có Khánh quân cùng Cốc quân có thể lợi dụng bổn quốc ngọc tỷ dẫn động vận mệnh quốc gia hóa giải ngàn người thoá mạ, chỉ có Phương Vận có thể lợi dụng dân tâm giải trừ.
 
 	Nơi đây là Tượng châu, là Cảnh quốc dân tâm nhất dày đặc chỗ, hai vị quốc quân nếu là muốn cứu Nhiếp Trường Cử, cần hao phí gấp trăm lần tại bình thường vận mệnh quốc gia, nhiều như vậy vận mệnh quốc gia dùng để cứu Đại Nho đều cần thương thảo, tuyệt đối không có khả năng dùng để cứu chính là Hàn Lâm.
 
 	Nhiếp Trường Cử lập tức nhìn về phía Cốc quân, trong mắt tràn ngập cầu khẩn, bởi vì hắn nghe nói qua, Cốc quân có chút thiện tâm thậm chí có chút nhu nhược, nếu không cũng không đến mức tại đủ loại quan lại khuyên bảo, vứt bỏ cùng học phái Tạp gia đối kháng ngược lại hợp tác, đồng thời uỷ quyền.
 
 	Cốc quân toát ra vẻ do dự, nhưng là, một cái Cốc quốc Đại Học sĩ liền đi mấy bước, ngăn tại Cốc quân cùng Nhiếp Trường Cử trước kia, lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Trường Cử.
 
 	Thấy như vậy một màn, Nhiếp Trường Cử minh bạch, tự mình chỉ có thể một mình thừa nhận lúc này đây ngàn người thoá mạ.
 
 	Nhiếp Trường Cử phẫn nộ nhìn về phía Khánh quân, rất muốn ngay tại lúc này vạch trần hết thảy, nhưng lại bi ai phát hiện, tự mình không chỉ không thể vạch trần, thậm chí cũng không thể lại nói với Khánh quân một câu, nếu không một khi ảnh hưởng Khánh quân cùng Khánh quốc, người nhà mình tất nhiên sẽ gặp bất trắc. Nếu là tiếp tục đối địch với Phương Vận làm cho thân bại danh liệt, người trong nhà mặc dù bị trừng phạt, cũng sẽ ở hợp pháp hợp lý trong phạm vi.
 
 	"Mà thôi. . ."
 
 	Nhiếp Trường Cử thở dài một tiếng, quay người nhìn qua Phương Vận, trong mắt toát ra buồn bã sắc, nhưng không có hướng Phương Vận cầu xin tha thứ.
 
 	Nếu là cầu xin tha thứ, chính là phản bội Khánh quân cùng khánh quan, cho nên, Nhiếp Trường Cử hy vọng Phương Vận chủ động ra tay ngăn cản, ít nhất nhường tự mình không đến mức mất mặt trước mọi người.
 
 	Nhưng là, Phương Vận lại quay đầu nhìn về phía Khánh Giang thương hội mọi người giơ Khánh quân mặc bảo, nhìn nhìn "Đoan Mộc di phong" bốn chữ, cuối cùng ánh mắt rơi vào "Tích thiện thiên tử" bốn chữ bên trên.
 
 	"Tích bất thiện chi gia, tất hữu dư ương." Phương Vận thì thào tự nói.
 
 	Tích thiện thiên tử, ngữ ra "Tích thiện chi gia, tất hữu dư khánh", đúng là Phương Vận hết chỗ chê nửa câu đầu.
 
 	Không ngừng làm việc thiện người, không chỉ sẽ để cho tự mình đạt được chỗ tốt, chỗ tốt thậm chí sẽ thêm đến ân trạch hậu thế, nhưng nếu là làm ác gia tộc, không chỉ tự mình sẽ không may, còn sẽ tổn hại đến hậu thế.
 
 
               		      