         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 888: Ba tháng mười chín gặp
 
 	Vu Bát Xích trắng Thân Minh liếc mắt, đạo: "Hư thánh phóng nhãn nhân tộc, sao lại quên Ninh An Huyện? Thân chủ bộ nói chuyện nhất định phải chú ý, ở đây bắt đầu huyện thử nơi, không được phép ngươi hồ ngôn loạn ngữ. Nếu có nữa tiếp theo, bản quan chắc chắn tấu lên triều đình buộc ngươi!"
 
 	Thân Minh cắn răng, không dám cãi lại, thầm nghĩ khá tốt mình nghĩ không chu toàn toàn bộ, chủ yếu là Phương Vận ý nghĩ quá thanh tỉnh, tại trong thời gian ngắn như vậy tiến hành hai lần liên tục phản kích, đổi thành huyện khác lệnh tuyệt đối làm không được.
 
 	Phương Vận sau đó nói: "Ninh An Huyện mông đồng nhiều lắm, triệu tập lại tương đối khó khăn, cho nên ta tại huyện thử trước cũng không tính dạy học. Hôm nay thí sinh tề tụ, ngày mai yết bảng, ngày thứ ba tức ba tháng mười bảy, ta liền ở chỗ này nhập học, phân biệt truyền thụ làm sao ứng đối thỉnh thánh ngôn cùng kinh nghĩa, chỉ cần là Ninh An Huyện học sinh, đều có thể văn kiện đến viện nghe giảng."
 
 	"Đa tạ phương hư thánh!"
 
 	Rất nhiều thí sinh không gì sánh được hoan hỉ, Phương Vận năm ngoái hình thành thiên hoa loạn trụy dị tượng, tại lão sư trong tuyệt đối là cao cấp nhất, nếu có thể nghe hắn giảng bài, đủ để trở thành một sinh vinh quang.
 
 	Thân Minh hận không thể rút ra chính mình một bạt tai, nếu chính mình không đề cập tới việc này, Phương Vận không biết bao lâu mới có thể nghĩ vậy chủng phạm vi lớn giảng bài, nhưng bây giờ nói ra, Phương Vận vừa lúc thừa dịp huyện thử nhiều người thời gian lại thu mua nhân tâm.
 
 	Cái này, liên tả tướng nhất đảng quan lại nhóm xem Phương Vận ánh mắt đều trở nên nhu hòa, bởi vì bọn họ hài tử hoặc thân hữu gia hài tử đều cần Phương Vận chỉ điểm.
 
 	Phương Vận chính là từ đồng sinh bắt đầu "Thánh tiền", một mực "Thánh tiền" đến tiến sĩ, hắn mở miệng hầu như tương đương với Đại học sĩ tại giảng bài, miệng hàm thiên ngôn, vô luận nói cái gì, học sinh đều có thể vững vàng nhớ kỹ. Dù cho lại lại, vậy sẽ từ từ tiêu hóa.
 
 	Đây là bán thánh thế gia ưu thế lớn nhất một trong, bọn họ bình thường được Đại học sĩ thậm chí đại nho dạy học. Tại ứng đối khoa cử thượng vượt qua xa hàn môn cùng phổ thông sĩ tộc, nhất bộ mau, bộ bộ mau, trải qua nhiều năm tích lũy, thực lực không ngừng bành trướng.
 
 	Cho nên đồng nhất giới thi đình tiến sĩ ngoại trừ số ít mấy người, đại đa số nhân căn bản không muốn cùng Phương Vận tranh giáo hóa giáp đẳng, nguyên nhân làm căn bản không tranh hơn. Phương Vận có miệng hàm thiên ngôn, ở phương diện này ưu thế quá lớn.
 
 	Kỳ thực Phương Vận vốn có không muốn cho đồng sinh lấy hạ thí sinh giảng bài. Ngoại trừ triệu tập khó khăn cùng nhân số quá nhiều, còn có nhất phương diện huyện thử trúng tuyển cố định danh ngạch, vô luận hắn giảng bài hay không, năm nay đều có trúng tuyển tương đồng số lượng thí sinh. Vô pháp chương hiển hắn giáo hóa khả năng.
 
 	Thế nhưng, cho đồng sinh giảng bài lại không giống với, đồng sinh sẽ ở sáu tháng thi phủ thử, phủ thử là thanh ô phủ hơn cái huyện cạnh tranh tú tài danh ngạch, nếu Ninh An Huyện tại phủ thử trung lấy được danh ngạch bỉ năm ngoái nhiều, đó mới có thể chứng minh hắn giáo hóa con dân năng lực cường đại.
 
 	Thân Minh quả thực muốn tìm cái địa phùng gần nhất đi, Huyện thừa Đào Định Niên ho nhẹ một tiếng, đạo: "Có Phương huyện lệnh tại, ta Ninh An Huyện tại sau khoa cử trung chắc chắn lực áp còn lại các huyện. Gần nhất. Ta Ninh An Huyện quả nhiên là việc vui liên tục, đầu tiên là hình điện công điện người, mấy ngày nữa là hư thánh giảng bài. Ba tháng mười chín chính là y đạo văn hội mời dự họp ngày. Sinh làm ninh an nhân, thật là may mắn!"
 
 	Chúng quan lại nhìn ra Đào Định Niên là vì Thân Minh giải vây, đều chuyển hoán trọng tâm câu chuyện, đại khen hình điện công điện việc, sau đó khen y đạo văn hội sự.
 
 	Phủ văn viện xuống Đặng Học Chính cự tuyệt không chen vào nói, hắn cũng không phải là hạch tâm tả tướng đảng. Tự thủy chí chung cũng không có công kích Phương Vận, bảo trì một cái người đọc sách phải có khí khái.
 
 	Thân Minh len lén vuốt quan ấn. Hướng Kế Tri Bạch truyền thư.
 
 	"Kế đại nhân, Phương Vận không biết tự lượng sức mình, muốn tại ba tháng mười bảy tại huyện văn viện dạy học. Không bằng, chúng ta liền an bài chuyện này tại mười bảy bạo phát, tại thập bát thoáng chuẩn bị, mười chín tiến hành lần thứ hai bạo phát, không chỉ muốn hủy diệt hắn huyện văn viện dạy học, còn muốn hủy diệt hắn y đạo văn hội!"
 
 	"Ngươi từ nơi nào biết được? Vạn nhất đây chẳng qua là cái ngụy trang làm sao bây giờ?"
 
 	Thân Minh không thể làm gì khác hơn là đem chỉnh một chuyện chân tướng nói cho Kế Tri Bạch.
 
 	"Thân chủ bộ a, năm đó ngươi ở đây thủ hạ ta thời gian rất tinh minh, thế nào gặp phải Phương Vận liền trở nên như vậy ngu xuẩn? Nếu không phải ngươi cái kia chất nữ cho Liễu phủ Nhị thiếu gia làm thiếp thất, ta sớm lấy xuống của ngươi nón quan!"
 
 	"Đại nhân, không phải là thuộc hạ vô năng, là Phương Vận quá giảo hoạt! Tỷ như, ngài năm đó đem rách nát xưởng bán đi, thành công nữu thua thiệt làm doanh, cái này là của ngài công tích, chính là, này xưởng phường chủ tất cả đều bị Phương Vận bắt định tội. Hắn đây là đang ngay trước mặt ngài đánh ngài mặt a! Ngài có thể nhịn, nhưng thân ta làm ngài lão thuộc hạ, nhịn không được a!"
 
 	"Hừ, ta từ lúc có sắp xếp! Cũng được, ba tháng mười bảy động thủ, ba tháng mười chín đem sự tình đổ lên cao phong! Đến lúc đó, ngươi cần phải tổ chức hảo Ninh An Huyện quan lại cùng cửa hàng nhân."
 
 	"Đại nhân yên tâm! Phương Vận cái này thiên nhằm vào phường chủ, đã chọc nhiều người tức giận, chúng nhân chỉ là bởi vì hình điện cùng công điện bảo hộ, không dám ra diện. Thế nhưng, chỉ cần hắn hơi có sơ sẩy, cho chúng ta một cái lấy cớ, tất nhiên nhượng hắn vạn kiếp bất phục! Ngày mười chín cái này thiên, bảo chứng đem hắn lại trị cùng dân sinh hai lớp áp đảo đinh đẳng, nhượng hắn khó có thể xoay người! Về phần y vụ, ha hả, chỉ cần rất nhiều y gia nhân công kích hắn y đức, hắn y đạo cường thịnh trở lại, y thư cho dù tốt, vậy không chiếm được giáp đẳng!"
 
 	"Cho nên ta quyết định tại y đạo văn hội tiền nhượng sự kiện bạo phát, sau đó nhượng quan lại phản phệ, chính là muốn một cục đá hạ ba con chim, nhượng hắn y đạo cũng không cách nào giáp đẳng. Chỉ bất quá, ta vốn là muốn mượn dùng này án kiện đến làm khó hắn, nhượng hắn sai xử lậu xử, do đó dẫn phát quan lại phẫn nộ. Bất quá hắn vậy mà đem án kiện xử lý ngay ngắn rõ ràng. Thế nhưng, trời giúp ta Kế Tri Bạch, hắn vậy mà không biết lượng sức đi đối phó đại lượng phường chủ, chọc nhiều người tức giận! Chúng ta, ba tháng mười chín gặp!"
 
 	"Ba tháng mười chín gặp!"
 
 	Thân Minh trả lời hoàn Kế Tri Bạch, lộ ra vui sướng dáng tươi cười, bắt đầu nghênh tiếp huyện thử.
 
 	Không bao lâu, tất cả thí sinh tiến nhập văn viện. Tại các gia trưởng trong tiếng kêu ầm ỉ, văn viện đại môn ầm ầm đóng cửa.
 
 	Phương Vận đứng ở tất cả thí sinh phía trước, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tất cả thí sinh không dám nói lời nào, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận xoay người, mặt hướng thánh miếu.
 
 	Thánh miếu đại cửa mở ra, có thể thấy chỗ sâu nhất Khổng Tử cùng sáu vị á thánh pho tượng, cũng có thể thấy số lớn bán thánh bài vị.
 
 	"Bái Khổng Thánh!" Phương Vận lớn tiếng nói.
 
 	Tất cả những người này khom lưng chắp tay thi lễ, đối Khổng Thánh pho tượng hành đại lễ.
 
 	"Bái á thánh!" Đặng Học Chính đạo.
 
 	Chúng nhân nhị bái.
 
 	"Bái chúng thánh!" Ôn viện quân đạo.
 
 	Chúng nhân tam bái.
 
 	Tam bái sau khi chính là một bộ cố định nghi thức, nghi thức kết thúc, Phương Vận tự mình tuyên bố bắt đầu thi, chúng thí sinh một lần cuối cùng hướng Phương Vận đám người chắp tay thi lễ, sau đó dường như bếp bầy ong vậy hướng bốn phương tám hướng tán đi.
 
 	Đồng sinh thử chỉ thi nhất thiên.
 
 	Phương Vận đầu tiên là đứng ở sân rộng chuyện phiếm hữu quan huyện thử chuyện, đẳng bài thi phát cho hoàn tất, hắn dẫn dắt quan viên tự mình quan sát một ít thi phòng, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, gật đầu, trở lại sân rộng trắc diện trong lương đình.
 
 	Sai dịch chuẩn bị trà ngon thủy, chỉ thấy ôn viện quân cầm đến năm nay bài thi, cười nói: "Chúng ta Ninh An Huyện có thể có cái lệ cũ, thí sinh cuộc thi, quan khảo thí cũng không có thể nhàn rỗi, không bằng bắt đầu mau trả lời thỉnh thánh ngôn?"
 
 	"Nhưng thật ra là có thể vui đùa một chút." Đặng Học Chính gật đầu nói.
 
 	"Ta nhưng thật ra vô phương." Lộ bộ đầu đạo.
 
 	Thân Minh cười hắc hắc, đạo: "Ta văn vị không bằng các ngươi, liền không tham dự."
 
 	"Phương huyện lệnh ngài đâu?" Viện quân Ôn Cố mỉm cười nói.
 
 	"Các nơi quan khảo thí đều thích tại trường thi bài thi trợ hứng, bất quá cái gì gọi là 'Mau trả lời thỉnh thánh ngôn' ?" Phương Vận không rõ ràng lắm loại này ngoạn pháp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      