         	"Ngươi tìm Hung Quân mùi , phán đoán hắn đại khái vị trí ." Phương Vận hạ lệnh .
 
 	Khuyển yêu tướng rõ ràng thân vi Yêu tộc , lại trung thực mà thi hành Phương Vận mệnh lệnh , một bên Cử Nhân âm thầm hâm mộ , người khác Yêu Man tư binh bồi dưỡng mấy năm thậm chí mấy đời , Phương Vận khen ngược , viết một bài truyền thiên hạ từ tựu làm lên Nguyệt Hoàng , sau đó thiếu chút nữa đem một thôn trang mấy trăm Yêu Man bỏ bao thành tư binh .
 
 	Xa xa hai loại hung vật đánh thiên hôn địa ám , Khuyển yêu tướng là không ngừng dùng lỗ mũi sưu tầm Hung Quân linh báo mùi .
 
 	Cây kia dị mộc cây đều dưới đất , cho nên nó đi lại con đường bên trên lưu lại một đầu thật dài khe rãnh , Khuyển yêu tướng rất nhanh mang mọi người đi tới khe rãnh bên .
 
 	Phương Vận thỉnh thoảng quan sát một chút kia dị mộc cùng Hung Giải , kia dị mộc ngay từ đầu vẫn là hỗn chiến , nhưng rất nhanh từng bước từng bước mà từ từ giết Hung Giải , Hung Giải xác lại cứng rắn cũng không cách nào chống cự bị đại lượng rể cây thời gian dài cuốn giết .
 
 	Không lâu lắm , Khuyển yêu tướng ở khe rãnh bên dừng lại , nơi này cách dị mộc vị trí hiện tại chừng ba dặm .
 
 	Khuyển yêu tướng lại ngửi một cái , dùng yêu ngữ nói: "Ta ngửi được đầu kia linh báo mùi , sáng nay hắn vẫn còn ở nơi này , nhưng thật sớm rời đi , nó dọc theo dị mộc lưu lại khe rãnh đi về phía trước , tuyệt sẽ không lỗi ."
 
 	Phương Vận nói: "Xem ra thật là hắn đem dị mộc đưa tới , muốn đi dị mộc ổ tìm tìm thứ gì . Nhưng bây giờ qua lâu như vậy , không biết hắn là hay không được như ý . Các ngươi ai đối với Long Nhai lâm có chỗ hiểu rõ? Ta biết là không nhiều."
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Long Nhai lâm dù là không có Đại yêu vương , cũng có thể có những khác dị mộc , Hung Quân tuyệt không khả năng dễ dàng lẻn vào dị mộc ổ , nhất định cần đại lượng thời gian ."
 
 	" Đúng, cho dù là Hung Quân , lẻn vào Long Nhai lâm cũng sẽ không thuận lợi , chúng ta có cơ hội vượt qua hắn ."
 
 	Phương Vận lại dùng yêu ngữ hỏi một lần , Ngưu Sơn lập tức nói: "Ngài là Nguyệt Hoàng , loại này nổi điên dị mộc có thể không quan tâm ngài , thế nhưng chút bình thường dị mộc quái thảo cũng sẽ không chủ động công kích ngài , trừ phi là những hung vật kia ."
 
 	Hàn Thủ Luật nói: "Cho nên thánh khư trung thu văn hội thượng nhân mọi người liều hết tất cả làm thơ từ đổi lấy càng nhiều hơn nguyệt hoa , đây cũng là Hung Quân không kịp chờ đợi muốn giết nguyên nhân của ngươi . Nếu là ngươi thật bằng vào nguyệt hoa ở thánh khư thành lập ưu thế . Hắn sau này càng không thể nào ám sát ngươi ."
 
 	Phương Vận nhìn một cái cây kia cùng hung vật chút nào không khác biệt đại thụ dị mộc , nói: "Vậy thì đi Long Nhai lâm nhìn một chút . Nhưng lưu lại một người ở chỗ này quan sát cái này cây đại thụ , nó nếu là trở về , liền cho chúng ta biết . Các ngươi ai có biện pháp đưa tin , ai ở lại chỗ này?"
 
 	Mọi người thương lượng một chút , phát hiện Tinh Yêu Man có đặc biệt phương pháp liên lạc , dùng thánh khư một loại thụ cùng một căn nhánh cây luyện chế thành hai cái cái còi , thổi lên một cái cái còi về sau, dù là ngoài trăm dặm một cái khác cái còi cũng sẽ nhẹ nhàng chấn động , là Tinh Yêu Man đưa tin thủ đoạn .
 
 	Vì vậy mọi người liền đem một cái Yêu binh ở lại chỗ này , sau đó bắt đầu một đường chạy trốn đi trước Long Nhai lâm .
 
 	Khuyển yêu tướng chạy không có mấy bước liền nhảy vào hai trượng sâu khe rãnh trong , sau đó ngậm một cây dị mộc rễ con nhảy lên , kia rễ con chừng dài nửa trượng . To bằng ngón tay , Khuyển yêu tướng từ từ nhai , từng điểm từng điểm ăn .
 
 	Kia Khuyển yêu tướng nhìn tất cả mọi người dừng lại nhìn bản thân , lập tức nhẹ ô một tiếng nói: "Đừng nhìn ta , chạy ah ."
 
 	Lý Phồn Minh lại nói: "Thứ tốt muốn chia đều . Khuyển huynh cũng không thể ăn một mình ."
 
 	Khuyển yêu tướng từ từ nhai rể cây , trừng mắt nhìn , nghiêng đầu tiếp tục chạy .
 
 	"Khốn kiếp !"
 
 	"Hẹp hòi !"
 
 	Mọi người đi theo Khuyển yêu tướng chạy trốn , mà Mã Hùng là đem mình cơ quan chó để vào khe rãnh trong .
 
 	"Rể cây là thụ chỗ trân quý nhất một trong , Đại yêu vương dị mộc rể cây càng hơn yêu vương giao long giác ."
 
 	Hoa Ngọc Thanh nói: "Dị mộc rể cây cắt miếng rửa sạch nấu canh , đối với Phương Vận thương thế rất có trợ giúp , đây cũng là Đại yêu vương dị mộc . Trân quý Trình Độ có thể tưởng tượng được . Những thứ kia lá rụng mặc dù cũng coi như có giá trị , cùng rể cây so với kém rất nhiều ."
 
 	Phương Vận lập tức đối với Khuyển yêu tướng nói: "Một người một cây , thay phiên cầm !"
 
 	Khuyển yêu tướng ô ô hai tiếng , rất không tình nguyện nhưng là không có biện pháp .
 
 	Không lâu lắm , cơ quan chó nhặt được một cây dài một trượng rễ con , tha đến Phương Vận trước mặt .
 
 	Hoa Ngọc Thanh nói: "Bây giờ không thể nấu canh . Ngươi đem rễ con rửa sạch sẻ , dùng đao mổ mảnh từ từ nhai , có thể nuốt xuống tốt nhất , không nuốt trôi nhai hết phun ra ."
 
 	Vì vậy Phương Vận dùng hàm hồ bối trong nước rửa sạch dị mộc rễ con , sau đó cắt miếng để vào trong miệng từ từ nhai . Cuối cùng nuốt xuống , ngay từ đầu không có cảm giác , ở ăn mảnh thứ ba thời điểm , cảm thấy toàn thân nóng hừng hực đấy, không ngừng đổ mồ hôi .
 
 	Hoa Ngọc Thanh thấy Phương Vận cái bộ dáng này , vừa chạy một bên cười nói: "Cái này cây dị mộc không biết hấp thu bao nhiêu thánh huyết thánh ngọc mới lớn lên Đại yêu vương , nó rể cây so với người tốt nhất tố đều trân quý ."
 
 	" Đúng, dị mộc cây có thể dùng tới treo mệnh , gấp trăm lần với đợi nặng hoàng kim , kế dưới Sinh Thân Quả cùng diên thọ kéo dài quả đợi thần vật , là không mua được thứ tốt . Gần đây hai trăm năm một mực không ai có thể từ thánh khư bắt được Đại yêu vương dị mộc cây , chỉ ở khác cổ địa tình cờ lấy được một chút ." Cổ Kinh An nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , tiếp tục ăn rể cây mảnh .
 
 	Chạy mười dặm , Khuyển yêu tướng đột nhiên dừng lại , vội vàng nói: "Ta ngửi được những khác dị mộc mùi ! Khác biệt dị mộc chạy tới !"
 
 	Mọi người lập tức cách xa cái kia khe rãnh , tránh ở một bên . Chỉ chốc lát sau , hơn mười cây dị mộc phá sương mù ra , bọn họ khí thế hung hăng lên đường , nhưng bởi vì cuối cùng là cây cối , phần gốc phải không ngừng đâm vào trên đất , dù là dụng hết toàn lực cũng chỉ tương đương người bình thường chạy chậm .
 
 	Những thứ này dị mộc phần lớn đều là yêu hầu , còn có hai cái Yêu Soái .
 
 	Thấy những thứ này dị mộc tới tăng viện , mọi người không lo ngược lại còn thích , ý vị này Long Nhai lâm rất trống không , càng thêm an toàn , bây giờ đi sẽ không có quá lớn nguy hiểm , ít nhất chạy trốn không thành vấn đề .
 
 	Chờ những thứ này dị mộc rời đi , mọi người tiếp tục lên đường .
 
 	Mọi người mỗi chạy một đoạn thời gian , đều có thể nhìn đến dị mộc rơi xuống lá cây cùng rể cây , bọn họ nhặt lên phân phối .
 
 	Ngưu Sơn bọn họ lấy được dị Mộc Căn sau cũng không tắm , lập tức đại cật đặc cật . Những Cử Nhân đó lại có rửa sạch sẻ ăn , có thu vào hàm hồ bối trong .
 
 	Mọi người vừa chạy vừa nhặt dị mộc rễ con , khi nhìn đến Long Nhai lâm thời điểm , chậm lại bước chân , lúc này mỗi người cũng phải bốn, năm cây rể cây , coi như là thu hoạch không nhỏ .
 
 	Phương Vận nhìn một chút rậm rạp Long Nhai lâm , mà ở cánh rừng cây này bên cạnh có một vùng núi , đó chính là trứ danh Long Nhai , giống như U Thủy Hà có lực lượng cường đại , địa hình sẽ không thường thay đổi .
 
 	Rừng cây bên , Khuyển yêu tướng nói: "Đầu kia linh báo từ nơi này tiến vào rừng rậm , đến nay không có rời đi mùi ."
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Đi !"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng , mọi người dọc theo khe rãnh phương hướng xâm nhập rừng cây .
 
 	Long Nhai lâm là một mảnh tươi tốt rừng rậm nguyên thủy , khắp nơi đều là hơn mười trượng cao đại thụ , bầu trời tán cây giống như một tầng tầng ô lớn che kín ánh mặt trời , dù là thánh khư ánh mặt trời sáng vô cùng , bình thời cũng rất khó khăn soi sáng rừng cây mặt đất .
 
 	Bây giờ một con đường bị Đại yêu vương dị mộc mở ra đến, hai bên cây cối tất cả đều ngã xuống đất , để cho rừng rậm tăng thêm một cái ánh mặt trời lối đi .
 
 	Ngay từ đầu rất thuận lợi . Nhưng xâm nhập rừng rậm mấy dặm về sau, mọi người cảm giác được có một loại lực lượng đang giám thị bản thân , bất quá lực lượng kia cũng không rất mạnh , mọi người không có quá lo lắng . Dù sao cường đại dị mộc đều đã rời đi .
 
 	Không lâu lắm , mọi người thấy trước mặt thụ thưa thớt , cuối cùng thấy một cây kỳ lạ đại thụ lập tại phía trước , chung quanh cơ hồ không có những khác thụ , đại thụ kia cây khô đã không thể dùng to để hình dung , đường kính chừng hơn mười dặm , thụ cao trăm trượng , đơn giản chính là một tòa thụ núi .
 
 	Hạt sắc cây khô giống như kim loại , bích lục lá cây giống như phỉ thúy , tràn đầy kỳ dị chất cảm . Để cho người ta chỉ là nhìn liền sinh lòng vui mừng , phảng phất cây to này có thể đại biểu tự nhiên .
 
 	Nhưng là , dưới đại thụ hỏa diễm hừng hực , tính ra hàng trăm dị mộc ở trong lửa giãy giụa , mà càng nhiều hơn dị mộc đã bị đốt thành than đen .
 
 	Hơn mười cây bị thương Yêu Soái dị mộc kiên thủ ở đại thụ xuống. Dùng thân thể đi ngăn trở hỏa diễm .
 
 	"Đó không phải là Mặc Gia thủ thành dùng hỏa du sao? Cái này Hung Quân quả nhiên điên cuồng !" Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Không trách Hung Quân phải đem yêu hầu yêu vương dẫn đi , bởi vì ở đó chút yêu hầu yêu vương dị mộc trước mặt , loại này hỏa du cùng nước không khác nhau gì cả . Những thứ này yêu tướng Yêu Soái dị mộc thật ra thì cũng rất mạnh , thân thể của bọn họ cực kỳ cứng rắn , búa bổ dao và cưa đều không làm gì được , nhưng hỏa du phối hợp gọi hỏa diễm Chiến Thi từ là khắc tinh của bọn nó . Chỉ một giết sạch những thứ này dị mộc thu vào hắn ẩm giang bối ở bên trong, hắn thánh khư chuyến đi có thể nói hồi vốn rồi. Dị mộc chỗ dùng quá nhiều . Thuốc , cầm , bút cùng cơ quan đều cần dùng đến ." Cổ Kinh An vừa chạy vừa nói .
 
 	"Không thể để cho hắn được như ý !" Mọi người tăng nhanh bước chân .
 
 	Dị mộc ngoại hình cùng cây cối không có gì khác nhau , thậm chí không có có mắt lỗ mũi đợi khí quan , bọn họ cũng không biết nói chuyện , đang lúc mọi người sau khi xuất hiện , rất nhiều dị mộc không ngừng lay động cành lá , xào xạc thanh âm tràn đầy vô tận bi ý .
 
 	Nhưng là . Những thứ kia Yêu Soái lại không có bất kỳ bi thương , mà là cùng nhau "Nhìn" hướng Phương Vận .
 
 	Các Cử nhân vừa chạy vừa xuất khẩu thành chương sử xuất [ Thương Lãng Hành ] đợi Chiến Thi từ , gọi ra đại lượng nước trôi phớt qua đi , suy yếu hỏa tai .
 
 	Đầu kia linh báo vốn là nắm chắc phần thắng , trên mặt hiện lên rất nhân tính hóa đắc ý . Nhưng nhìn đến Phương Vận đám người về sau, không tự chủ được sửng sốt một chút , sau đó bị một cây dị mộc hung hăng quất trên người .
 
 	Phòng vệ văn bảo lực lượng khiến nó tránh qua một kiếp , sau đó nó cách xa dị mộc nhìn Phương Vận đám người .
 
 	Linh báo ánh mắt bốc lửa , bộ mặt vặn vẹo , trong cổ họng phát ra chỉ có dã thú đang tức giận thời điểm mới có cổ quái thanh âm , phảng phất có đồ vật gì đó ở cổ họng của nó trong cổn động . Móng của nó chặt chẽ nắm mặt đất , hận không được tê liệt đại địa .
 
 	Phương Vận ngồi ở xe lăn , lấy Thiệt Trán Xuân Lôi mỉm cười nói: "Hung Quân , chúng ta lại gặp mặt !"
 
 	Hung Quân hét lớn một tiếng , cả giận nói: "Ngươi là ai? Dùng cái gì binh pháp hoặc họa đạo ngụy trang? Phương Vận đã chết ! Đã chết ! Hắn không thể nào xuất hiện ở trước mặt ta !"
 
 	Tất cả mọi người từ linh báo trong mắt thấy được một tia khủng hoảng , ý thức được tới đúng rồi , Hung Quân dẫn đi Đại yêu vương dị mộc , hỏa thiêu Long Nhai lâm tất nhiên là nhập thánh khư điểm mấu chốt , một khi phá hư , Hung Quân tổn thất vô cùng to lớn , cho nên hắn cái này người Phân Thần luống cuống .  
 
 	Phương Vận nhìn chòng chọc Hung Quân , đưa tay chỉ càm của mình , chậm chạp mà có lực mà nói: "Ngươi súc sinh móng vuốt ở lại ta vết thương trên người vẫn còn, tại sao có thể là ngụy trang . Ta nói rồi , ta sẽ bình yên rời đi thánh khư ! Ta bổ sung lại một câu , bắt đầu từ bây giờ , ngươi là con mồi , ta là thợ săn , ta muốn để cho ngươi cái này người Phân Thần chết ở thánh khư !"
 
 	Công thủ thế nghịch chuyển !
 
 	Linh báo nặn ra lau một cái vẻ khinh miệt , nói: "Ta là thánh khư chuẩn bị gần tám năm , ngươi cho rằng bây giờ giết được ta?"
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Ta biết , nhưng tám năm cũng tốt , tám mươi năm cũng tốt , cuối cùng có hạn . Ta sẽ đem ngươi thủ đoạn bảo mệnh nhất nhất phá , ngươi chạy một lần cũng tốt , chạy hai lần cũng được , nhưng cuối cùng ta cuối cùng sẽ giết chết ngươi ! Bây giờ , bắt đầu chạy đi!"
 
 	Phương Vận giọng nói vô cùng bình thản , nhưng nghe ở Hung Quân trong tai , lại phảng phất vương giả đùa cợt .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      