         	Phương Vận cẩn thận quan sát , cái này bốn lần trường lang không thấy Đấu Cực , Ưng Viêm cùng Long lĩnh tam đại Thánh tử bóng dáng , thầm nghĩ không hổ là yêu tộc trong xuất sắc nhất ba cái yêu tướng , cái này Lạc Tinh Kiều cùng tuyết băng pha không giống nhau , thực lực đầy đủ lời nói có thể nhanh chóng chạy qua , mà tuyết băng pha lại chỉ có thể từng bước từng bước leo lên phía trên .
 
 	Phương Vận nhớ khi bọn hắn trước bò qua tuyết băng pha Yêu Man có chừng hơn năm mươi , trừ Huyết Yêu Man tám Thánh tử , còn có năm Tinh Yêu Man Thánh tử , mà Tinh Yêu Man Thánh tử thực lực rõ ràng kém một chút , còn dư lại chính là Thánh tộc Yêu Man cùng một ít tùy tùng , nhưng bây giờ thứ tư trường lang đầu cầu chỉ đứng  lấy hơn hai mươi Yêu Man , còn có hơn mười Yêu Man đang Lạc Tinh Kiều tiến lên được.
 
 	Điều này nói rõ đã chết hơn mười đầu Yêu Man .
 
 	Những thứ này Yêu Man đều là các tộc tinh nhuệ , đều là tương lai tất nhiên thành yêu vương thiên tài , liền bọn họ đều chết hết , điều này làm cho Phương Vận trong lòng vô cùng nặng nề .
 
 	Trên cầu Yêu Man phân tán ở các nơi , mà một con hổ yêu thánh tử đứng ở trước mặt nhất , khoảng cách Lạc Tinh Kiều cuối chỉ có nửa dặm .
 
 	Kia hổ yêu thánh tử đứng ở nơi đó chậm chạp bất động , quanh người hắn khí huyết như lửa, ngăn trở lưu tinh hạ lạc hình thành sóng trùng kích , bất quá lại không có lưu tinh trực tiếp đập trúng hắn .
 
 	Ở hổ yêu thánh tử dưới chân của , Phương Vận phát hiện có một tầng cực kì nhạt hàn khí , nếu không phải phải Văn Khúc năm động cùng văn khúc tinh chiếu , căn bản không thấy rõ kia hàn khí .
 
 	Phương Vận nhớ ở tuyết băng pha bên trên ra mắt cái này hổ yêu thánh tử , thực lực rất mạnh , lấy tốc độ của nó có thể ở trong thời gian ngắn xông tới , hơn nữa hổ yêu thánh tử có tổ linh , thực lực chỉ có thể so với tưởng tượng mạnh hơn , hắn đứng ở nơi đó bất động tất nhiên có gì đó quái lạ .
 
 	Tổ linh là yêu tộc kích thích thượng cổ huyết mạch mà hình thành lực lượng , tương đương với nhân tộc văn đảm , nhưng vậy Yêu Man chỉ có đến yêu hầu mới có tổ linh , mà Thánh tộc Yêu Man thì tại Yêu Soái liền có thể đạt được tổ linh , ưu tú nhất một ít Yêu Man vẫn chỉ là Yêu Man Tướng thời điểm là có thể có tổ linh .
 
 	Yêu Man dùng khí huyết không ngừng uy nuôi mình tổ linh , theo tổ linh liên tục không ngừng lớn mạnh , từ đó có thể vì Yêu Man mang đến lực lượng cường đại , ở phong thánh thời điểm . Yêu Man sẽ ăn hết tổ linh , hoàn toàn hóa vì lực lượng của mình .
 
 	Phương Vận vừa để ý quan sát đầu này hổ yêu thánh tử , vừa nghe thứ tư trường lang cửa chúng Yêu Man nói chuyện .
 
 	Mới tới đến thứ tư trường lang các Cử nhân đứng tại chỗ , nhìn từng viên lưu tinh trụy rơi , nghe lưu tinh tốc độ cao lúc phi hành chói tai tiếng nổ đùng đoàng , cảm thụ lưu tinh cùng không khí ma sát mà hình thành hỏa diễm nhiệt độ , hồi lâu không nói .
 
 	Lưu tinh tốc độ quá nhanh , một cái chớp mắt liền bay qua mấy dặm thậm chí mười mấy dặm , nếu là từ ngay phía trước bay tới còn dễ nói , Nhưng tất cả đều là từ bên trên phi lạc . Căn bản không thể nào đoán quỹ tích .
 
 	Phương Vận trong lòng đang suy nghĩ đối sách , chỉ thấy kia hổ yêu thánh tử chuyển động, sau lưng nó hiện lên một con huyết ảnh đầu hổ , kia đầu hổ ngửa mặt lên trời vừa hô , lực lượng vô hình rót vào hổ yêu thánh tử trong cơ thể . Hổ yêu thánh tử lập tức lấy tốc độ khủng khiếp chạy vọt về phía trước chạy , nó mỗi một lần rơi xuống đất , thải đạp băng cầu thanh âm đều giống như vang động trời cự cổ .
 
 	Mỗi người đều cảm thấy thời khắc này hổ yêu thánh tử giống như một đầu khí thôn sơn hà thú dử , cho dù là một ngọn núi cũng sẽ bị hắn đụng nát .
 
 	Đột nhiên , một cái đầu người lớn lưu tinh từ phía trên trống đi hiện . Cơ hồ trong chớp mắt liền xuất hiện ở băng trên cầu thiên không .
 
 	Mọi người còn nhớ đầu kia Thánh tộc giống yêu chính là bị lớn như vậy lưu tinh giết chết , dù là hổ yêu thánh tử mạnh hơn xa đầu kia giống yêu tướng , bị lưu tinh đánh trúng cũng chắc chắn phải chết .
 
 	Sau đó Phương Vận ngây dại , viên kia lưu tinh không phải là rơi xuống mà là đang truy kích . Lại đang liếc hổ yêu thánh tử truy lùng đụng .
 
 	Mắt thấy lưu tinh sẽ phải đánh trúng , kia hổ yêu thánh tử đột nhiên chợt lui về phía sau , dùng tốc độ khó mà tin nổi nhảy lùi lại mười trượng , sau đó viên kia lưu tinh đánh trúng băng cầu . Cùng vụn băng cùng nhau rơi xuống .
 
 	Lưu tinh đánh trúng băng cầu tạo thành vô hình sóng trùng kích , đem hổ yêu thánh tử quanh thân khí huyết thổi như trong gió ánh nến đồng dạng vô cùng ảm đạm .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng hổ yêu thánh tử qua cửa ải này , sẽ thanh tĩnh lại . Vậy mà nó chợt gia tốc , nhảy qua lưu tinh đụng băng cầu hình thành lổ lớn , tiếp tục phát chân chạy như điên .
 
 	Đột nhiên , một quả cầu lửa từ dưới lên từ bên trong cái hang lớn bay ra ngoài .
 
 	"Vẫn là viên kia lưu tinh ! Bất quá nhỏ một chút nửa ." Một người thấp giọng nói .
 
 	Phương Vận nhìn chằm chặp kia lưu tinh , chỉ thấy kia hổ yêu thánh tử sau lưng đầu hổ tổ linh đột nhiên đón lấy lưu tinh , mà hổ yêu thánh tử tiếp tục hướng phía trước chạy trốn .
 
 	"Oanh . . ."
 
 	Đầu hổ tổ linh cùng lưu tinh đụng nhau , tạo thành mạnh mẻ sóng trùng kích hướng bốn phương tám hướng tịch quyển , hổ yêu thánh tử thân thể bị đánh trúng , oa mà phun ra một ngụm máu tươi , thân thể lấy tốc độ nhanh hơn chạy vọt về phía trước chạy .
 
 	Lưu tinh cùng đầu hổ tổ linh đụng nhau hình thành bụi bậm tan hết , một viên lớn chừng cái trứng gà lưu tinh lần nữa đánh về phía hổ yêu thánh tử .
 
 	Hổ yêu thánh tử đột nhiên quay người , chỉ thấy toàn thân hắn khí huyết hỏa diễm toàn bộ tràn vào bên phải chân trước ở bên trong, bên phải chân trước đột nhiên bành trướng ước chừng hai vòng , cuối cùng nó rống to bổ nhào hướng tiểu lưu tinh .
 
 	Hổ yêu thánh tử bên phải móng trước mang theo tê thiên liệt địa thế đánh trúng lưu tinh .
 
 	"Phanh . . ."
 
 	Cự tiếng vang lên , chỉ thấy kia lưu tinh giống như máy xay thịt quan đồng dạng , đầu tiên là nát bấy hổ yêu thánh tử bên trái móng trước , sau đó một đường thế như chẻ tre , cuối cùng đem hổ yêu thánh tử toàn bộ bên phải chân trước nát bấy , nhưng lưu tinh tự thân lực lượng cũng bị hao hết .
 
 	Sau đó hổ yêu thánh tử há mồm hét lớn một tiếng , đại lượng khí huyết như hỏa diễm từ miệng trong phun ra , đem sau cùng lưu tinh hướng thành mảnh vỡ .
 
 	Hổ yêu thánh tử cuồng cười một tiếng , dùng ba cái chân khấp khễnh đi lại , rời đi băng cầu mặt cầu , nhất hậu tiến nhập một cánh cửa ánh sáng , chính thức thông qua thứ tư trường lang .
 
 	Rất nhiều Yêu Man hoan hô lên , vì hổ yêu thánh tử chúc mừng .
 
 	"Cái này thứ tư trường lang , không thể nào thông qua ." Tông Ngọ Đức nhìn hổ yêu thánh tử rời đi địa phương nói.
 
 	"Chúng ta thi từ hình thành lực lượng ở lưu tinh trước mặt không chịu nổi một kích ."
 
 	"Trừ phi ai nói có kỷ xảo tiến đến , nếu không ta chết cũng sẽ không qua cái này thứ tư trường lang , các ngươi trước nghĩ biện pháp , ta ở một bên ngồi chờ kết quả !" Lý Phồn Minh thậm chí đều không bên trên băng cầu , ở dưới cầu đất bằng phẳng tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó bắt đầu uy thỏ củ cà rốt .
 
 	Đại thỏ tử so với vào thánh khư trước lại tăng lên một vòng , thỏ mao (lông) bóng loáng nước trợt , hiển nhiên cũng nhận được tinh lực tư dưỡng .
 
 	Lý Phồn Minh sờ thỏ lỗ tai , cười nói: "Cái này một bộ da mao (lông) , lột xuống ít nhất có thể bán hơn ngàn lượng bạc ."
 
 	Đại thỏ tử tức giận trợn mắt nhìn Lý Phồn Minh một cái , đoạt lấy củ cà rốt cõng Lý Phồn Minh ăn .
 
 	Mà còn lại Cử Nhân lại không hề từ bỏ , cẩn thận quan sát thứ tư trường lang , cái này lưu tinh không giống tuyết lở là từ đầu tới đuôi bao trùm tất cả mặt đường , một mực có chỗ an toàn , trừ cuối cùng nửa dặm cái kia viên lưu tinh có dùng thần kỳ truy lùng năng lực , còn lại lưu tinh đều không có thay đổi phương hướng , chỉ cần phán đoán đúng, phản ứng được, tốc độ nhanh , hơn nữa vận khí tốt , liền có cơ hội quá khứ .
 
 	Tông Ngọ Đức đột nhiên nói: "Đức Luận huynh , vị kia Khổng gia chi Long , không phải là bằng lực lượng của mình thông qua tuệ tinh trường lang a?"
 
 	Khổng Đức Luận sửng sốt một chút , giống như ở trong đầu tổ chức ngôn ngữ , qua một lúc lâu mới nói: "Chúng ta Khổng gia gia đại nghiệp đại , luôn có ý chuyện không nghĩ tới phát sinh , luôn có người lấy được bất khả tư nghị vật ."
 
 	Mọi người không có nghi ngờ , bởi vì năm đó Khổng Thánh làm cái gì đến nay là một mê , hắn đang bế quan tiến đến địa phương nào , đang bế quan xong cùng trước khi chết lại làm qua cái gì , đều là mê .
 
 	Lấy khổng tử năm đó thực lực , tùy tiện đi cổ địa vơ vét một vòng , liền đủ Khổng gia người thế thế đại đại Phú Khả Địch Quốc .
 
 	"Phương sư , ngài đối với cái này Lạc Tinh Kiều có ý kiến gì không?"
 
 	Phương Vận không trả lời , mà là cẩn thận quan sát băng cầu mặt cầu , hắn cách khá xa không cách nào cảm nhận được phía trên hàn khí , vì vậy đi về phía trước , đi tới trên cầu , quen thuộc lạnh lẻo lập tức xuất hiện , so với đệ nhất và thứ ba trường lang lạnh lẻo mạnh hơn , bất quá đối với hắn mà nói không tạo thành bất cứ uy hiếp gì .
 
 	Mọi người cũng phát giác băng cầu lạnh lẻo , rối rít lên cầu cảm thụ lại rối rít xuống .
 
 	"Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên ah ."
 
 	"Kia lưu tinh uy lực lớn có chút khó tin , như vậy điểm đá liền đem một con yêu tướng lan yêu cắt đứt , liền hổ yêu thánh tử đều không cách nào ngăn cản , chúng ta làm sao có thể thông qua?"
 
 	"Đúng vậy a, thật không hợp tình lý rồi."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Các ngươi sai rồi , một cái đầu người lớn lưu tinh tốc độ cao rơi xuống lực lượng , phi thường mạnh, mạnh đến không kém gì yêu vương một kích toàn lực , kia hổ yêu thánh tử nếu không phải để cho lưu tinh đánh hụt tiêu hao lớn bộ phận lực lượng , đã sớm chết rồi ."
 
 	"Ngươi đối với thiên văn có nghiên cứu?" Nhan Vực Không hỏi .
 
 	"Có biết một hai ." Phương Vận rất muốn nói to bằng đầu người lưu tinh tốc độ cao hạ lạc sinh ra trùng kích lực , tương đương với một viên bỏ túi bom nguyên tử nổ tung , nhưng không có biện pháp hướng bọn họ giải thích .
 
 	"Ngươi có thể hay không nói đơn giản nói."
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , nói: "Các ngươi biết , một chi thông thường nhanh như tên bắn đến, chỉ có thể xâm nhập một người trong máu thịt , đúng không?"
 
 	Mọi người gật đầu .
 
 	"Nhưng là , nếu là một con Yêu Soái dùng sức mạnh cung bắn ra cái mũi tên này , đủ để ở trên thân người lưu lại một cái lổ lớn , cũng đem người nọ mang phải liên tiếp lui về phía sau , cái này không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Ta đã thấy yêu tộc cường cung mạnh mủi tên lực lượng , bắn trúng người sau không chỉ là lui về phía sau , thậm chí còn đem người bắn bay rớt ra ngoài ." Tôn Nãi Dũng nói.
 
 	"Nếu là lực lớn hơn nữa số lượng người bắn ra kia mủi tên , để cho mủi tên tốc độ đạt tới cao hơn , như vậy mủi tên mang theo lực lượng cũng đủ để đem người lan yêu cắt đứt ." Phương Vận nói.
 
 	Tôn Nãi Dũng nói: "Ta nhớ ra rồi , ta nhớ được ở một lần trong chiến đấu , một con yêu vương đột nhiên ném ra một chi trường mâu , liền đem một người lính đánh cho thành hai đoạn ."
 
 	"Thì ra là như vậy . Bất quá , ứng đối như thế nào cái này lưu tinh?"
 
 	Nhan Vực Không nhìn Phương Vận một cái , ho nhẹ một tiếng , nói: "Ta chỉ nói một chút cái nhìn của ta . Tuệ tinh trường lang là Yêu Tổ chọn lựa đệ tử địa phương , không phải là giết người địa phương , mà lưu tinh lực lượng quá mạnh mẻ , mạnh đến liền tam đại Thánh tử chạm mặt chống lại cũng chắc chắn phải chết . Cho nên , ta tin tưởng cái này Lạc Tinh Kiều nhất định có phương pháp đặc biệt có thể thông qua . Phương Vận , ta đem hy vọng ký thác ở trên thân thể ngươi rồi."
 
 	"Đại gia quần sách quần lực , các ngươi trước tiên nghĩ , ta đi một bên nhìn một chút ."
 
 	Phương Vận nói xong đi tới tĩnh lặng địa phương , lẳng lặng quan sát Lạc Tinh Kiều , quan sát những thứ kia Yêu Man , trong lòng không ngừng suy tư , hy vọng có thể tìm được qua cầu phương pháp .
 
 	"Nếu muốn qua cầu , nhất định phải đoán ra lưu tinh chỗ rơi , những yêu tộc kia có thể trong nháy mắt bùng nổ tốc độ cực nhanh , nhưng Nhân Tộc lại không có mạnh như vậy lực bộc phát , nếu không phải có thể đoán trước ra lưu tinh rơi xuống đất , chắc chắn phải chết ."
 
 	"Tiếp theo , kia hổ yêu thánh tử trước ở nơi nào đứng hồi lâu cũng không có bị lưu tinh ngay mặt đụng , thuyết minh trên cầu có tương đối an toàn địa điểm ."
 
 	"Lưu tinh uy lực không chỉ có không có đặc biệt mạnh, hoàn toàn khác biệt , đang rơi xuống mặt cầu thời điểm , chỉ đánh tới phá rất nhỏ động , rất nhiều lực lượng bị băng cầu hấp thu , đây có lẽ là mấu chốt !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      