         	Chương 1950: Ta ra
 
 	Ưng đồng tri bày ra một bộ ai cũng không giúp bộ dạng, Cát Tiểu Mao các bạn cùng học chỉ có thể không vui chằm chằm vào Thịnh mẫu, không tiện phản bác, không chỉ là vì Ưng đồng tri mặt mũi, cũng vì phòng ngừa tranh chấp làm sâu sắc.
 
 	Lô Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Sắc trời đã tối, có chút lễ nghi phiền phức tựu miễn đi, đã Ưng đồng tri đã đạt tới, ta xem hôn lễ liền có thể tiếp tục, nhường hai vị người mới nhanh chút ít nhập động phòng."
 
 	Ưng đồng tri gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, nào biết Thịnh mẫu lớn tiếng nói: "Chậm đã!"
 
 	Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Thịnh mẫu.
 
 	Thịnh mẫu nhìn lướt qua Cát gia người, khinh miệt cười cười, nói: "Năm đó thương thảo hôn sự thời điểm, Cát gia người nói có thể thỉnh Phương Hư Thánh đến, chúng ta lúc này mới miễn đi Cát gia lễ hỏi, chỉ cần một ít bình thường kim ngọc vật phẩm trang sức, cuối cùng đều lưu cho tiểu Dung. Bất quá đâu này, tất cả mọi người chứng kiến, Phương Hư Thánh hôm nay không có tới, vậy các ngươi Cát gia lễ hỏi, tựu muốn biến biến đổi."
 
 	"Như thế nào biến?" Cát Tiểu Mao nhìn hằm hằm Thịnh mẫu.
 
 	Thịnh mẫu cười nói: "Nhà của chúng ta tiểu Dung cầm kỳ thư họa không thể nói là một quốc gia mọi người, nhưng là tính toán mọi thứ thông thạo, người lại xinh đẹp, thậm chí có danh môn chi nhà đến cửa cầu hôn. Năm đó người cầu hôn, ra lễ hỏi giá cả cao nhất chính là ba ngàn lượng bạc thêm một chỗ ba tiến vào ba ra đại trạch viện cùng với ba gian cửa hàng. Các ngươi Cát gia, cũng tựu đối chiếu những này ra a, những này lễ hỏi, chúng ta tựu không để cho lưu cho tiểu vợ chồng rồi."
 
 	"Ngươi. . ." Cát Tiểu Mao thiếu chút nữa chửi ầm lên.
 
 	Các nơi tập tục bất đồng, có người nhà sẽ đem lễ hỏi cùng đồ cưới toàn bộ lưu cho tân hôn vợ chồng, mà có tắc thì chỉ chừa đồ cưới, phía nhà gái sẽ lấy đi hết thảy lễ hỏi.
 
 	Cát gia người gắt gao nắm nắm đấm, rất nhiều người hận không thể động thủ.
 
 	Thịnh mẫu tiếp tục nói: "Đã Phương Hư Thánh không có tới, chúng ta Thịnh gia đồ cưới cũng muốn giảm một ít, cửa hàng đợi vật tựu giảm đi, chỉ chừa hai trăm lượng bạch ngân a, dù sao nhà của ta tiểu nhi tử còn muốn cưới vợ, muốn vì hắn chuẩn bị cho tốt lễ hỏi."
 
 	Nghe đến đó, tất cả mọi người rốt cục minh bạch, Thịnh mẫu sở dĩ một mực tại náo, chính là vì tiền bạc.
 
 	Phương Hư Thánh như tại, cái kia Thịnh gia tự nhiên có thể dính vào ánh sáng, của hồi môn tiền bạc cửa hàng nhiều một ít không sao, có thể Phương Hư Thánh không đến, Cát gia căn bản không đáng Thịnh gia nhiều như vậy của hồi môn, cho nên mượn cơ hội nháo sự, nhiều muốn lễ hỏi thiếu cho chút ít đồ cưới, căn bản không để ý con gái chết sống, chỉ là vì trong nhà tiểu nhi tử.
 
 	Dưới ánh nến, tân nương trán buông xuống, nước mắt ràn rụa.
 
 	Không đợi Cát gia trả lời, Thịnh mẫu ra vẻ khó xử nói: "Các ngươi nếu thật bị không đồng đều lễ hỏi, hôm nay hôn sự này, không biết như thế nào xử lý xuống dưới."
 
 	Liền mấy cái Thịnh gia người đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, Thịnh mẫu đây là ỷ vào người trong nhà cường thế, vơ vét tài sản Cát gia người.
 
 	Trước kia như Thịnh gia hối hôn, đó là Thịnh gia không đúng, hiện tại tiệc cưới phía trên Cát gia người nếu là cầm không ra ứng phó lễ hỏi, cái kia Cát gia tất nhiên sẽ bị người nhận định là cưới không nổi lão bà, về phần Thịnh Dung tương lai thanh danh như thế nào, Thịnh mẫu đã hoàn toàn không để ý.
 
 	"Đại ca, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"
 
 	Giải gia chủ mỉm cười, nói: "Xá muội lời nói tháo lý không tháo. Tiểu Dung là ta nhìn mở lớn đấy, như vậy điểm sính lễ, khó coi rồi. Hợp an đã mười bốn, lập tức liền có thể cưới vợ, lễ hỏi muốn ứng phó dày một ít, như vậy mới sẽ không bị thân gia không nhìn trúng."
 
 	Thịnh gia trong đám người, một thiếu niên cười cười, nói: "Đa tạ mẫu thân cùng cậu cả."
 
 	Giải Trị Văn hung hăng trừng mắt liếc đường huynh, Thịnh Hợp An dọa được trốn ở đại nhân sau lưng.
 
 	Lô Lâm bọn người tức giận đến hai tay run rẩy, nếu như chỉ là ba ngàn lượng bạc, mọi người sáp đến sáp đến cũng có thể, có thể lại thêm một chỗ đại trạch viện cùng ba gian cửa hàng, hoàn toàn vượt qua ở đây cực hạn của con người. Lương Viễn tại trong mọi người nhất phú, thế nhưng cầm không ra một tòa đại trạch viện cùng ba gian cửa hàng.
 
 	Cát Tiểu Mao cắn răng, nắm quyền, hận không thể giải trừ hôn ước, nhưng là, Thịnh Dung là người vô tội đấy, mình không thể làm như vậy, nếu như mình giải trừ hôn ước, cái kia Thịnh gia tất nhiên sẽ đem Thịnh Dung tiễn đưa bán cho đại hộ nhân gia đem làm thiếp, bởi vì có tiền đại hộ nhân gia sẽ không lấy Thịnh Dung vì chính thê.
 
 	Lô Lâm phẫn hận nói: "Phương Vận cùng Giao Thánh cung đại chiến sự tình, các ngươi cũng không phải không biết! Hiện tại hắn vừa đem làm Trường Giang Quân, tự nhiên không có cách nào đến. Lương Viễn có thể tới, đã nói lên phương người nhà không có quên Cát Tiểu Mao! Thịnh phu nhân, ngươi đem chuyện làm như vậy tuyệt, sẽ không sợ về sau gặp báo ứng sao?"
 
 	Thịnh mẫu ha ha cười cười, nói: "Các ngươi không muốn cầm Phương Hư Thánh tên tuổi đến hù dọa chúng ta những này người thành thật, Tế huyện phương nhà nhiều người như vậy, những năm này kết hôn không ít, Phương Hư Thánh đi sao? Phương Hư Thánh là không có đi, thế nhưng tự tay viết viết 《 Đào Yêu 》 chúc mừng, tại đại hôn trước kia tiễn đưa đến. Các ngươi Cát gia hiện tại thu được Phương Hư Thánh cái gì quà mừng rồi hả? Có một đồng tiền một chữ sao?"
 
 	Cát gia người trầm mặc, thậm chí liền Cát Tiểu Mao cùng trường cũng không phản bác được.
 
 	Cái kia Ưng đồng tri lộ ra vẻ chợt hiểu, mặt mỉm cười.
 
 	Giải gia chủ khẽ thở dài: "Chư vị, các ngươi đều cho rằng xá muội tại hùng hổ dọa người, trên thực tế, là Cát gia đập vào Phương Hư Thánh danh hào lừa gạt Thịnh gia! Thịnh gia không có lập tức trở mặt, chỉ là muốn nên muốn lễ hỏi, đã không phụ lòng Cát gia!"
 
 	"Các ngươi. . ." Phụ thân của Cát Tiểu Mao tức giận đến thân thể nhoáng một cái, bị Cát gia người vội vàng đỡ lấy.
 
 	"Cha!" Cát Tiểu Mao vội vàng chạy đến phụ thân bên người.
 
 	Cát phụ ngực phập phồng, sắc mặt bi thương, nhìn qua Cát Tiểu Mao, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này Thịnh gia, khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng. . ." Nói xong, đục ngầu nước mắt chậm rãi chảy xuống.
 
 	"Cha. . ." Cát Tiểu Mao gắt gao cắn răng, tại trong lòng tự nói với mình, không thể nhường Thịnh gia người chứng kiến nước mắt của mình.
 
 	Thịnh mẫu cười nói: "Thân gia, thân thể không tốt là hơn húp chút nước bồi bổ. Tiểu Mao ah, chúng ta nói chính sự, các ngươi Cát gia có nhiều như vậy thân bằng hảo hữu, ngươi có nhiều như vậy cùng trường, sẽ không ra không nổi những này lễ hỏi, mượn cũng có thể mượn đến rồi. Chúng ta sớm biết như vậy, ngươi là ưa thích tiểu Dung đấy, ngươi nguyện ý chứng kiến tiểu Dung tại tiệc cưới bên trên đi ra cái nhà này môn sao? Ngươi nếu không cưới nàng, nàng về sau thanh danh đã có thể hủy! Tiểu Mao ah. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một cái ôn nhuận khoan dung thanh âm.
 
 	"Tiểu Mao lễ hỏi, ta ra. Từ nay về sau, Thịnh gia cùng Cát gia hai không liên quan."
 
 	Thịnh mẫu cười ha ha, một bên quay đầu nhìn về phía cửa lớn, vừa nói: "Tốt a! Ta liền nói các ngươi Cát gia che giấu, hiện tại còn không phải lòi đuôi rồi! Chỉ cần có lễ hỏi, mọi chuyện đều dễ nói. . ."
 
 	Tại thanh âm truyền đến thời điểm, Cát Tiểu Mao, Lô Lâm cùng hết thảy từng cùng Phương Vận tiếp xúc qua cùng trường, đều mang theo khó có thể tin thần sắc nhìn về phía ngoài cửa.
 
 	Khi thấy ngoài cửa cái kia quen thuộc lại lạ lẫm thân ảnh sau, Cát Tiểu Mao nước mắt như suối tuôn, mông lung trước mắt thế giới.
 
 	Cái này tại trong hôn lễ bị Thịnh mẫu như thế nhục nhã đều không có rơi lệ tân lang, gào khóc.
 
 	Những cái kia năm đó thường xuyên gặp Phương Vận Cát gia người, nhìn qua người tới, giống như Cát Tiểu Mao, nước mắt ngăn không được chảy ra ngoài.
 
 	Lô Lâm bọn người đỏ vành mắt, sau đó kinh hỉ như điên.
 
 	Rất nhiều người không hề quen thuộc thanh âm kia, nhưng chứng kiến Cát Tiểu Mao bọn người phản ứng sau, nháy mắt minh bạch là ai đến rồi.
 
 	Đương thời chỉ có một người.
 
 	Thịnh mẫu đang nhìn thanh cái kia một bộ thanh y nháy mắt, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Người nọ chính cất bước nhập môn, nhưng tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy cái kia khung cửa như thế chi nhỏ, bởi vì người nọ cơ hồ có thể no bể bụng khung cửa; có thể lại cảm thấy cái kia khung cửa không gì sánh được cực lớn, bởi vì liền người này đều có thể dung hạ, cái này khung cửa hoàn toàn có thể bỏ vào một tòa núi cao.
 
 	Người nọ rõ ràng chỉ là người trẻ tuổi, có thể tất cả mọi người đều cảm thấy hắn phảng phất từ một cái thế giới khác đi ra, thiên địa tứ phương đều phảng phất dưới chân của hắn, vạn vật chúng sinh đều chỉ có thể nhìn lên thân ảnh của hắn.
 
 
               		      