         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 675: Phản liệp sát
 
 	Trước phóng ra ngoài cơ quan điểu thấy hai nơi yêu man mới điểm tụ tập, hình thành mới bộ lạc, trải qua tính ra, một cái khoảng chừng có tám nghìn yêu man, một cái khoảng chừng có một vạn hai. 
 
 	Căn cứ khí huyết nhiều ít có thể không rõ tính ra, yêu dân, yêu binh cùng yêu tướng tỉ lệ đại khái tại nhị so với ngũ so với ba tả hữu, mà yêu soái đại khái chỉ có yêu dân một phần mười.
 
 	Ngoại giới yêu man vị cấp số lượng là chính kim tự tháp hình dạng, yêu dân số lượng thật lớn, càng lên cao số lượng càng ít.
 
 	Nhưng nơi đây phần lớn đều là bắt tù binh, sở dĩ yêu binh cùng yêu tướng số lượng ngược lại nhiều, yêu dân so với yêu tướng cũng thiếu, trong đó yêu dân phần lớn tương đối tuổi còn trẻ, rất lớn một phần là tại liệp tràng sống sót yêu man hậu đại.
 
 	Có trận chiến đầu tiên, mọi người lòng tin mười phần, sĩ khí ngẩng cao, tại người đi đường trên đường, mấy cái trung niên tiến sĩ thậm chí nói một ít trong quân chuyện lý thú, để cho mọi người thoải mái cười to.
 
 	Duy chỉ có Kế Tri Bạch một mực mặt không chút thay đổi.
 
 	Kế Tri Bạch rất muốn tìm cơ hội để cho Phương Vận xấu mặt, nhưng suy nghĩ đã lâu, rốt cục buông tha, vạn nhất cử động của mình ảnh hưởng lần này xuân liệp, ở đây tiến sĩ chân dám máu tươi ngũ bộ đem giết chết, liệp tràng thánh vị lực lượng chỉ biết bảo hộ tiến sĩ không bị yêu man giết, cũng sẽ không bảo hộ tiến sĩ trong lúc đó chém giết.
 
 	Kế Tri Bạch hiện tại không có chút nào ám sát Phương Vận ý niệm trong đầu, bởi vì hắn biết, một ngày mình giết Phương Vận, không chỉ có chính mình, hắn ân sư Liễu Sơn cũng tất nhiên bị truy bắt nhập thánh viện tội ngục cổ địa, kế gia thậm chí bị tru tam tộc.
 
 	Trước tông gia, Mông gia cùng Lôi gia dám vu hãm Phương Vận, hiện tại đừng nói tội danh là kẻ khả nghi không cứu lôi cửu, chỉ cần Phương Vận có đầy đủ lý do, thậm chí có quyền trực tiếp giết lôi cửu.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Phương Vận bóng lưng, tại trong mắt hắn, Phương Vận trên đầu quả thực lơ lững sáng loáng "Hư thánh" hai cái đại tự.
 
 	Kế Tri Bạch im lặng không lên tiếng, phía trước tiến sĩ lại hết sức hay nói, dù sao cái này đúng là là bọn hắn lưu danh sử xanh cơ hội, đối diện bán người mà nói, có thể là cơ hội duy nhất.
 
 	"Thục Quốc tại xuân liệp bảng trên đã siêu việt bọn ta, đứng hàng thứ ba. Chúng ta đã bị chen đến đệ tứ. Những quốc gia khác chí ít tại hôm nay không có hy vọng."
 
 	"Không sai. Mấy năm nay dù cho cảnh quốc tại xuân liệp trung vận khí cho dù tốt, cũng không từng đã đến tên thứ tư, tối đa tại thứ sáu dừng lại quá hai canh giờ."
 
 	"Nhất định không thể bỏ qua trước mặt bộ lạc!"
 
 	"Chỉ là. . . Khổng Thánh viết: 'Không người nào viễn lự, tất có cận ưu' . Hôm nay yêu man biểu hiện quá mức kỳ quái, không thể không phòng."
 
 	"Bọn ta tự nhiên phải cẩn thận hành sự, chỉ bất quá, như yêu man hành vi chân chính uy hiếp được bọn ta, bán thánh tự nhiên sẽ xuất thủ. Có lẽ là bán thánh cố ý khảo nghiệm bọn ta, nhớ kỹ lưỡng giới sơn đại chiến sau ba năm, tựu từng xuất hiện qua bán thánh cố ý phóng yêu hầu há sơn công kích xuân liệp tiến sĩ."
 
 	"Nói cũng phải. Đáng tiếc Hoang Thành Cổ Địa ngoại trừ sinh tại đây địa bán thánh có thể tới lui tự nhiên. Ngoại giới phong thánh người đều không có thể vào, bán thánh cũng chỉ có thể để cho hóa thân tiến nhập, thực lực hữu hạn."
 
 	"Đúng vậy, nếu là ta nhân tộc bán thánh có thể đi vào đến, bọn ta càng thêm an tâm."
 
 	"Bất quá, các ngươi nói yêu man đột nhiên tụ tập ở ngoại vi, vì chuyện gì?"
 
 	Đội ngũ rơi vào trầm mặc.
 
 	Phương Vận lại nói: "Tại chiến loạn là lúc, ta nghe được có yêu man nói qua, tựa hồ muốn ngăn cản bọn ta thượng yêu sơn. Đợi đến kế tiếp bộ lạc. Lưu một ít yêu man soái hoặc yêu man tướng người sống. Lúc đó sợ xảy ra ngoài ý muốn, sở dĩ không có ở thời gian chiến tranh nhắc nhở. Kế huynh, đợi đến kế tiếp bộ lạc tựu nhờ vào ngươi."
 
 	"Ách? Nhất định!" Kế Tri Bạch sửng sốt một chút, sau đó đĩnh trực trong ngực. Mơ hồ có chút tự hào ý. Nhưng Kế Tri Bạch rất nhanh phát hiện mình tâm tính biến hóa, thầm mắng mình tu dưỡng không đủ, dĩ nhiên nghe Phương Vận nói một câu đã cảm thấy có mặt mũi.
 
 	"Ngăn cản bọn ta thượng yêu sơn? Chẳng lẽ yêu man ở trong đó nổi lên cái gì?"
 
 	"Không phải là muốn phản liệp sát các quốc gia tiến sĩ sao?" Trương Tri Tinh cười nói, nhưng nói xong không cười được. Lại bỏ thêm một câu, "Hay là thật có khả năng này!"
 
 	"Cũng sẽ không quá nguy hiểm, bằng không bán thánh tất nhiên ngăn cản."
 
 	"Nếu là đánh không lại. Chạy xong toàn bộ không thành vấn đề."
 
 	Cao Dung bất đắc dĩ nói: "Chư vị đều là nhiều năm tiến sĩ, văn trong cung tài khí chậm thì ba thốn, lâu thì thập thốn. Đối với chúng ta những tân tấn tiến sĩ tài khí miễn cưỡng một tấc xuất đầu, tiến sĩ đi nhanh thơ nắm giữ được cũng không thành thạo, như bị yêu man truy sát, trong thời gian ngắn hay là có thể chạy thoát, nhưng tuyệt đối vô pháp đường dài chạy đi."
 
 	Mã Triêu Minh nói: "Không quan hệ, chúng ta những lão gia hỏa này có thể khiêng các ngươi chạy đi."
 
 	Chín tân tấn tiến sĩ chợt cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 	"Phương hư thánh, ngài tài khí nhiều ít tấc?"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, chính mình tài khí trưởng thành quá nhanh, hoàn toàn vượt qua lẽ thường, không thể nói ra thật tình, không thể làm gì khác hơn là hướng thiếu nói: "Ngũ thốn."
 
 	Kinh thanh liên tục.
 
 	Mã Triêu Minh cười khổ nói: "Ta là tại thành tiến sĩ năm thứ sáu mới có ngũ thốn tài khí, phương hư thánh ngược lại, từ thành thánh tiền tiến sĩ cho tới bây giờ, vẫn chưa tới ba tháng. Quả nhiên kỳ tài ngút trời."
 
 	Kế Tri Bạch cúi đầu không nói, hắn đã thành tiến sĩ đã hơn một năm, lại nhập quá học hải, viễn siêu cùng thế hệ, có thể tài khí cũng bất quá ba thốn.
 
 	Trương Tri Tinh nói: "Tại hạ thiểm là thánh viện thất tiến sĩ một trong, thiên phú miễn cưỡng đứng hàng nhân tộc tiến sĩ nhóm nhất lưu, nhưng là dùng một năm rưỡi tài khí mới đạt ngũ thốn. Dù cho văn hào Y Tri Thế đại nhân, chỉ sợ cũng chí ít nhu mười cái nguyệt lại vừa đến tài khí ngũ thốn."
 
 	"Ta dùng bảy năm." Một cái trung niên tiến sĩ lắc đầu nói.
 
 	"Ta ba năm. . ."
 
 	Mọi người lục tục điểm số, càng rõ ràng cùng Phương Vận trong lúc đó chênh lệch.
 
 	Phương Vận bị khen không có ý tứ, nói: "Tiền phương chính là cái kia tám thiên số yêu man bộ lạc, lúc này đây ta trước bị thương nặng một ít man soái hoặc man tướng, sau đó sẽ toàn lực chém giết!"
 
 	"Như vậy rất tốt."
 
 	Không bao lâu, mọi người đi tới đệ nhị tọa yêu man bộ lạc bên ngoài.
 
 	Cùng đệ nhất tọa bộ lạc bất đồng, ở đây tám phần mười yêu man mới từ nơi khác di chuyển mà đến, chính đang bận rộn địa kiến tạo doanh trướng cùng yêu ổ.
 
 	Cái này vốn là một chỗ cỡ trung bộ lạc, tám thiên yêu man còn không có ma hợp, yêu man quân kỳ lực lượng viễn không bằng thượng một cái bộ lạc, mọi người lòng tin mười phần.
 
 	Hơi thêm thương nghị, cảnh quốc tiến sĩ nhóm liền tại "Man thiên quá hải" lực lượng dưới nhằm phía doanh địa.
 
 	Lúc này đây chiến đấu xa xa so với lần trước càng thêm thuận lợi, Phương Vận đem bốn đầu man soái cùng hơn hai mươi đầu man tướng tứ chi chặt đứt, hao hết bọn họ tài khí, sau đó Kế Tri Bạch lợi dụng học phái Tạp Gia cùng tung hoành gia thuật mê hoặc những man soái man tướng.
 
 	"Ta cái gì cũng. . . Không biết. . ."
 
 	"Chỉ nghe nói là yêu hầu mệnh lệnh, nói là ta yêu man bị săn bắn nhiều năm, không bằng thừa dịp cơ hội lần này phản kích, cùng nhân tộc đồng quy vu tận. . ."
 
 	"Ra lệnh yêu man rất tự tin, khán bộ dáng của bọn họ, hình như thật có thể giết sạch sở hữu tiến nhập liệp tràng người tộc tiến sĩ."
 
 	"Bọn họ đã định hảo thời gian, để cho chúng ta nghìn vạn lần không thể quá sớm di chuyển. Nguyên nhân? Chưa nói. . ."
 
 	"Hành động của bọn họ rất bí ẩn, sợ bị phát hiện."
 
 	"Ta mới không tin bọn họ có thể giết sạch nhân tộc tiến sĩ. . ."
 
 	"Đúng, chính là ra lệnh cho ta nhóm tận khả năng ngăn chặn nhân tộc tiến sĩ, đừng cho nhân tộc tiến sĩ thượng yêu sơn."
 
 	"Yêu hầu lang cung đại nhân rất lợi hại, chúng ta đều phải nghe hắn. . ."
 
 	Những man soái man tướng ngươi một lời ta một lời, chúng tiến sĩ càng hồ đồ.
 
 	Cùng yêu soái man soái bây giờ nói không ra có giá trị tin tức, Hà Lỗ Đông giết sạch bọn họ, sau đó mọi người tìm một chỗ sạch sẻ doanh trướng nghỉ ngơi, thương lượng việc này.
 
 	"Việc này rất rõ ràng, yêu man trung có cao nhân, cực khả năng thực sự đối với ta cùng triển khai phản liệp sát."
 
 	"Không chỉ có như vậy, bọn họ tựa hồ tại tích súc lực lượng, để cho còn lại các nơi yêu man kéo dài bọn ta, đến thời cơ thích hợp, tất nhiên toàn lực xuất thủ!"
 
 	"Lâm nguy!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      