         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 983: Phương Vận đồ long
 
 	Long vương Ngao Qua cùng Lôi Ô kinh hãi gần chết, bọn họ biết phá diệt hoàng long cường đại, có thể không nghĩ tới cường đại đến loại trình độ này, chí ít Đại học sĩ cùng long vương làm không được, cái này... ít nhất ... Là đại nho hoặc đại yêu vương tầng thứ lực lượng.
 
 	Tuy rằng không gian kia vỡ tan chỉ là phá diệt lực hình thành hình ảnh, cũng không phải là thực sự không gian vết rách, nhưng dù cho đại yêu vương tại bị đánh trúng cũng sẽ vỡ thành thi khối.
 
 	Then chốt đây chẳng qua là phá diệt hoàng long nhìn thoáng qua lực lượng!
 
 	Ở đây tất cả người đọc sách đồng dạng cảm thấy chấn động, trách không được trước Phương Vận nói làm cho mọi người thấy chính là, cái này phá diệt hoàng long lực lượng quá mạnh mẻ, không hổ là thủ bản thiên tử chiến thơ, vạn yêu đền tội.
 
 	Năm đó lưu bang 《 đại phong ca 》 từng gọi ra một cái cụ phong hắc long, bởi vậy đánh tan quân Tần lực lượng cuối cùng, cụ phong hắc long rất mạnh, nhưng sát tính xa xa không bằng cái này thủ 《 phú cúc 》, càng không nói đến lại xuất hiện 《 thải tang tử * trùng dương 》, thơ từ hợp bích, trước không có ai.
 
 	Yêu man trăm vạn đại quân, đều bị Phương Vận tàn sát!
 
 	"Thỉnh phá diệt hoàng long tru diệt phản bội tộc nhân, Đại học sĩ Lôi Ô!" Phương Vận thanh âm phá lệ phong phú, tang thương như thơ, đặt ở lòng của mỗi người đầu.
 
 	Bởi vì tây hải long thánh rời đi, thiên không thánh đạo loạn vân tiêu tán, nhưng Phương Vận một lời, ô vân bắt đầu khởi động, sấm chớp rền vang.
 
 	Hư thánh sát khí, lôi điện vang lên.
 
 	Long vương Ngao Qua bên người hai đầu long hầu sợ đến can đảm muốn liệt, Phương Vận một lời, hình thành dị tượng mảy may không thua một đầu long vương.
 
 	"Thỉnh phương hư thánh thủ hạ lưu tình! "
 
 	Một thanh âm từ có ngoài vạn lý phá không mà đến, hạo hạo đãng đãng như Trường Giang nước, làm cho nhân cảm thấy thanh âm kia tùy thời có thể hình thành bách lý trường hà hạ xuống.
 
 	Phương Vận cùng rất ít người nghe qua cái thanh âm này.
 
 	Lôi gia đại nho Lôi Đình Du.
 
 	"Sát!" Phương Vận thanh âm như gió nhẹ thổi qua, không dậy nổi cuộn sóng.
 
 	Phá diệt hoàng long quay đầu, nhìn phía Lôi Ô, trong hai mắt, hư không vỡ tan, vạn vật băng diệt.
 
 	"Ngươi không thể giết ta! Ta Lôi gia có lôi sư bảo hộ, một khi vận dụng lôi sư chi bảo, ngươi. . ."
 
 	Lôi Ô thanh âm hơi ngừng. Lời còn chưa dứt, thân thể đã hóa thành khối vụn, bao quát hàm hồ bối ở bên trong hết thảy tất cả đều bị thiết toái, từ trên cao hi lý hoa lạp lạc tại trên thành tường, phát sinh nhẹ - vang lên, dường như thịt nát lạc tại thịt án thượng, tiên huyết văng khắp nơi.
 
 	Ở đây sĩ binh hoặc quay đầu hoặc cúi đầu, không dám nhìn máu tanh một mặt.
 
 	Ở đây người đọc sách thì mỗi người ánh mắt băng lãnh, không có bất kỳ người nào đồng tình Lôi Ô, thân là nhân tộc mang theo Ngao Qua bức bách hư thánh Phương Vận đã là tội ác tày trời. Tại cuối cùng vậy mà mưu toan tập kích Phương Vận, tử không có gì đáng tiếc.
 
 	Viễn phương như cút lôi thanh âm lần thứ hai vang lên.
 
 	"Phương Vận, hôm nay giết ta Lôi gia Đại học sĩ, liền bị gảy của ngươi thành thánh chi đạo! Hôm nay chi cừu, tương lai sẽ làm thập bội hoàn lại!"
 
 	"Không dám tới liền cút xa một chút!" Phương Vận thiệt trán xuân lôi, Lôi gia phương hướng không có tin tức.
 
 	Long vương Ngao Qua đột nhiên hướng bắc hải long cung bay đi, một bên phi một bên cả tiếng hô: "Ngươi không thể giết ta! Ta là bắc hải long thánh chi tôn, bắc hải long vương chi chất, ta là chân chính long tộc. Vạn giới chi linh, chúng sinh dài, ngươi nếu giết ta, tứ hải long tộc chắc chắn truy sát ngươi, không chết không ngớt!"
 
 	Phương Vận phảng phất nghe không được Ngao Qua nói cái gì. Đạo: "Thỉnh phá diệt hoàng long đồ long vương Ngao Qua."
 
 	Phá diệt hoàng long từ từ quay đầu, hai mắt toái hư không.
 
 	Long vương Ngao Qua trảo trung long lân thánh chỉ tản mát ra vô cùng lượng thánh quang, nhưng thánh miếu chấn động, một cổ hạo nhiên chính khí hàng lâm. Tan rã long lân thánh chỉ tất cả lực lượng, làm cho phiến long lân vỡ vụn.
 
 	Rất nhiều người đọc sách cả kinh, bán thánh xuất thủ ngăn cản tây hải long thánh.
 
 	Sau đó. Long vương Ngao Qua chỗ ở không gian dường như miểng thủy tinh vậy, xuất hiện vô số hắc sắc cái khe, sau đó Ngao Qua kêu thảm một tiếng, cùng này yêu man vậy bị cắt thành thật nhỏ khối vụn.
 
 	Thân là long vương, thân thể dù cho bị thiết toái vậy có biện pháp cấp tốc sống lại, nhưng phá diệt hoàng long có bất khả tư nghị lực lượng, liền Ngao Qua hồn phách đều bị phá diệt, triệt để tử vong.
 
 	Ninh an thành bách tính thấy như vậy một màn không gì sánh được chấn kinh, đây chính là long tộc long vương a, Phương Vận nói sát liền sát, đây là liền đại nho thậm chí quốc quân đều chuyện không dám làm.
 
 	Phương Vận đạo: "Đem long vương Ngao Qua cùng Đại học sĩ Lôi Ô thi thể đưa cho thánh viện, trí để xuống hình điện tội tù, không được tế bái!"
 
 	Chúng nhân sợ, tại nhân tộc quan niệm trung, đưa vào tội tù không cho tế bái cũng không phải là nhất kiện thông thường sự, mà là so với sát nhân nghiêm phạt càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Giết chết đường đường long vương cùng Đại học sĩ đã coi như là cực kỳ nguy hiểm nhất bộ, có thể Phương Vận vậy mà cấm gia nhân tế bái, hoàn toàn là đem Ngao Qua cùng Lôi Ô trở thành phản bội tộc nghịch chủng mà đối đãi.
 
 	"Thỉnh hình điện nghiêm tra ưng dương tướng quân Lam Tầm Cổ cùng tả tướng, hai người này dường như cùng Lôi Ô cấu kết, muốn nghịch chủng đầu yêu, sát nhân tộc hư thánh. Khác, Lôi Ô chuyến đi kính, cũng không cô lệ, sớm có dự mưu, mỗ lấy hư thánh vị, thỉnh cầu tra rõ Lôi gia chúng nhân!"
 
 	"Có thể!" Đại nho Chu Tình Thiên thanh âm ở trên trời vang lên.
 
 	Chúng nhân vội vàng quay đầu lại nhìn lại.
 
 	Thánh đạo loạn vân tiêu tán sau khi, bị nhốt tại nha môn Chu Tình Thiên cùng một ít đại nho triệt để tỉnh lại, trước tiên lên không đến, bọn họ không thấy được trước quá trình, nhưng thấy đến Phương Vận tàn sát yêu man, tru Lôi Ô, sát Ngao Qua liền biết chuyện nghiêm trọng tính.
 
 	Chu Tình Thiên trong mắt sát ý đặc hơn, vạn vạn không nghĩ tới tây hải long thánh tự mình xuất thủ mê hoặc vây khốn bọn họ, thiếu chút nữa dẫn đến nhân tộc hư thánh tử vong, một khi tây hải long thánh thành công, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Việc này, tuyệt không từ bỏ ý đồ!" Hình điện Đại học sĩ không chút nào che giấu chính mình tức giận.
 
 	Những thứ này Đại học sĩ trong lòng nghĩ mà sợ, nếu là Phương Vận chết, Chu Tình Thiên hoàn hảo nói, chính là đại nho, tối đa phạt tới lưỡng giới sơn sam chiến, có thể tất cả thánh viện Đại học sĩ tất nhiên sẽ bị trọng phạt, nhẹ thì tru diệt, nặng thì một nhà thậm chí nhất tộc lưu vong cổ địa.
 
 	Phương Vận chính là đường đường hư thánh, đừng nói bị giết, thì là bị hủy thành dẫn đến khoa cử gián đoạn, những thứ này Đại học sĩ đều tất nhiên nỗ lực nặng nề đại giới.
 
 	 mấy cái Đại học sĩ nhìn nhau một cái, sau đó đồng thời trọng trọng gật đầu, bọn họ đem dùng hết toàn bộ quan hệ báo lại phục Lôi gia.
 
 	Ngay việc này, một chi đại quân từ nam phương tới rồi, người cầm đầu thiệt trán xuân lôi nói: "Mạt tướng tới chậm, thỉnh Phương huyện lệnh trách phạt."
 
 	Phương Vận quay đầu lại vừa nhìn, nguyên lai là lão tướng quân Đinh Hào Thịnh mang theo bắc mang quân đến đây, một chút suy tư, liền minh bạch Đinh Hào Thịnh tại nhận được ưng dương tướng quân Lam Tầm Cổ mệnh lệnh hậu ly khai, nhưng ở biết ninh an gặp nạn hậu rốt cục làm ra vi phạm quân lệnh hành vi, trở về gấp rút tiếp viện ninh an.
 
 	Phương Vận trong lòng nhất phiến ấm áp, nói: "Đa tạ Đinh tướng quân, thỉnh cùng thánh miếu nhân cùng nhau quét tước chiến tràng, này yêu man huyết nhục có thể là đồ tốt."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Một ít quan viên nhẹ nhàng gật đầu, tây hải long thánh vô pháp xuất động yêu vương man vương, là sợ bị Cửu Châu kết giới lực lượng phát hiện, cho nên này thi khối bản thân giá trị không cao, nhưng số lượng nhiều lắm, có lấy thiên kế yêu hầu, mấy chục vạn yêu soái, có thể gia công quá nhiều đồ đạc,... ít nhất ... Cảnh quốc quân giới hội toàn diện tăng cường.
 
 	Về phần ngũ đầu tổ thần nhất tộc yêu hầu, viễn so với đại yêu vương thi thể đều rất có giá trị.
 
 	Trương Phá Nhạc sờ sờ hậu hậu lạc má hồ, cười nói: "Nếu thánh miếu đã khôi phục, ninh an khó khăn đã giải, bản tướng cái này kêu là các huynh đệ hồi định viễn quân nơi dùng chân, bản tướng cũng không dừng lại, lập tức đi ngay. Được rồi, cái tay tàn sát trăm vạn yêu man, chúc mừng ngươi quân vụ nhất khoa thánh tiền giáp đẳng! Mặt khác, năm đó ước định có hiệu lực, ưng thương, mau tới bái kiến phương hư thánh!" .
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      