         	Chương 2128: Lấy giỏ trúc múc nước
 
 	Chỉ cần Chân Long cổ kiếm bị thương sau có thể nhanh chóng khôi phục, hơn nữa sẽ không đả thương đến văn đảm, như vậy thì tương đương tiêu trừ Chân Long cổ kiếm nhược điểm lớn nhất.
 
 	Trước mắt, nhân tộc đã có nhất định thành quả, hơn nữa đã có phương hướng.
 
 	Văn đài chính là thứ nhất, ví dụ như Lý Văn Ưng nắm giữ Kiếm Các văn đài, chính là theo văn đài dưỡng kiếm, không chỉ có thể tăng cường thần thương thiệt kiếm, còn có thể nhường bị hao tổn thần thương thiệt kiếm khôi phục nhanh chóng.
 
 	Còn có Y gia Văn tông thiên mệnh, liền gần chết chi nhân đều có thể cứu sống, lại càng không cần phải nói Chân Long cổ kiếm.
 
 	Ngoài ra còn có phong linh, chính là như năm đó theo long cốt dựng kiếm, giết chết cường đại dị loại, cưỡng ép cướp đoạt năng lực phong nhập thần thương thiệt kiếm trong.
 
 	Chỉ có điều, cái này ba loại phương thức mỗi cái có chỗ thiếu hụt, xa xa không đạt được Phương Vận nhu cầu.
 
 	Rơi vào đường cùng, Phương Vận vứt bỏ lợi dụng Chân Long cổ kiếm phá vỡ cục diện bế tắc, chỉ dùng đến kiềm chế ngũ cảnh hung linh.
 
 	Cái này ngũ cảnh hung linh phương thức công kích kỳ thật rất đơn giản một, có thể thắng ở uy lực lớn, Phương Vận cùng Tham Phong một mực cầm đối phương không có cách nào.
 
 	"Đáng tiếc, nếu là có một cỗ ngũ cảnh linh hài, có Tham Phong tương trợ, tất nhiên có thể giải quyết cái này ngũ cảnh hung linh." Phương Vận âm thầm thầm nghĩ.
 
 	Không bao lâu, đệ nhất đóa Thánh Nhân Chỉ bị Tam Diện Viên đạt được, sau đó Tam Diện Viên bắt đầu hái thứ hai đóa.
 
 	Tam Diện Viên hô to: "Cái này trung phẩm Thánh Nhân Chỉ thánh uy quá mạnh, ta cần nhiều thời gian hơn hái, các ngươi nhiều kiên trì trong chốc lát."
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong gật gật đầu, cái gì cũng chưa nói.
 
 	Chứng kiến mất đi một gốc Thánh Nhân Chỉ, ngũ cảnh hung linh nổi giận, vậy mà không để ý uy hiếp xông về trước.
 
 	Bởi như vậy, Phương Vận cùng Tham Phong càng thêm tốn sức, Phương Vận không ngừng không tiến hành đổi, nhường Đại Nho linh hài đi trợ giúp Tam Diện Viên, đem Thanh Đồng cự nhân linh hài gọi về, cùng Tham Phong cùng một chỗ thay phiên ngăn cản ngũ cảnh hung linh.
 
 	Tham Phong cùng Thanh Đồng cự nhân đều là Cổ Yêu, thân thể cường đại dị thường, có bọn hắn hai cái không tiếc giá lớn ngăn trở ngũ cảnh hung linh, Tam Diện Viên nhận được ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Chỉ có điều, Phương Vận có chút đau lòng nhìn xem Thanh Đồng cự nhân chiến hài, bởi vì này là chiến hài tổn thương càng lúc càng lớn, sau trận chiến này, cần tu dưỡng hồi lâu, có thể trong Táng Thánh cốc, căn bản không có thời gian nhường này là chiến hài tĩnh dưỡng.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, này là chiến hài sẽ rất nhanh tổn hại cuối cùng mệt rã rời.
 
 	Phương Vận cũng không cam lòng bị động ngăn trở âm vụ hung linh, không ngừng nghĩ biện pháp phản kích, có thể ngũ cảnh hung linh thực lực quá mạnh, cả công lẫn thủ, có nhược điểm mà không sứt mẻ điểm, lấy trước mắt Phương Vận thực lực cầm ngũ cảnh hung linh không có biện pháp.
 
 	Đang cùng đầu này âm vụ hung linh quá trình chiến đấu ở bên trong, Phương Vận một mực tại quan sát học tập, rất nhanh tinh tường đầu này ngũ cảnh hung linh thủ đoạn, vững tin mặc dù tự mình lần sau một mình gặp được đầu này hung linh, cũng có thể thong dong ly khai.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, duy trì Gia Quốc Thiên Hạ cần tài khí quá nhiều, văn cung bên trong tài khí trăng sáng khẽ cong đón lấy khẽ cong ảm đạm, không bao lâu, liền sau cùng tài khí cũng chậm rãi tiêu tán.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua, Tam Diện Viên còn tại ngắt lấy thứ hai đóa Thánh Nhân Chỉ, Tham Phong khí huyết rõ ràng tiêu hao quá mức, không thể không sử dụng vô thượng văn tâm "Văn Tư Tuyền Dũng", chỉ thấy văn cung bên trong tài khí bắt đầu khởi động, bảy vòng tài khí trăng sáng một lần nữa tỏa sáng, tài khí hoàn toàn khôi phục.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tham Phong bất đắc dĩ nói: "Ba mặt, ngươi chỗ đó ra thế nào rồi? Của ta khí huyết chỉ còn một thành, chỉ có thể chống mấy trăm tức."
 
 	Tam Diện Viên nói: "Nhanh, rất nhanh liền có thể hái!"
 
 	Tham Phong khí huyết càng ngày càng ít, trọn vẹn qua rồi hai trăm tức, Tham Phong thân thể xuất hiện rất nhỏ run rẩy, khí huyết sắp hao hết.
 
 	Đúng vào lúc này, Phương Vận đột nhiên hô to: "Cẩn thận sau lưng!"
 
 	Tham Phong lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng nhìn về phía sau lưng.
 
 	Chỉ thấy thứ hai đóa Thánh Nhân Chỉ không biết lúc nào biến mất, Tam Diện Viên hai gương mặt đột nhiên biến thành vặn vẹo.
 
 	Nó ba tấm mặt đồng thời mở cái miệng rộng, phát ra ba tiếng thê lương tiếng kêu.
 
 	Tam Diện Viên gáy.
 
 	Theo Tam Diện Viên làm trung tâm, trăm dặm mặt đất nổ tung, bụi đất xông lên trời, cuồng phong cuốn lên.
 
 	Tham Phong lúc này mắt tối sầm lại, miệng sùi bọt mép, toàn thân nhẹ nhàng run rẩy, sau đó bị hoàng kim trường kiếm liên tục chém trúng, tàn lân cùng huyết nhục văng khắp nơi.
 
 	Cái kia âm vụ hung linh không hề phòng bị, đột nhiên ngẩn ngơ, sau đó nó cái kia do sương mù xám ngưng tụ linh xà ầm ầm tán loạn, mặt ngoài thân thể xuất hiện biên độ nhỏ chấn động, nhanh chóng lùi về phía sau.
 
 	Phương Vận đã sớm chuẩn bị, tại vượn gầm trước kia, đại lượng Thánh khí rót vào Gia Quốc Thiên Hạ trong suốt bích chướng phía trên.
 
 	Chỉ thấy Gia Quốc Thiên Hạ bong bóng y hệt trong suốt bích chướng mặt ngoài vậy mà hiển hiện rậm rạp chằng chịt rung động, giống như mưa rơi hồ nước, liên tục không dứt.
 
 	Sau đó, Gia Quốc Thiên Hạ mặt ngoài truyền đến nhỏ xíu rạn nứt thanh âm, lúc nào cũng có thể sụp đổ.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, bộ phận tiếng gáy hoàn toàn không thấy Gia Quốc Thiên Hạ phòng hộ, trực tiếp trùng kích Phương Vận thân thể.
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi, một tiếng thanh thúy ngọc kêu inh tai vang lên, tam cảnh văn đảm hình thành nhạt bạch sắc quang mang bao phủ toàn thân, đem hết thảy tiếng gáy ngăn tại bên ngoài.
 
 	Về phần cái kia mấy cỗ linh hài, càng là không chịu nổi, không ngừng bay ngược.
 
 	Một kích mà ra, tam phương cỗ bại.
 
 	Tam Diện Viên gáy vốn không về phần mạnh đến loại trình độ này, nhưng Phương Vận, Tham Phong cùng âm vụ hung linh ác chiến đã lâu, một thân phòng hộ năng lực chưa đủ nguyên lai ba thành, lúc này mới bị Tam Diện Viên thừa lúc vắng mà vào.
 
 	"Ha ha ha, hai vị tiếp tục, ta đi trước!" Tam Diện Viên nói xong liền không tiếng thở nữa.
 
 	Lúc này thời điểm, Phương Vận cùng Tham Phong đã đoán được, cái này Tam Diện Viên từ vừa mới bắt đầu liền trăm phương ngàn kế giành Thánh Nhân Chỉ, căn bản cũng không có hợp tác ý đồ.
 
 	"Ba mặt, ngươi. . . Oa. . ." Tham Phong tức thì nóng giận công tâm, phun máu phè phè.
 
 	Phương Vận trong mắt lửa giận ngút trời, sát cơ hiện lên, đang muốn đuổi giết, nhưng nhìn nhìn tổn hại Gia Quốc Thiên Hạ, vọt tới Tham Phong bên người, theo Gia Quốc Thiên Hạ bọc nó, cấp tốc hướng một phương hướng khác phóng đi.
 
 	"Đầu kia Tam Diện Viên là đầu sỏ gây nên, hắn đoạt ngươi Thánh Nhân Chỉ, còn bị hắn trọng thương, ai trọng yếu nhất, chính ngươi nhìn xem xử lý." Phương Vận một bên lui lại, một bên xông âm vụ hung linh hô to.
 
 	Cái kia âm vụ hung linh không chút do dự vứt xuống Phương Vận cùng Tham Phong, phóng tới Tam Diện Viên.
 
 	Phương Vận một đường bay nhanh, xuyên qua rất nhiều Nhật địa cùng Nguyệt địa, đứng ở một chỗ tương đối an toàn Nhật địa bên trong, sau đó đem Tham Phong ném xuống đất, lẳng lặng sử dụng Thánh khí cùng tài khí chữa trị Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Văn đảm là lực lượng tinh thần tập hợp, cho nên một khi bị thương vô cùng nghiêm trọng, Gia Quốc Thiên Hạ thì là các loại lực lượng tập hợp, mặc dù toàn bộ nghiền nát, cũng có thể chậm rãi khôi phục.
 
 	Tham Phong hữu khí vô lực nằm rạp trên mặt đất, qua rồi hồi lâu, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta nhìn lầm hắn,. . . Coi thường ngươi."
 
 	"Ta sớm có phòng bị, nhưng không nghĩ tới hắn làm được như thế tuyệt, tại ngươi dầu hết đèn tắt thời điểm đột nhiên toàn lực công kích." Phương Vận nói.
 
 	Tham Phong bất đắc dĩ nói: "Làm sao bây giờ? Là đuổi theo nó, còn là tiếp tục ở chỗ này tìm Thánh Nhân Chỉ."
 
 	"Đương nhiên tìm Thánh Nhân Chỉ. Ta và ngươi hiện tại không muốn nói đuổi không kịp hắn, cho dù đuổi theo hắn, lại có thể bắt hắn như thế nào? Chúng ta tiếp tục tìm Thánh Nhân Chỉ , chờ tìm được Thánh Nhân Chỉ, tiến vào Cổ Yêu nghĩa trang, lại nghĩ biện pháp báo thù! Cướp đồ vật của ta, sẽ trả giá hắn chịu không nổi đại giới!" Phương Vận nói.
 
 	Tham Phong cắn răng, nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh ân cứu mạng, vừa mới ngươi nếu không cứu ta ly khai, ta chỉ sợ đã bị đầu kia âm vụ hung linh giết chết, dù sao ta liên tục hai lần tìm nó."
 
 	"Ta và ngươi đã hợp tác, cứu ngươi là nên phải đấy. Ngươi cái gì cũng không cần nói, mau chóng tĩnh dưỡng, tốt tiếp tục tìm kiếm Thánh Nhân Chỉ. Chỉ có tìm được Thánh Nhân Chỉ, mới có thể hảo hảo báo đáp hắn!"
 
 	"Ngươi nói là. . . Ta hiểu được! Ta muốn giết nó! Giết nó!" Tham Phong thấp giọng gào rú.
 
 	"Hắn sẽ phải hối hận!" Phương Vận thanh âm chém đinh chặt sắt.
 
 
             		      