         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 780: 《 đại tướng tây chinh hành 》
 
 	Phương Vận suy tư làm sao ứng đối, lại thấy Chương Hồ Trúc lần thứ hai xuất ra hai phúc chiến họa, chiến họa hóa thành một đầu giao yêu hầu cùng một đầu quy yêu hầu, thủ vệ ở bên cạnh hắn.
 
 	Giao tộc không chỉ có tốc độ nhanh, phòng ngừa đánh lén, vẫn cùng quy yêu hầu vậy, có thể cùng sử dụng yêu thuật bảo hộ Chương Hồ Trúc. Về phần quy yêu hầu phòng hộ năng lực không nên nhiều lời, chính là yêu tộc trung số một số hai chủng tộc.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Phương Vận tài rõ ràng nhận thức đến tam cảnh họa sỉ chỗ đáng sợ.
 
 	Không còn ai có thể cho yêu man tư binh một mực tùy thân bảo hộ, nhưng họa đạo tam cảnh người nhưng có thể làm được. Hơn nữa những thứ này chiến họa cùng họa sỉ bản tâm ý người tương liên, uy lực nếu so với người khác sử dụng cường đại gấp đôi đã ngoài.
 
 	Chiến họa duy nhất chỗ thiếu hụt là chính là tiêu hao phẩm, hơn nữa hao tổn lúc hao tổn lực, Chương Hồ Trúc họa yêu soái rất nhẹ nhàng, nhưng họa một bộ yêu hầu chiến họa, cần ngắn thì ngũ lục nhật, lâu là hơn mười nhật.
 
 	Mặt đất yêu man nhiều hơn nữa, Phương Vận vậy một cách tự tin chỉ bằng chiến thơ ngăn lại, nhưng ba vị chân đạp một bước lên mây hàn lâm cộng thêm mây đen bàn ưng yêu quần cùng nhau kéo tới, muốn bảo vệ cho sơn trại khó khăn chi lại khó khăn.
 
 	Phương Vận một bên lấy múa bút thành văn rất nhanh viết hoán kiếm thơ cùng tàng phong thơ, tiến hành chuẩn bị cuối cùng, một bên suy tư đối sách.
 
 	Rất nhanh, chỉ thấy năm trăm ưng yêu phía trước, ba vị chiến họa hàn lâm ở phía sau, từ thiên không đến gần.
 
 	Kỳ Phong kỵ sĩ lập tức hướng về phía trước bắn tên, nhưng tên tại bay cao trong quá trình lực đạo càng ngày càng yếu, năm trăm ưng yêu liên hợp sử dụng yêu thuật, đơn giản xuy phi tên.
 
 	Bởi Kỳ Phong kỵ sĩ ngược lại công kích giữa không trung ưng yêu, dẫn đến cùng nhược thủy kỵ sĩ chính diện giao phong yêu man áp lực giảm nhỏ, tử thương nhược thủy kỵ sĩ càng ngày càng nhiều, dưới chân núi yêu tộc ra khỏi sơn trại càng ngày càng gần.
 
 	Thượng quan thai cảnh quốc mọi người thần sắc ngưng trọng.
 
 	Trương Phá Nhạc than nhẹ một tiếng nói: "Ai, không hổ là họa đạo tam cảnh lão tiến sĩ, cho dù là hiện nay ta, tại Chương Hồ Trúc tài khí hao hết trước, cũng không nhất định có thể chống đối như vậy thế tiến công. Không được Đại học sĩ, chưa hề Đại học sĩ văn thai, rất khó thủ thắng."
 
 	"Chương Hồ Trúc tuy là tiến sĩ, nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn thực lực chút nào không thua ngũ điện hàn lâm. Thậm chí càng cao. Chỉ có thể nói, lần này là văn chiến là quân tử chi chiến, Phương Vận cho Chương Hồ Trúc đầy đủ thời gian. Nếu là thật chính cuộc chiến sinh tử, Phương Vận tuyệt sẽ không cho cho Chương Hồ Trúc như vậy nhiều thời giờ."
 
 	Trương Phá Nhạc đạo: "Chưa chắc. Chương Hồ Trúc người này phòng hộ chiến thơ rất mạnh, cùng Phương Vận xông trước người hắn phá hư hắn phòng hộ lực lượng trước, hắn chí ít đã gọi ra hơn mười đầu yêu hầu, đủ để chống đối Phương Vận, sau đó nhất nhất sử dụng chiến họa. Khó khăn liền khó khăn tại, họa sỉ tất cả chiến họa, đều trải qua cẩn thận tỉ mỉ thôi diễn. Đã trải qua thực chiến khảo nghiệm, đó là trọn vẹn chiến họa, mà không phải đơn độc tồn tại. Có thể nói, một vị tam cảnh họa sỉ, chính là một chi đại quân!"
 
 	"Đúng vậy. Phổ thông họa sỉ chỉ cần vẻ xong nhất lưỡng chủng yêu man, để mà bang trợ chiến đấu là được, có thể giống Chương Hồ Trúc như thế họa sỉ, đã là một vị thống suất. Có người nói Chương Hồ Trúc tiên sinh cũng có binh thư, tuy rằng chỉ có một đạo 'Lôi lệ phong hành' binh pháp. Có thể phối hợp chiến họa yêu tộc, quay lại như phong."
 
 	"Các ngươi xem này yêu tộc chủng tộc, phía trước đều là da dày thịt béo, phía sau đều là giống con nhím yêu soái các loại có thể công kích tầm xa. Hoàn toàn dựa theo yêu tộc tinh nhuệ nhất phương thức phối hợp thành quân. Phương Vận hàn băng kỵ sĩ tuy mạnh, nhưng chung quy chỉ là một bài chiến thơ, không so được yêu tộc thiên chuy bách luyện chiến trận."
 
 	"Thiên không ưng yêu là một vấn đề khó khăn không nhỏ, nếu phương hư thánh có tam cảnh 《 đại phong ca 》 hoàn hảo nói. Chỉ cần có hai cái phong cự nhân, này ưng yêu liền vô pháp tới gần. Nhưng phương hư thánh trước tựa hồ chưa hề tương quan chiến thơ từ."
 
 	Đã từng cùng Phương Vận cùng tiến nhập quá đăng long thai Trương Tri Tinh đạo: "Ngày ấy phương hư thánh chiến hung quân tới yêu man thời gian, ta nhưng thật ra gặp qua một loại lực lượng mạnh mẻ. Cùng loại đại phong ca, nhưng viễn so với đại phong ca phạm vi rộng hơn. Các ngươi xem, hắn tại viết chiến thơ."
 
 	Trương Phá Nhạc nhịn không được theo đọc: "Quân không thấy, phi ngựa xuyên hành tuyết cạnh biển, bình sa rậm rạp hoàng nhập thiên. Luân thai cửu nguyệt phong dạ rống, nhất xuyên đá vụn lớn như đấu, tùy phong đầy đất thạch đi loạn. Man tộc thảo hoàng mã chính mập, Kim Sơn tây gặp bụi mù phi, nhân tộc đại tướng tây xuất thế. . ."
 
 	Bài thơ này sinh động miêu tả nhân tộc đại tướng quân tây chinh man tộc tràng diện, đó là một cái cửu nguyệt cuồng phong gào rít giận dữ thời kì, đầy đất đá vụn đều có nhất lớn chừng cái đấu, tương đương với đầu người gấp bốn năm lần khổ, lớn như vậy tảng đá lại bị cuồng gió thổi đầy đất đi loạn.
 
 	Bài thơ này 《 đại tướng tây chinh hành 》 chính là lúc đó Phương Vận phối hợp chiến khúc 《 tướng quân lệnh 》 mà dùng, hình thành hiếm thấy cầm thơ song tuyệt. Lúc đó Phương Vận chỉ là xuất khẩu thành thơ, lực lượng hữu hạn, hiện tại cái này thơ bị thiên diễn chiến thơ tăng mạnh sau, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vào nhị cảnh, có nữa mặc nữ cùng mặc nghiên mực tăng cường, uy lực mười phần.
 
 	Thơ thành, thiên hôn địa ám, toàn bộ sơn trại phụ cận hình như hãm vào chạng vạng, sau đó chỉ thấy từng đạo đen kịt đại phong ở trên trời thổi qua.
 
 	Không chỉ có như vậy, một người đại tướng cưỡi chiến mã, huyền phù giữa không trung, chiến mã vậy mà có thể cùng ngự phong mà đi.
 
 	 chiến tướng lúc này lực lượng còn không bằng yêu hầu, nhưng trạm ở trên trời liền là một loại cường hữu lực uy hiếp.
 
 	Cái này trận đầu thơ lực lượng bị trong gió đại tướng phân một ít, hơn nữa hắc phong phạm vi quá lớn, hy sinh uy lực, nhưng uy lực có nữa hạn, vậy cuối cùng là tiến sĩ chiến thơ, chung quy được mặc nữ nghiên mực quy cùng với tinh vị lực lượng tăng cường, lực sát thương chút nào không thua cử nhân chiến thơ 《 đại phong ca 》.
 
 	Thậm chí có thể nói, thiên không này ưng yêu chính bị vô số thủ 《 đại phong ca 》 lực lượng vây quanh.
 
 	Ưng yêu soái thân thể cường tráng, loại này trình độ hắc phong chí ít xuy nửa khắc đồng hồ mới có thể thương tổn được bọn họ, thế nhưng, những thứ này hắc phong tác dụng không phải là sát thương, mà là ngăn cản bọn họ phi hành.
 
 	Cho dù là ưng yêu hầu cũng không cách nào tại mạnh như vậy kình trong gió phi hành, có lui về phía sau, có lung tung phịch theo giảm xuống, triệt để mất đi không trung năng lực tác chiến.
 
 	Ưng yêu một ngày giảm xuống, này Kỳ Phong kỵ binh tiễn liền trở nên phá lệ lợi hại, ưng yêu dần dần xuất hiện thương vong.
 
 	Thế nhưng, ba vị chiến họa hàn lâm tại ngâm tụng hàn lâm phòng hộ chiến thơ sau, như trước chân đạp một bước lên mây tại giữa không trung phi hành, tốc độ phi hành chỉ giảm thiểu nhất thành.
 
 	Phương Vận vừa lên tiếng, hai đạo kim quang từ trong miệng bay ra, càng đổi càng lớn, mang theo ùng ùng tiếng sấm nổ mạnh phá không về phía trước, tối hậu hóa thành lưỡng đạo hai thước dài chân long cổ kiếm, kiếm thân mặt ngoài còn vây quanh màu vàng hình rồng đường viền, mà ở kiếm thân phía dưới, còn mỗi người một bả mặc kiếm.
 
 	Mỗi một đem mặc kiếm lực lượng, chút nào không thua phổ thông đỉnh phong tiến sĩ thần thương thiệt kiếm!
 
 	Chân long cổ kiếm bản thể bay về phía Lý Văn Ưng, mà phỏng theo thể công hướng một cái khác chiến họa hàn lâm, sau đó Phương Vận điều động vô thượng văn tâm "Nhất tâm nhị dụng", sử dụng chiến thơ từ đúng người thứ ba hàn lâm triển khai công kích.
 
 	Ba cái chiến họa hàn lâm lập tức miệng phun thần thương thiệt kiếm, nhất là bị chân long cổ kiếm công kích hai cái hàn lâm, đều bản năng dùng môi của mình thương lưỡi kiếm đón đánh.
 
 	"Không được chính diện đối kháng chân long cổ kiếm!" Chương Hồ Trúc nhịn không được hô to một tiếng, hắn biết rõ chân long cổ kiếm uy lực, đừng nói là chiến họa hàn lâm đỡ không được, thì là nhân tộc hiện có hàn lâm trung, có thể cùng cùng chân long cổ kiếm chính diện đối kháng cũng bất quá hai ba mươi nhân.
 
 	Chiến họa Lý Văn Ưng trước tiên cải biến phương thức công kích, từ trực diện tấn công hóa thành nói bóng nói gió, lấy xảo phá lực. Nhưng bên cạnh hắn cái kia hàn lâm cho dù không bằng hắn, không kịp khống chế, mắt mở trừng trừng nhìn lục minh chân long cổ kiếm bắn trúng hắn tài khí cổ kiếm.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Đó mới khí cổ kiếm trực tiếp bị chân long cổ kiếm oanh kích thành bụi phấn.
 
 	Giờ khắc này, chân long cổ kiếm thượng long ảnh phá lệ dữ tợn!
 
 	Đây là dung nhập chân long cốt thần thương thiệt kiếm!
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      