         	Phương Vận ánh mắt rơi vào trên tờ giấy kia .
 
 	Ở trang giấy mở ra trong nháy mắt , Phương Vận thấy hoa mắt , chỉ thấy kia giấy "Thuyền" chữ đột nhiên tách ra thành bút hoa , mỗi một đạo bút hoa đều như long tự xà , ở trên giấy bay lượn du động .
 
 	Nhưng là một cái chớp mắt , kia chữ viết hảo đoan đoan trên giấy , cùng thông thường chữ viết đồng dạng , chỉ là viết cực kỳ đẹp đẽ .
 
 	"Bút tẩu long xà ." Một người nhẹ giọng nói .
 
 	Mọi người đi ra Đông Môn , kia Đại học sĩ tiện tay ném đi , trang giấy hóa thành một đầu tựa như xà tựa như Long kim quang , bay đến giữa không trung , kim quang hơn xa đại nhật , vô cùng chói mắt , Phương Vận theo bản năng nheo lại mắt , chỉ thấy kim quang chợt bành trướng , cuối cùng nhẹ nhàng vặn vẹo chấn động tố hình , rất nhanh hóa thành một chiếc trôi lơ lửng ở giữa không trung cự lâu thuyền lớn .
 
 	Thuyền trưởng ba mươi trượng , có bảy tám tầng lầu cao như vậy , che kín nắng chiều , trên mặt đất lưu lại bóng đen to lớn , bao phủ tất cả mọi người .
 
 	Không hành lâu thuyền toàn thân màu vàng nhạt , mặt ngoài có hạt sắc bằng gỗ văn lý , ba tờ trắng noãn buồm Tùy Phong khinh động , trên boong thuyền thuyền thất như tầng ba lầu gỗ , thành thuyền hai bên trải rộng tính ra hàng trăm mái chèo , như ngô công chân xếp hạng hai bên , đều nhịp .
 
 	Chung quanh người đi đường vô luận là vào là ra , toàn bộ đều nhìn về không hành lâu thuyền , tấc tắc kêu kỳ lạ .
 
 	Không hành lâu thuyền đáy thuyền cách mặt đất có cao một thước , vững vàng lơ lửng ở giữa không trung , ba đạo cái thang từ thành thuyền lộ ra , nhanh chóng kéo dài đến Phương Vận đám người trước mặt .
 
 	"Lên thuyền ."
 
 	Mọi người không nói nhiều , đạp cái thang đi lên đi .
 
 	Phương Vận leo lên lâu thuyền , dõi mắt vừa nhìn , chỉ thấy lầu này thuyền hơn nhiều thông thường thuyền càng rộng rãi hơn , boong thuyền đơn giản giống như đại giáo trường , đủ để chở khách mấy ngàn binh lính .
 
 	Phương Vận biết lâu thuyền chính là chiến thuyền , từng ở Tam quốc thời kỳ rực rỡ hào quang . Nhưng lâu thuyền vô cùng khổng lồ , thiếu sót quá nhiều . Từ từ bị loại bỏ , nhưng không hành lâu thuyền kèm theo bán thánh lực lượng , tất cả thiếu sót đều không còn tồn tại .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận ánh mắt rơi vào thuyền lầu tầng thứ ba , khống thuyền người ở nơi nào có thể phóng ra ngoài một đạo bán thánh lực lượng , hoành tảo thiên quân .
 
 	Ở lâu thuyền hai bên , còn có một chút cấp cứu tiểu phàm thuyền , những thuyền kia giống như phi trang không chu . Đều có thể phi hành một hồi .
 
 	Phương Vận thầm nghĩ , đây mới thật sự là Hàng không mẫu hạm .
 
 	Phương Vận vuốt ve thành thuyền , chỉ từ ở bề ngoài nhìn , thuyền này cùng chân chính thuyền gỗ không có gì khác nhau , nhưng có thể để cho khổng lồ như vậy thuyền lớn phi hành mang người , chỉ là bán thánh một chữ , đơn giản không cách nào tưởng tượng bán thánh rốt cuộc mạnh đến mức nào. Như bán thánh tự mình xuất thủ , chỉ sợ có thể để cho một tòa thành thị lơ lửng trên không trung .
 
 	"Đi , đi mũi thuyền nhìn một chút !"
 
 	Phương Vận theo mọi người đi về phía mũi thuyền , hướng nhìn chung quanh , phát giác trên thuyền dưới thuyền đơn giản chính là hai cái thế giới .
 
 	Nhìn kia kinh ngạc người đi đường , Phương Vận hiểu hơn Khổng gia tặng thuyền ý nghĩa nặng bao nhiêu lớn. Chuyện này tất nhiên bên trên [ văn báo ] truyền khắp thiên hạ .
 
 	Cái thang thu hồi , thuyền đang muốn cất cánh , Đông Môn truyền miệng tới một tiếng Thiệt Trán Xuân Lôi: "Phương Vận ngươi đi văn đấu Tịch Châu , chúng ta vừa đúng thuận đường , mong rằng chở chúng ta đoạn đường ."
 
 	Mọi người nhìn một cái . Sắc mặt khác nhau , rất nhiều người cũng không biết dùng biểu tình gì tới đối mặt phía dưới đoàn người .
 
 	Nhan Vực Không cùng Tông Ngọ Đức đang hướng nơi này chạy tới . Phía sau hai người còn đi theo một ít Nhan gia cùng tông gia người.
 
 	Hai người đều là Khánh quốc người , Tịch Châu ngay tại Khánh quốc .
 
 	Phương Vận nhìn một cái ở lâu thuyền tầng ba Đại học sĩ , sau đó đối với thuyền người bên ngoài hô: "Xin mời lên thuyền ."
 
 	Cái thang lần nữa lộ ra , cung cấp Nhan Vực Không đám người lên thuyền .
 
 	Song phương ở boong thuyền gặp nhau , nhìn như bình thản không có gì lạ .
 
 	Phương Vận phải đi Nhan Vực Không cùng Tông Ngọ Đức đám người quốc gia văn đấu , hai cái này Khánh quốc người còn tới ngồi thuyền , trong đó đặc sắc không người nói nói , nhưng mỗi người trong mắt đều tia sáng kỳ dị liên thiểm .
 
 	Nhan Vực Không thần sắc như thường , mà Tông Ngọ Đức cùng những khác Khánh quốc người biểu tình vô cùng không được tự nhiên , giống như quang thân thể xuyên đeo áo lông , toàn thân các nơi đều không thoải mái .
 
 	"Các ngươi không cần nhìn , ta chính là lên thuyền về nhà ." Nhan Vực Không một bộ vô cùng bình tĩnh dáng vẻ , sau đó nhiều hứng thú quan sát không hành lâu thuyền .
 
 	Tông Ngọ Đức tiếp lời nói: "Ta cũng là lên thuyền về nhà , bất quá chủ yếu muốn nhìn người khác văn đấu một châu . Hừ, người khác là ta Cừu gia phái tới a , ta đặt chân tuệ tinh trường lang tầng bảy , đang muốn nở mày nở mặt áo gấm về làng , người khác lại mở ra không hành lâu thuyền đi văn đấu một châu , danh tiếng toàn bộ đã bị đoạt ! Ai còn để ý đến ta?"
 
 	Nhan Vực Không nói: "Cần gì phải so đo?"
 
 	Mọi người chờ Nhan Vực Không nói gì đạo lý lớn , vậy mà hắn tiếp tục nói: "Ngược lại ngươi đã thành thói quen ."
 
 	Người ở chỗ này không khỏi tức cười .
 
 	Tông Ngọ Đức mặt của lập tức suy sụp xuống , cho Nhan Vực Không một cái xem như ngươi lợi hại ánh mắt của , sau đó cười đắc ý , nói: "Thật may là ta không phải là Tịch Châu người , ta muốn là Tịch Châu người , mới vừa vinh quy quê cũ liền bị Phương Vận văn đấu đè xuống , vậy ta chỉ có thể từ nơi này không hành lâu thuyền bên trên nhảy xuống ."
 
 	Phương Vận quét phía sau hai người những người đó một cái , hơn phân nửa người tựa như có bất mãn , gần nửa người mơ hồ có địch ý , hiển nhiên không thể tiếp nhận Phương Vận văn đấu Tịch Châu .
 
 	"Ta không nghĩ tới hai vị sẽ đến đáp chiếc thuyền này ." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Vực Không không lên tiếng , Tông Ngọ Đức nói: "Ta cũng vậy không muốn đến, bất quá Vực Không nói , Tuân gia kết thù Phương Vận là tư , người khác bất tiện mạnh mẻ can thiệp , mà Khổng gia vì công mà đưa Phương Vận không hành lâu thuyền , công và tư rõ ràng , Tuân gia cũng không có lý do gì phản đối . Chúng ta chỉ muốn công tư rõ ràng , tới ngồi thuyền cũng không sao . Lại nói ngươi chọn là Tịch Châu , không phải là Tịch Châu tịch Khánh quốc người không thể tham dự văn đấu , chúng ta tới ngồi thuyền cũng không có gì."
 
 	"Nhan huynh khoát đạt ." Phương Vận nói.
 
 	Tông Ngọ Đức nói: "Hắn khoát đạt cái gì , đơn giản kiếm cớ xem kịch vui mà thôi . Phương Vận , ngươi cần phải hiểu rõ , ngươi muốn là đưa tại chúng ta Khánh quốc Tịch Châu , một đời anh danh bị hủy trong chốc lát ah ."
 
 	"Ta đã dám văn đấu một châu , vừa lại không cần quan tâm anh danh?"
 
 	Tông Ngọ Đức không lời chống đở , bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngược lại chính ta tại thánh khư trong kiến thức sự lợi hại của ngươi , ngược lại ta là không sánh bằng ngươi , ta chính là nhìn cái náo nhiệt ."
 
 	Tông Ngọ Đức sau lưng một người nói: "Ngươi không khỏi quá ... Quá mức ."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ta cùng với Khánh quốc Tịch Châu học sinh so tài , chính là lấy văn hội hữu , như thế nào quá mức? Hôm đó Khánh quốc Cử Nhân dắt tay nhau qua sông , làm tổn thương ta Cảnh Quốc mấy chục Cử Nhân , ta Cảnh Quốc người biết rõ đến mà không trả lễ thì không hay , cho nên liền phái ta tiến đến Tịch Châu , trả lễ lại , Hà Qua chi có?"
 
 	"Ngươi ... Nhiều người văn đấu cùng một người văn đấu có thể giống nhau sao? Nếu như ngươi một người thắng Tịch Châu , ta Khánh quốc mặt mũi ở chỗ nào?"
 
 	"Há, vậy ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt ."
 
 	"Ngươi ý muốn như thế nào?" Người nọ cảnh giác nhìn Phương Vận , những người khác cũng cùng nhau nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Ta từng nói qua . Thành Cử Nhân lúc, văn đấu một châu . Thành Tiến sĩ về sau, văn chiến một nước , đoạt lại Tượng Châu ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Rất nhiều Khánh quốc nhân đại giận .
 
 	"Vậy ta liền chờ ngươi văn chiến !"
 
 	"Đại ngôn bất tàm ! Tuân gia ngay tại Tịch Châu , chờ đợi ngươi đúng là Tuân gia tinh anh , ngươi cho rằng ngươi tất thắng không thể nghi ngờ? Nhưng cười !"
 
 	"Ngươi chớ quên , ngươi văn đấu ta Khánh quốc , do ta Khánh quốc thí sinh văn đấu phương thức , chúng ta còn có thể 'Đề nghị phong chỉ'. Ngươi cho rằng sẽ viết một lượng bài thơ từ , Văn Đảm rất mạnh liền nắm chắc phần thắng? Ngươi sai rồi !"
 
 	"Ngươi đã độc thân văn đấu một châu , sẽ phải thắng liên tiếp mười người ! Chúng ta Tịch Châu cũng không phải là những thứ kia tiểu châu tiểu địa , một cái Tịch Châu nhân khẩu địa vực so hơn được với ngươi cửa Khánh quốc một cái nửa châu ! Chúng ta Tịch Châu Cử Nhân , so với các ngươi Cảnh Quốc hai cái châu số lượng còn nhiều hơn !"
 
 	"Há, ta biết rồi ." Phương Vận tùy ý đáp ứng một tiếng , nghiêng đầu nhìn thuyền bên ngoài phong cảnh .
 
 	Một đám Khánh quốc người càng thêm tức giận , nhưng cũng cầm Phương Vận không thể làm gì . Văn chức cao không tiện nói cái gì , mà văn vị thấp đích căn bản không dám cùng Phương Vận ngay mặt đối lập .
 
 	Tông Ngọ Đức nói: "Tốt lắm , chúng ta đi nơi khác nhìn một chút , tới không hành lâu thuyền bên trên gây gổ , các ngươi cũng điên rồi sao?"
 
 	Khánh quốc người đi theo Tông Ngọ Đức hướng chỗ khác đi tới , một người hỏi: "Phương Vận đã muốn văn chiến ta Khánh quốc . Đến lúc đó ngươi cũng là Tiến sĩ , ngươi cũng sẽ cùng hắn chạm mặt , ngươi chẳng lẽ liền không quan tâm?"
 
 	"Ngươi xem ta có ngu sao như vậy? Biết rõ khắp mọi mặt cũng không bằng hắn , còn cùng hắn văn chiến?" Tông Ngọ Đức nói.
 
 	"Ngươi ... Ngươi nhưng là Bán Thánh thế gia đệ tử , là ta Khánh quốc trung thành ah !"
 
 	Tông Ngọ Đức liếc người nọ một cái . Nói: "Ta đầu tiên là người , sau là Khánh quốc người . Ngươi không dùng thay ta quan tâm . Phương Vận ở văn chiến Khánh quốc trước một đêm , ta tất nhiên đi Lưỡng giới sơn hoặc Hoang thành cổ địa kháng cự Yêu Man ! Ta Tông Ngọ Đức đường đường Tạp Gia môn sinh , khởi hội lâm vào Nhân Tộc nội đấu? Ai lại nói để cho ta cùng Phương Vận nội đấu , phá hư ta Nhân Tộc an định đoàn kết cục diện thật tốt , ta tất trở mặt ! Hừ!" Nói xong tiến vào lâu thuyền khoang thuyền .
 
 	Khánh quốc mọi người nhìn nhau một cái , mặt mũi bất đắc dĩ .
 
 	"Chúng ta cũng quên , người nầy là Tạp Gia nhân tài , với hắn nói nhà nước đại nghĩa , tương đương với Đàn Gảy Tai Trâu ."
 
 	"Những thứ này sắp Thành Tiến sĩ Cử Nhân không nhờ vả được , phải nhờ vào Khánh quốc lão Tiến sĩ cửa rồi."
 
 	"Tông Ngọ Đức không nhờ vả được , Nhan Vực Không chưa chắc ah . Nhan Vực Không học là nho gia chính thống , như Phương Vận thật muốn văn chiến Khánh quốc , hắn rất rõ nhà nước đại nghĩa , tất nhiên sẽ xuất thủ ."
 
 	" Đúng, đến lúc đó Nhan Vực Không nhất định sẽ ra tay !"
 
 	"Phương Vận Văn Đảm là mạnh, nhưng Nhan Vực Không Văn Đảm đã sớm một cảnh đại thành , hắn lại đang thánh khư ở bên trong lấy được trui luyện , không ra ba tháng tất nhiên vào Văn Đảm hai cảnh ! Nhan Vực Không có bán thánh tự mình hướng dẫn , căn cơ xác thật , tương lai tất nhiên vượt qua Phương Vận ! Dù sao Thánh Đạo khảo giáo không phải là thi từ ."
 
 	"Lời ấy để ý tới ."
 
 	Lúc này , ở vào phòng thuyền trưởng Đại học sĩ nói: "Mười hơi thở mới xuất hiện hàng , mọi người đứng vững ngồi vững vàng ."
 
 	Phương Vận lập tức đở một bên thành thuyền , những người còn lại cũng rối rít cố định .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Không hành lâu thuyền nhẹ nhàng rung một cái , từ từ đi lên .
 
 	Ở Đại học sĩ nắm trong tay dưới không hành lâu thuyền càng bay càng cao , cuối cùng ổn định cách mà ngàn trượng chừng , lấy tốc độ cực nhanh hướng Tịch Châu phương hướng bay đi , không lâu lắm , không hành lâu thuyền phát ra một tiếng tiếng xé gió .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên , không nghĩ tới không hành lâu thuyền vậy mà có thể đột phá âm thanh ngăn cách , ý vị này bây giờ là đang tiến hành tốc độ siêu âm phi hành , bất quá nghĩ lại cái này là thánh nhân thủ bút , Siêu Quang nhanh chóng cũng có thể .
 
 	Phương Vận hướng nhìn ra ngoài , toàn bộ lâu thuyền bị lực lượng vô hình bao vây , dù là tốc độ phi hành cực nhanh , trên boong thuyền cũng không có nửa điểm gió.
 
 	Có người thử đem tay bắn ra đi , nhưng đụng phải trong suốt lực tường , không cách nào đưa đến thuyền bên ngoài .
 
 	Giờ phút này chánh trị chạng vạng tối , mặt trời tây dưới Thiên Địa phảng phất bị kỳ dị lực lượng tách ra , một nửa vẫn còn ở quang minh trong , một nửa kia cũng đã lâm vào hoàng hôn , xa xa , là hắc ám .
 
 	Thiên phú ngày đêm , một mực ngắm tận .
 
 	Phương Vận đở thành thuyền , lẳng lặng nhìn cái này Thiên Địa , nhìn đám mây tung bay , sơn nhạc đứng lặng , sông ngòi lưu động , nông điền giăng đầy .
 
 	Cách đó không xa Khổng Đức Luận nói: "Ai ... Dù là vì cái này thật tốt nước sông miễn ở chiến hỏa , chúng ta cũng có thể lực cự Yêu Man ."
 
 	Tôn Nãi Dũng nói: "Ta ngược lại không có suy nghĩ nhiều như vậy , ta giết Yêu Man , chỉ là không muốn làm đầy tớ ."
 
 	"Phương Vận , ngươi vì sao mà sát yêu diệt man?" Tông Ngọ Đức vừa đi gần một bên hỏi .
 
 	"Vì Nhân Tộc chi quật khởi ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      