         	Chương 573: Bên trong ngục
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	"Nhớ tới liền tốt. :3w." Nguyên Túc tiếp tục mắt nhìn phía trước, vẫn không nhìn Hoắc Ti Ngục.
  
  	Hoắc Ti Ngục không có một chút nào bất mãn, vẫn đầy mặt cười bồi, chỉ là bát phẩm cử nhân ty ngục cùng chính tam phẩm Hàn Lâm thị lang khác biệt như Thiên Uyên.
  
  	"Người này ngươi có thể nhận thức?"
  
  	Hoắc Ti Ngục thân thể run lên, cúi người xuống cung kính mà nói: "Nhận ra, Phương Vận Phương trấn quốc, ở học cung quang mạc trên xem qua hắn thập quốc thi đấu."
  
  	"Ngươi làm sao đối xử?" Nguyên Túc hỏi.
  
  	"Đối xử bình đẳng, không phân quý tiện!" Hoắc Ti Ngục đột nhiên thẳng tắp lồng ngực, quang minh lẫm liệt.
  
  	"Được! Nếu ngươi thật có thể làm được, vậy chính là có công với xã tắc, bản quan chắc chắn bảo đảm nâng ngươi vì là 'Quan tiến sĩ', mặc cho một Phương huyện lệnh, hiển lộ hết kỳ tài."
  
  	Hoắc Ti Ngục vui mừng khôn xiết, sâu sắc chắp tay, nói: "Tiểu nhân có tài cán gì đến đại nhân lọt mắt xanh, cảm động đến rơi nước mắt! Cảm động đến rơi nước mắt!"
  
  	"Có thể không trở thành 'Quan tiến sĩ', trở thành một mới quan phụ mẫu, liền muốn xem ngươi đón lấy nửa tháng biểu hiện!" Nguyên Túc nói.
  
  	"Thuộc hạ nhất định hết chức trách, tuyệt không để ngài thất vọng!" Hoắc Ti Ngục mặt mày hớn hở, nhưng trong giọng nói hàn ý càng hơn ngày đông giá rét.
  
  	"Rất tốt! Ta muốn đích thân dẫn hắn vào tử tù nhà tù. Đúng rồi, còn có hai vị Hình Điện người tạm ở nơi này, ngươi rất chiêu đãi."
  
  	"Đương nhiên, đương nhiên." Hoắc Ti Ngục lập tức cười nhìn phía trước ngực thêu "Hình" tự hai cái tiến sĩ, hai người kia một mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, một quay đầu nhìn phía một bên khác.
  
  	Hoắc Ti Ngục nụ cười cứng ở trên mặt, nhưng trong nháy mắt khôi phục bình thường, trong lòng mắng to, trong miệng cũng không dám nói nửa câu bất kính nói như vậy, này Hình Điện tiến sĩ ở Đại học sĩ trước mặt cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực.
  
  	Mọi người một đường tiến lên, chỉ có Phương Vận dưới chân phát sinh ào ào ào xiềng xích thanh.
  
  	Phương Vận trên người gông xiềng cùng xiềng chân đều là coi trọng nhất, gông xiềng bốn mươi cân, xiềng chân ba mươi cân, đủ để đem một cường tráng thanh niên ép vỡ, nhưng Phương Vận nhưng coi như không có gì, đi lại ổn định.
  
  	Một bên ngục tốt nhìn âm thầm tặc lưỡi, vật này nhưng là tỏa Đại học sĩ hoặc Yêu Man dùng.
  
  	Mọi người một đường tiến lên. Vòng qua hổ tù ngục chính đường, vòng qua trên đất nhà tù, tiến vào vào lòng đất nhà tù.
  
  	Phương Vận cất bước tiến vào, chỉ cảm thấy âm phong đập vào mặt, một luồng khó có thể hình dung hỗn hợp mùi thối tiến vào xoang mũi, thẳng vào trán, sang đến Phương Vận mắt tối sầm lại. Này mùi thối ẩn chứa mục nát thi thể, sưu cơm nước cùng với bài tiết vật chờ chút đủ loại kiểu dáng mùi.
  
  	Phương Vận không thể không đem tài khí đưa vào trong mũi, ngăn cách những kia mùi thối.
  
  	Lúc này chính trực ngày đông, bên ngoài chỉ là khô lạnh, nhưng lòng đất nhà tù nhưng mang theo lạnh tận xương tủy ướt lạnh. Thật giống hơi lạnh mỗi thời mỗi khắc đều ở chính mình quanh thân vờn quanh, nhập vào cơ thể mà vào, thâm nhập ngũ tạng lục phủ.
  
  	May là Phương Vận ăn qua long châu, lại trải qua nhiều lần tài khí quán đỉnh, cuối cùng lại đang Đăng Long Đài bị Đế Lạc truyền vào lượng lớn sinh mệnh lực lượng, nóng lạnh bất xâm, dù cho nhiệt độ thấp hơn gấp đôi, hắn cũng sẽ không cảm thấy không khỏe.
  
  	Những kia không có văn vị ngục tốt rõ ràng ăn mặc thật dày áo bông, nhưng nhẹ nhàng run rẩy. Phương Vận cùng Hình bộ Hình Điện người đọc sách xuyên rất ít, trái lại tối chịu rét.
  
  	Nguyên Túc không mở miệng, những người khác cũng không nói lời nào.
  
  	Mọi người đi xuống thang lầu, tiến vào trọng phạm địa lao.
  
  	Địa lao trên tường mang theo mới vừa đổi cây đuốc. Gió lạnh thổi qua, phát sinh tất tất ba ba âm thanh, nhà tù âm u, nhưng ở người đọc sách trong mắt như ban ngày.
  
  	Phương Vận vốn tưởng rằng người nơi này gặp phải đại quan sau sẽ hô to oan uổng. Nhưng đưa mắt nhìn bốn phía, đập vào mi mắt chính là từng cái từng cái dơ bẩn bàng, từng đạo từng đạo tuyệt vọng ánh mắt. Cùng với lái đi không được tử ý, đâm người mắt đau.
  
  	Phương Vận trong lòng rùng mình, chính mình biết nhìn thấy cũng không hề ít, có thể nhưng chưa từng thấy người như thế.
  
  	Có điều một trượng chu vi tiểu nhà tù, dĩ nhiên giam giữ năm, sáu người, ăn uống ngủ nghỉ tất cả đều ở này không gian nhỏ hẹp, hoàn cảnh sinh tồn chi ác liệt có thể tưởng tượng được.
  
  	Phương Vận nhìn kỹ, hầu như mỗi nhà tù đều có hoặc đứng thẳng hoặc nằm trên đất không nhúc nhích người, những người này tất cả đều bị lột sạch y phục, da dẻ lúc xanh lúc trắng, dĩ nhiên không còn hô hấp, có cụt tay thiếu chân, có trên người còn có dấu răng.
  
  	Những kia người sống hoặc đang không ngừng hoạt động, hoặc là núp ở một góc run lẩy bẩy.
  
  	Phương Vận nguyên bản không hề lay động trái tim đột nhiên nhảy lên lên, những chuyện này hắn đều nghe nói qua, có thể tận mắt đến, nhưng khó có thể ức chế trong lòng kinh ngạc.
  
  	Nếu như muốn hình dung những người này, Phương Vận trong lòng chỉ có hai cái từ ngữ, tuyệt vọng cùng mất cảm giác, nếu là hơn nữa một từ ngữ, vậy thì là chờ chết.
  
  	Ánh mắt của những người này đã không còn nhân loại nên có thần khí.
  
  	Mọi người tiếp tục ở trong đường hầm cất bước, hai bên lối đi đều là không khác nhau lắm về độ lớn nhà tù, do dây sắt cách ly.
  
  	Cuối cùng, Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc đứng ở một chỗ nhà tù trước, bên trong nằm ròng rã bốn bộ thi thể, mỗi bộ thi thể y phục đều bị lột sạch.
  
  	Nhà tù mặt trên viết "Đinh thập tam" .
  
  	"Hoắc Ti Ngục, ta xem này đinh thập tam nhà tù không, không bằng liền để cho Phương Vận làm sao?"
  
  	"Đại nhân nói đúng lắm, nơi đây nhà tù chính thích hợp để Phương Vận vào ở." Hoắc Ti Ngục cười bồi nói.
  
  	"Tốt lắm, sẽ đưa. . ."
  
  	Một Hình Điện tiến sĩ nói: "Chậm! Phương trấn quốc tuy là hiềm phạm, nhưng vẫn chưa định tội, tiến vào này hổ tù ngục đã là cực hạn, nếu là lại trụ bực này nhà tù, hơi bị quá mức. Dù cho là thế gia chi địch cũng không nên như vậy!"
  
  	Nguyên Túc không nói lời nào, Hoắc Ti Ngục cười khổ nói: "Hình Điện đại nhân, ngài có chỗ không biết, này nhà tù lấy sạch đã là tốt nhất, mỗi ngày còn có thể thấy một canh giờ mặt trời, chỗ khác mấy ngày liền đầu đều xem không được. Nguyên đại nhân là thiện tâm mới để hắn ở nơi này."
  
  	Nguyên Túc kinh ngạc nhìn Hoắc Ti Ngục một chút, không nghĩ tới cái này cử nhân như vậy sẽ nói, hài lòng gật gù.
  
  	Một cái khác Hình Điện tiến sĩ lạnh giọng nở nụ cười, lấy ra một khối nhãn hiệu ném cho Hoắc Ti Ngục, nói: "Lập tức đem này nhà tù quét dọn sạch sẽ, trải lên tân rơm rạ. Nếu dám dương thịnh âm suy, cẩn thận Hình Điện dao cầu!"
  
  	Hoắc Ti Ngục thân thể đột nhiên run lên, mỗi cái người đọc sách đều bị truyền vào quá Hình Điện làm sao khủng bố, biết đến càng nhiều, đối với Hình Điện càng sợ. Hắn run lập cập cầm Hình Điện lệnh bài, bất đắc dĩ nhìn về phía Nguyên Túc.
  
  	Nguyên Túc mỉm cười nói: "Ta nguyên vốn là muốn cho Hoắc Ti Ngục thanh không nơi này lại để Phương Vận tiến vào, không hề nghĩ rằng hai vị hiểu lầm, Hoắc Ti Ngục, này phòng ốc chỉ cho Phương Vận một người ở lại, không được khiến người ta quấy rối."
  
  	"Tuân mệnh! Nhanh đi tìm người, đem nơi này quét dọn sạch sẽ!" Hoắc Ti Ngục vội vàng đi làm.
  
  	Không lâu lắm, bên ngoài ngục tốt tranh nhau chen lấn đi vào, đem đinh thập tam nhà tù dọn dẹp đi ra, tuy rằng cùng phổ thông gian phòng so với không còn gì khác, nhưng là cùng cái khác nhà tù so với như tiên cảnh.
  
  	Những kia tuyệt vọng cùng mất cảm giác ánh mắt rốt cục có biến hóa, có ước ao, có căm hận, có giấu diếm sát ý. Có số người cực ít trong mắt hi vọng dĩ nhiên tro tàn lại cháy.
  
  	"Dỡ xuống gông xiềng!" Nguyên Túc nói.
  
  	"Vâng, đại nhân." Mấy cái ngục tốt tiến lên dỡ xuống Phương Vận bả vai gông xiềng, cũng không nhúc nhích xiềng chân.
  
  	"Soát người!" Nguyên Túc lại nói.
  
  	Hai cái ngục tốt lập tức soát người.
  
  	Phương Vận đã sớm đem ẩm giang bối cho Dương Ngọc Hoàn, cái kia da thú những vật này cũng đặt ở thư phòng, trên người không hề có thứ gì.
  
  	"Thị lang đại nhân, sạch sành sanh, cái gì đều không có!"
  
  	"Lại sưu!" Nguyên Túc âm thanh thoáng lớn hơn mấy phần.
  
  	"Đồ vô dụng!" Hoắc Ti Ngục mắng một câu, vội vã tiến lên tự mình soát người.
  
  	Không thu hoạch được gì.
  
  	"Thôi. Có điều, Phương Vận chính là thánh tiền tiến sĩ, vì phòng ngừa vượt ngục. Nên niêm phong lại văn cung!"
  
  	Nguyên Túc nói xong, trong mắt loé ra một vệt gian trá vẻ, từ ống tay lấy ra một tờ đạm kim sắc thánh trang.
  
  	Triển khai thánh trang, mặt trên viết một "Phong" tự, này tự rõ ràng dùng bút mực viết thành, mọi người nhìn ở trong mắt nhưng dường như Thánh đạo quỹ tích, Phong Thiên tỏa địa, liền hồn phách của chính mình đều giống như bị khóa lại.
  
  	Còn lại người đọc sách theo bản năng quay đầu, không nhìn tới cái chữ này.
  
  	Hai cái Hình Điện tiến sĩ nhíu mày. Nhưng cũng không hề nói gì.
  
  	Phương Vận lạnh lùng nhìn thánh trang, nói: "Tông gia cùng Lôi gia thực sự là thủ đoạn cao cường, dĩ nhiên cam lòng đem trọng yếu như vậy đồ vật lãng phí ở trên người ta."
  
  	"Ngươi nhưng là Phương trấn quốc, chuyện gì cũng có thể phát sinh! Đi!" Nguyên Túc đem phong tự thánh trang ném Phương Vận. Liền thấy thánh trang hóa quang tiến vào Phương Vận mi tâm, hóa thành vô số xiềng xích nhốt lại Phương Vận văn cung, đem hắn văn cung sức mạnh cùng thân thể triệt để ngăn cách.
  
  	Không còn văn cung tài khí chống đỡ, trong địa lao các loại mùi thối lần thứ hai tiến vào Phương Vận xoang mũi.
  
  	"Hoắc Ti Ngục. Phương Vận chính là Thánh Viện trọng phạm, như hơi có sai lầm, nhấc theo đầu của ngươi tới gặp ta!" Nguyên Túc xoay người rời đi. Hoắc Ti Ngục vội vàng đuổi tới.
  
  	Hai cái Hình Điện tiến sĩ hướng về Phương Vận vừa chắp tay, xoay người rời đi.
  
  	Phương Vận mang theo xiềng chân tiến vào nhà tù, ngục tốt vội vàng khóa kỹ môn, sau đó nhanh chóng rời xa.
  
  	Đột nhiên, cửa cây đuốc lay động, ngục tốt cầm cây đuốc rời đi địa lao, tiếp theo loảng xoảng một tiếng, địa lao cửa lao bị khóa kín.
  
  	Bên ngoài mơ mơ hồ hồ ánh trăng chiếu tiến vào địa lao, không chỉ không có để địa lao có vẻ sáng sủa, trái lại có thêm một phần âm u.
  
  	Phương Vận nhìn chung quanh một lần nhà tù, này nhà tù dài rộng gần như các một trượng, từng cây từng cây dây sắt làm thành lao tù, kiên cố rắn chắc. Nhà tù bắc tường mặt trên có một thước vuông vắn cửa sổ, cửa sổ cũng có thanh thép, gió lạnh từ nơi nào rót vào đi vào.
  
  	Trước cái kia bốn bộ thi thể chính là bị tươi sống đông chết.
  
  	Phương Vận cười nhạt một tiếng, này gió lạnh đối với hắn mà nói như gió xuân hiu hiu.
  
  	Phương Vận thu tay lại nặn nặn dây sắt, buông tay ra, mặt trên hiện lên nhợt nhạt dấu tay.
  
  	Mặt đất có cỏ khô, có tân xoạt bồn cầu, ngoài ra không còn vật gì khác, liền giường cùng đệm chăn đều không có.
  
  	"Thật không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ ở tại nơi như thế này." Phương Vận lắc đầu một cái, ngồi dưới đất, dựa một bên lao tù.
  
  	Không chờ Phương Vận ngồi vững vàng, liền nhau phía tây lao tù bốn người đột nhiên cách hàng rào sắt đưa tay ra, một người trảo Phương Vận đầu, một người trảo Phương Vận cái cổ, còn có hai người trảo Phương Vận cánh tay.
  
  	Phương Vận thật giống sau đầu trường mắt, nơi cánh tay bị tóm trong nháy mắt, một tay nắm lấy một cái tay, lôi kéo kéo một cái, liền nghe xẹt xẹt một tiếng, hai tay các có thêm một cái cụt tay, máu tươi tung toé.
  
  	"A. . ." Hai người kêu thảm thiết lên.
  
  	Phương Vận thả xuống hai cái cánh tay, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, một tay trảo trên đầu tay, một tay nắm cổ trên tay, động tác của hắn quá nhanh, hai người này dĩ nhiên không phản ứng lại.
  
  	Phương Vận đột nhiên đứng dậy về phía trước kéo, lại là hai tiếng xé rách thanh, trong tay lại nhiều hai cánh tay.
  
  	Phía tây nhà tù bốn người kêu thảm thiết lăn lộn trên mặt đất, bốn người vốn là thân thể suy yếu, hiện nơi cánh tay lại đoạn, gào thét một trận liền té xỉu trên đất.
  
  	Giờ khắc này trời giá rét địa đông, cái kia bốn cái cụt tay người lại ngất đi, rất nhanh sẽ tử vong, còn lại nhà tù người nhìn bốn người mắt mạo ánh sáng xanh lục, nhưng có phương vận ở, không người dám làm bừa.
  
  	Phương Vận tiện tay đem bốn cánh tay ném cho phía đông trong phòng giam người, sau đó bên trong dường như truyền đến tiếng nhai nuốt. . .
  
  	"Muốn chết, cứ đến!"
  
  	Phương Vận lạnh rên một tiếng, tiếp tục dựa vào hàng rào sắt ngồi dưới đất. Thầm nghĩ bốn người kia không hẳn là Nguyên Túc phái tới giết hắn, nhưng cố ý đem bốn người sắp xếp ở đây, tất nhiên là biết bốn người này đã từng giết qua liền nhau tù phạm. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      