         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 648: Quân công bộ
 
 
 	Cảnh quốc các đã hạ lâm triều, mới vừa đi ra hoàng cung cửa chính, chuẩn bị phản gia.
 
 	Nhưng bởi vì có thiên diễn chiến thơ, chúng quan phải dừng lại.
 
 	Ở Phương Vận tối hậu một bài thiên diễn chiến thơ sau khi kết thúc, lễ bộ thi đấu thị lang cùng chúng quan đồng thời ngẩng đầu nhìn trời, đạo: "Được, trở về đi. Trước đó vài ngày một ít người nói Phương Vận chỉ là tiến sĩ tựu thành văn hầu, bất tiện lập tức gia thưởng, cùng thành hư thánh lại danh chính ngôn thuận ban cho. Hiện tại được rồi, phong cái hư thánh cũng không giống người thường, giết hai ba mươi vạn yêu man, lại đưa vạn quân 'Tàn sát yêu binh khí', công lao muốn một lần nữa nghị định, phong thưởng cũng phải lên cấp."
 
 	"Tái đại nhân, việc này yêu cầu thái hậu triệu tập, ta ngươi. . ." Lại Bộ Thị Lang Âu Mịch nói.
 
 	"Thái hậu có chỉ, trọng nghị phương hư thánh phong thưởng! Thỉnh chư vị đại nhân đi thiền điện ăn ngọ thiện." Cửa nhất tên thái giám thở hồng hộc hô to.
 
 	Tả tướng nhất đảng chúng quan á khẩu không trả lời được.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì? Hồi phụng thiên điện a!"
 
 	Chúng quan viên một bên đi trở về một bên nói chuyện phiếm.
 
 	"Trước bọn ta nghị định phương hư thánh khiêu quá chính tam phẩm võ hầu, thẳng phong từ nhị phẩm châu công, hiện tại sợ là muốn phong chính nhị phẩm quốc công."
 
 	"Không ổn đâu, Lý Văn Ưng đại nhân trước cũng bất quá là châu công, thành đại nho sau mới cùng cái khác đại nho vậy lấy được phong quốc công."
 
 	"Có gì không thích hợp? Thập quốc hữu mấy đại nho có thể đơn độc giết ngũ đầu đại man vương?"
 
 	"Điều này cũng đúng, chỉ có không được một nửa đại nho có thể lấy sức một mình giết chết đại man vương, phổ thông đại nho như trước yêu cầu mượn hắn nhân mới có thể giết đại man vương."
 
 	"Sở dĩ phong Phương Vận là chính nhị phẩm quốc công không có chút nào không thích hợp."
 
 	"Vậy hắn vốn là nội các hành tẩu, lần này sợ là phải thêm phong làm nội các tham nghị."
 
 	"Không thích hợp! Nội các tham nghị chính là một quốc gia cây trụ, địa vị gần với tứ tướng, có quyền phản đối tứ tướng mệnh lệnh. Tứ tướng như tranh chấp chẳng được, tham nghị cũng có nhất định quyền quyết định. Toàn bộ cảnh quốc nội các tham nghị không đủ ba mươi nhân, trọng yếu như vậy thực quyền vị, Phương Vận có thể nào đảm nhiệm!"
 
 	"Đúng vô cùng. Triều hội trên đã thảo luận qua. Phương văn hầu như thành nội các tham nghị nữa mật châu đảm nhiệm đại Huyện lệnh, chẳng phải là mật châu quan vị cao nhất người? Hắn là đương đại Huyện lệnh đi, còn là đương đại châu mục đi? Đích xác không thích hợp."
 
 	"Ta xem, còn là án quy củ cũ sao, cùng phương trấn quốc thi đình kết thúc, lại thêm phong nội các tham nghị."
 
 	"Cùng phương trấn quốc thi đình kết thúc, công lao của hắn cộng lại, sợ là trực tiếp đứng hàng chính nhị phẩm sao, từ nhất phẩm cũng có thể, bằng vào thực quyền cũng có thể có thể đứng hàng nội các tham nghị. Vậy thì không phải là gia phong."
 
 	"Ta nhưng thật ra muốn biết hắn lúc nào phong vương."
 
 	"Hắn cực có thể là ta cảnh quốc vị kế tiếp quân công vương, lấy được tặng bán huyện đất phong, tư binh mấy nghìn, quả nhiên khó có thể tưởng tượng."
 
 	"Được rồi, phương trấn quốc nếu có thể đoạt lại tượng châu, vậy thật có thể phải phong vương."
 
 	"Đoạt lại tượng châu quá khó khăn, còn là nhìn hắn ở xuân liệp trung biểu hiện sao. Ta cảnh quốc năm ngoái tiến thánh viện tiến sĩ danh ngạch có tam, nhập hàn lâm điện số lần là mười hai, ta cũng không lòng tham. Gấp bội là được."
 
 	Chúng quan lớn cười, cái này nếu không gọi lòng tham, thế gian lại vô tham lam người.
 
 	"Chừng hai năm nữa, đại khái được gọi hắn là đệ ngũ tướng."
 
 	"Lão phu có loại dự cảm. Năm nay thi đình kết thúc, hắn cũng sẽ bị nhân gọi đệ ngũ tướng."
 
 	"Mà thôi, việc này triều hội nghị luận nữa, bất tiện tại triều đường bên ngoài vọng nói."
 
 	"Cũng là. Bất quá. Thơ diệt ba mươi vạn, toàn công, vô thương. Bao quát ngũ tôn đại man vương, mười bảy đầu man vương, man hầu vô toán. Bằng vào phần này quân công, phương trấn quốc ở thánh viện quân công bộ thượng, sợ là từ giấy trắng vượt lên trước cẩm văn, trực tiếp nhập trúc đường, còn kém tiến thánh rừng bia."
 
 	"Vậy Đại học sĩ, cũng chỉ là đứng hàng giấy trắng quân công bộ hàng đầu. Cho dù là Lý Văn Ưng, cũng chỉ ở cẩm văn quân công bộ sau liệt, dù sao hắn chỉ giết quá một người đại man vương, nhưng lần này từ Hoang Thành Cổ Địa trở về, liền cực có thể có thể đi vào cẩm văn quân công bộ trung liệt. Về phần Phương Vận. . . Không, phương hư thánh một người diệt nhiều như vậy yêu man, hơn nữa trước quân công, tất nhiên có thể đi vào cẩm văn quân công bộ hàng đầu. Tiến trúc đường quân công bộ tựu khó khăn."
 
 	"Phổ thông đại nho đều không thể tiến nhập trúc đường quân công bộ. Giấy trắng cũng tốt, cẩm văn cũng được, đều là ghi lại văn tự bình thường vật, trúc đường quân công bộ bất đồng. Đây chính là phòng khách nhỏ đường, tuy rằng chỉ có một trượng vuông vắn, nhưng cũng cung phụng pho tượng, vô luận nó bản người hay là hậu đại, đều có thể bị thánh viện quan tâm."
 
 	"Được chứ! Phương hư thánh ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, ở thánh viện lập tức sẽ có đệ nhị tọa pho tượng. Bọn ta liều mạng, tài năng ở thánh viện lưu danh đã là tối cao chí hướng, thực sự là xấu hổ sát bọn ta."
 
 	"Lý Văn Ưng đứng hàng cẩm văn quân công bộ sau liệt thời gian, đang ở chiến điện chi phân viện hải yêu viện dưới viện Đông Hải viện đảm nhiệm phó chưởng viện, chính là thánh viện đệ tứ chờ thực quyền người. Phương Vận quân công chí ít ở quân công bộ hàng đầu, sợ là tài năng ở phân viện trong đảm nhiệm chức vị quan trọng."
 
 	"Hạ viện, phân viện, chủ điện viện, một bước một ngày đêm hố. Mày kiếm công hạng kinh tài tuyệt diễm, lao lực hơn mười niên vẫn ở chỗ cũ dưới viện, Phương Vận lại có cơ hội thẳng vào phân viện, thực sự là kẻ khác cảm khái."
 
 	"Phương hư thánh chung quy không phải là thế gia người, ít nhất phải kinh lịch thi đình mới có thể nhập thánh viện, tất cả nói còn quá sớm."
 
 	"Thánh tiền dừng bước tại tiến sĩ, các ngươi nói, hắn có thể hay không ở thi đình kết thúc trước, ở đi thánh viện hàn lâm điện trước trở thành hàn lâm? Trở thành trước đó chưa từng có trôi qua trước điện hàn lâm?"
 
 	"Chưa. . ." Hơn mười quan viên đều muốn nói chưa chắc, có thể nói đến phân nửa toàn bộ thu hồi.
 
 	"Người nào có thể nói chuẩn phương hư thánh chuyện?"
 
 	"Hạ quan đột nhiên nhớ tới, này trước không học Phương Vận chiến thơ người, có lẽ học lại buông tha người, lúc này hội là như thế nào tình hình."
 
 	"Lần này thiên diễn chiến thơ sau đó, không tới ba năm, nhân tộc gặp phải đại lượng học được nhị cảnh chiến thơ từ người, không ra ba mươi năm, thơ cuồng nhân số tướng trở mình hai lần! Đây vẫn chỉ là bảo thủ nhất tính ra, dù sao giáo hóa vạn dân tác dụng quá."
 
 	"Đây vẫn chỉ là giáo hóa vạn dân, nếu là tiến hơn một bước, trở thành giáo hóa thiên hạ, người nọ tộc thơ cuồng số lượng đâu chỉ trở mình hai lần, chỉ cần học tập phương hư thánh truyền thế chiến thơ từ, ba mươi năm sau tất nhiên thành thơ cuồng! Chúng ta tộc tiến sĩ sử dụng chiến thơ đều có thể đạt được hàn lâm chiến thơ uy lực, yêu tộc thương vong chí ít tăng ngũ thành!"
 
 	"Lời ấy hữu lý!"
 
 	"Giáo hóa thiên hạ quá khó khăn được, điều kiện tiên quyết là phương hư thánh suốt ngày dưới sư, đồng thời có càng nhiều phương diện vào làm được xuất bản. Chỉ là thơ từ viết hảo, khó có thể giáo hóa thiên hạ."
 
 	"Ai, bọn ta đã lâu không có như vậy tâm tình."
 
 	Chúng quan viên cái này mới phản ứng được, dọc theo đường đi chúng quan viên hình như thay đổi cái hình dạng, trong ngày thường không có khả năng nhiều như vậy nói.
 
 	"Bởi vì, hắn để cho bọn ta trong lòng nhiều hơn mong muốn!" Một cái chiếu tướng đạo.
 
 	Chúng quan lặng lẽ, hiện tại cảnh quốc ngoại trừ Trần Quan Hải, chỉ có Phương Vận có thể để cho nhân phấn chấn tinh thần, trừ lần đó ra không ai có thể giảm bớt thảo man xuôi nam đúng áp lực của bọn họ.
 
 	Tả tướng người bên cạnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía tả tướng Liễu Sơn, tựa hồ nghe đến hắn ở thở dài.
 
 	Không trung, Phương Vận vốn tưởng rằng ở trên thiên diễn chiến thơ sau khi kết thúc, mình và văn cung sẽ giảm xuống, thế nhưng, văn cung tiếp tục bay lên!
 
 	Phương Vận tạm thời không nhiều muốn, tiếp tục cảm ứng lực lượng của chính mình, hiện tại cử nhân chiến thơ 《 dạ tập 》 tiến nhập nhị cảnh, tiến sĩ hoán kiếm thơ 《 long kiếm thơ 》 chỉ kém một tia tiến nhập nhị cảnh, tiến sĩ chiến thơ 《 bạch mã hào hiệp thiên 》 cũng chỉ kém một tia tiến nhập nhị cảnh.
 
 	Truyền thế tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》 thơ xuất đó là nhị cảnh, nguyên bản cách tam cảnh còn có khoảng cách rất xa, hiện tại lại chênh lệch không xa.
 
 	Phương Vận phát hiện, chỉ có chính mình truyền thế chiến thơ thu được đại phúc độ tiến bộ, cái khác không phải là truyền thế chiến thơ tiến bộ rất nhỏ.
 
 	"Văn cung thế nào còn đang tăng lên?" Phương Vận nghi ngờ hướng tứ diện xem, chính mình đã lên tới kinh thành trên cao. (tiểu thuyết 《 nho đạo chí thánh 》 tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      