         
 	Xe ngựa đi tới châu văn viện , trước cửa đã tụ tập rất nhiều tú tài gia trưởng , rất nhiều tú tài rất không tình nguyện gia trưởng ở bên người , dù sao bọn họ ở bên ngoài là người người hâm mộ châu văn viện viện sinh , Nhưng cha mẹ vĩnh viễn coi bọn họ là hài tử .
 
 	Nhất là ngốc bản Đỗ Thư Đại , cơ hồ bị mụ nội nó ở xoa nắn , một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng , Phương Vận nhìn buồn cười .
 
 	Phương Vận cõng hơn nửa người cao túi đeo lưng lớn đi tới , Nô Nô liền thư thư phục phục nằm sấp ở túi đeo lưng lên, nhìn đông ngó tây , tò mò đánh giá người chung quanh , đang nhìn hướng châu văn viện bên trong thánh miếu thời điểm , lộ ra chút ít vẻ sợ hãi , vội vàng quay đầu .
 
 	Lục Vũ hướng Phương Vận chiêu tay , lớn tiếng hỏi: "Phương Vận , ngươi vậy mà nuôi linh thú? Lần này chúng ta an toàn . Đến, ta xem một chút !"
 
 	Lục Vũ nói xong liền muốn đi qua ôm Nô Nô , Nô Nô đột nhiên bộ lông đứng thẳng , nhe răng toét miệng , bộc lộ bộ mặt hung ác , Lục Vũ bị dọa sợ đến vội vàng lui về phía sau , đụng vào hắn trên thân phụ thân , phụ thân hắn hướng về phía hắn cái trán vỗ một cái .
 
 	"Không có tiền đồ !"
 
 	Mọi người cả nhà cười ầm .
 
 	Nô Nô cũng bị chọc cười , dùng một cái móng vuốt vỗ nhẹ Phương Vận bả vai ý bảo , một cái móng khác chỉ Lục Vũ ríu rít gọi , giống như đang nói nhìn kẻ ngu , nhìn kẻ ngu .
 
 	Cười ầm lên sau , ba cái ban mười sáu tên viện sinh , phủ quân ba cái thập bốn mươi lăm người sắp xếp đội ngũ chỉnh tề đứng chung một chỗ .
 
 	Châu văn viện tứ phẩm quan viên tòa án cấp cao đang đến đây, đang lúc mọi người bái kiến qua hắn về sau, hắn bắt đầu trước mặt mọi người viết sách [ Thi Kinh ] bên trong tên quyển sách [ thường võ ] , đây là một bài tán tụng Chu Tuyên Vương xuất chiến thơ , đồng thời cũng là trước mắt thánh nguyên Đại Lục cao nhất "Tráng hành thi", nếu là đại nho lấy thánh trang viết [ thường võ ] , là có thể bảo đảm mười vạn người trong ba tháng có vượt qua thường nhân gấp ba lần thể lực , lực lượng cùng sức chịu đựng !
 
 	Tráng hành thi là binh lính bình thường cùng yêu man chiến đấu căn bản lực lượng , hơn nhiều thông thường giết địch thi từ cường đại .
 
 	"Hách hách minh minh, vương mệnh khanh sĩ , nam trọng đại tổ, đại sư hoàng phụ .
 
 	Chỉnh ngã lục sư, dĩ tu ngã nhung , ký kính ký giới, huệ thử nam quốc .
 
 	..."
 
 	Ở viết đến "Vương mệnh khanh sĩ "  thời điểm , tất cả mọi người tại chỗ cũng nghe được một tiếng phảng phất xuyên qua thời không mà đến thanh âm .
 
 	"Lên đường !"
 
 	Tầng một cực kì nhạt hơi mờ bạch quang xuất hiện ở trang giấy bên trên .
 
 	"Thư pháp đệ nhất cảnh , bút lạc có tiếng !" Phương Vận trong lòng nghĩ , thậm chí có chút hâm mộ , cái này đệ nhất cảnh có thể để cho chiến thi từ uy lực đề cao hai thành .
 
 	Ở viết đến "Chỉnh ngã lục sư, dĩ tu ngã nhung "  thời điểm , tất cả mọi người nghe được đại quân chỉnh quân khẩu hiệu , còn có mài đao sèn soẹt .
 
 	Ở tòa án cấp cao đang viết bản này thi văn trong quá trình , Phương Vận rõ ràng phát giác tòa án cấp cao đang không chỉ có thể điều động tự thân tài khí , thậm chí có thể mượn dùng châu văn viện tài khí .
 
 	"Xem ra lời đồn đãi là thật , ở châu văn viện trung học tập , sẽ bất tri bất giác bị thánh miếu tài khí tẩy rửa , tài khí lớn lên nhanh hơn . Xem ra ta có thể nhanh như vậy đến tài khí 10 tấc , cùng châu văn viện có quan hệ lớn lao . Kiếm mi công trường lưu châu văn viện , chỉ sợ cũng là duyên cớ này ."
 
 	Đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí dũng động , thậm chí ở trên trời hình thành hô hô tiếng gió , đừng bảo là những người đọc sách này , coi như là người bình thường cũng có thể nghe được .
 
 	Tại chỗ mỗi người đều bị cái này cường tráng được ca lực lượng cảm giác nhuộm , lẳng lặng nghe , ngay cả những gia trưởng kia đều không tự chủ được thân thể thẳng tắp , đem mình làm sắp xuất chinh binh sĩ , trong đó có một chút đi lên chiến trường gia trưởng thậm chí nhớ lại năm đó trải qua , mắt hiện lên nước mắt .
 
 	Tòa án cấp cao đang là một vị Tiến sĩ , ngay từ đầu chỉ là bút lạc có tiếng , viết xong một nửa về sau, tất cả mọi người thấy hắn mỗi viết một chữ , thì có một đóa hơi mờ màu hồng hoa nhỏ ở đầu ngọn bút nở rộ .
 
 	Tất cả mọi người túc nhiên khởi kính , đây là thư pháp đệ nhị cảnh bút pháp thần kỳ sinh hoa , bởi vì dù là Giang Châu người thứ nhất Lý Văn Ưng thư pháp cũng bất quá là cảnh giới này , bất quá Lý Văn Ưng một khi viết chiến thi từ là hoàn toàn sinh hoa , cảnh giới sánh vai viện đang hơi cao .
 
 	Trang giấy bên trên màu trắng bảo quang bắt đầu lan tràn , cuối cùng bao trùm bốn thành mặt giấy .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn , chỉ thấy tòa án cấp cao đang viết xong cuối cùng một khoản về sau, tờ kia giấy mặt ngoài màu trắng bảo quang nhanh chóng phát triển , giống như màn hào quang đội lên trên , nhưng đáng tiếc chỉ bao trùm chín thành .
 
 	Phương Vận nhìn về phía tòa án cấp cao đang bút trong tay , sau cùng năm thành bảo quang chắc là kia bút lực lượng , chắc là một con dùng đại yêu xương chế thành bút lông , thuộc về châu văn viện trân tàng .
 
 	Thừa tái tráng hành thi [ thường võ ] trang giấy bay đến giữa không trung nhanh chóng thiêu đốt , hóa thành tinh khiết điểm sáng màu trắng như mưa hướng về xuất chinh mọi người .
 
 	Đột nhiên , từng trận xương cốt tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp vang lên .
 
 	Uy lực này đề cao gần một lần [ thường võ ] có cường độ lớn đích uy năng , mỗi cái thân thể của con người đều có mắt trần có thể thấy biến hóa , bắp thịt cổ trướng , thân cao tăng lên , lực lượng tăng lớn , trong cơ thể thời thời khắc khắc có một luồng nhiệt lưu .
 
 	Phương Vận lấy được Lý Vân Thông nhắc nhở , vốn là xuyên đeo so sánh rộng lớn quần áo , có thể bây giờ lại cảm thấy quần áo dán chặc thân thể , phi thường không thoải mái , phải cần một khoảng thời gian mới có thể thích ứng .
 
 	Phương Vận dùng sức nắm quyền , cảm giác thời khắc này mình có thể một quyền đánh chết Nhất đầu ngưu .
 
 	"Thật là thế giới thần kỳ , không trách nhân tộc binh lính bình thường có thể cùng yêu man chiến đấu , ta bây giờ ý chí chiến đấu tựa hồ cũng nhận được [ thường võ ] ảnh hưởng , trở nên háo chiến , hận không được ra trận sát yêu . Cái này tráng hành thi cùng những thứ kia phụ trợ chiến thi từ không chỉ có vô hại , ngược lại có thể không ngừng cường hóa thân thể của con người , chỉ cần dinh dưỡng theo kịp , một cái đồng sinh lính già thậm chí có thể dễ dàng giết chết một con Yêu binh ."
 
 	Nô Nô đưa ra màu trắng chân trước , dùng móng vuốt đè xuống Phương Vận cánh tay bắp thịt của , cảm thấy tràn đầy co dãn cùng lực bộc phát , trong mắt tràn đầy tò mò .
 
 	Tòa án cấp cao chánh đạo: "Này [ thường võ ] Nhưng duy trì một tháng , chư vị học sinh phải nhớ cho kỹ tiên hiền ân huệ , Chúng Thánh che chở , vì ta Nhân tộc sát yêu diệt rất ! Cường tráng được , lên đường !"
 
 	Tất cả mọi người cùng nhau hướng thánh miếu phương hướng chắp tay nói: "Tạ tiên hiền , tạ Chúng Thánh !"
 
 	Học sinh cùng phủ Binh quay người đi về phía giáp xe trâu .
 
 	Phương Vận tò mò nhìn giáp bò , những thứ này bò bên ngoài thân không có mao (lông) , trên người phảng phất dán từng cục màu đen tỏa sáng giáp mảnh .
 
 	Giáp bò vốn là yêu bò cùng bình thường bò sở sanh , trải qua nhiều năm cải lương , chỉ cần ăn cỏ là có thể nuôi sống , lực đại vô cùng , hơn nữa tính cách ôn thuận , am hiểu đường dài chạy trốn , là các quốc gia chăn nuôi nhiều nhất loại thú , so với thuồng luồng mã đều nhiều hơn .
 
 	Năm đó Tề quốc Đại tướng Điền Đan Hỏa Ngưu trận dùng đúng là loại này giáp bò .
 
 	Giáp xe trâu so với bình thường xe ngựa lớn hơn nhiều lắm , Nhưng ngồi hai mươi người , mà kéo xe chỉ cần hai đầu giáp bò .
 
 	Ở trên chiến trường , còn có giáp bò chiến xa , quân tử lục nghệ "Lễ , vui cười , bắn , điều khiển , sách , tổng số" bên trong "Điều khiển" chính là ngón tay cưỡi chiến xa , bây giờ cũng bao gồm cỡi ngựa .
 
 	Ba cái ban tú tài cùng ba thập phủ quân tổng cộng ngồi sáu chiếc giáp xe trâu , thứ bảy chiếc giáp trên xe bò giả vờ đồ dùng nhà bếp , lương khô , thịt muối , tịch nhục , hành quân trướng binh khí những vật này .
 
 	Của mọi người nhiều nhà dáng dấp phất tay cùng lớn tiếng dặn dò trong tiếng , chi đội ngũ này hướng nguyên do lớn bên ngoài thành đi tới .
 
 	Giáp xe trâu ở trong thành chạy vô cùng chậm , đến bên ngoài thành , từ từ phát lực , rất nhanh so với người bình thường chạy trốn còn nhanh hơn. Giáp xe trâu bánh xe dùng lấy tự yêu núi kỳ mộc chế làm , người trong xe chỉ cảm thấy nhỏ nhẹ lắc lư .
 
 	Phương Vận đánh giá một chút , cái này giáp xe trâu thì tốc có thể vượt qua năm mươi dặm .
 
 	Tại xa thượng , ba cái ban tiên sinh không sợ người khác làm phiền địa giảng thuật như thế nào sát yêu cùng các loại chú ý sự hạng , dù là những học sinh này đã biết , cũng nghiêm túc nghe .
 
 	Hai giờ sau khi đi qua , Vương tiên sinh đã nói xong tất cả mọi chuyện , lớp một người liền bắt đầu tán gẫu .
 
 	Trò chuyện một chút liền nói nảy sinh chuyện của triều đình , Vương tiên sinh nhìn Phương Vận một cái , nói: "Nho gia làm chủ , là duy nhất đại đạo , có chí vu phong Thánh giả chớ không tuân theo . Nhưng thánh đạo chật vật , rất nhiều người chỉ cầu thành đại nho . Có chỉ cầu Văn Đạt quan trường , cho nên học học phái Tạp Gia; có một lòng vì hộ nhân tộc , cho nên chủ tu Binh Gia lực lượng; có lấy pháp trị nước , chủ tu Pháp gia; có vì cứu quốc tại nguy nan , đi Túng Hoành Gia đường mà giáp phùng cầu sinh . Tự mấy trăm năm trước lên, các quốc gia học phái Tạp Gia bắt đầu chủ công quyền thuật , cho nên dù là các quốc gia cho dù có Nho đạo đại nho trấn áp , cũng khó mà rung chuyển cái này khổng lồ đoàn thể , dù sao bọn họ sau lưng là Lữ thị thế gia ."
 
 	Tiếp theo , Vương tiên sinh lại phân tích Cảnh Quốc các gia , kì thực là giảng thuật Cảnh Quốc quan viên hệ phái .
 
 	Phương Vận dần dần nghe rõ , văn viện phe phần lớn đều là chủ tu nho gia , mà quân đội lấy Binh Gia làm chủ , quan văn phe là phi thường phức tạp , sửa quyền thuật học phái Tạp Gia thường thường được thế , nắm giữ chỗ hiểm yếu nhất Lại bộ , mà Lại bộ kháp kháp là thua trách khảo bình quan viên cùng bổ nhiệm quan viên nha môn , cho nên học phái Tạp Gia lực lượng mới vô cùng thịnh vượng .
 
 	Tả tướng Liễu Sơn cực kỳ khôn khéo , tự hướng các phe phái thế lực thấm vào , nhưng sẽ không đột phá ranh giới cuối cùng , đồng thời lôi kéo được nhà nông , Pháp gia , Túng Hoành Gia và rất nhiều lực lượng , dùng cường đại quyền thuật cầm giữ nước chính .
 
 	Văn đối với mặc dù là đại nho , chủ quản Cảnh Quốc giáo hóa , nhưng bởi vì là chân chánh quân tử , vô luận làm gì đều đường đường chánh chánh , cuối cùng không thể nào để nho gia đại đạo không đi đi điều nghiên quyền thuật cùng Tả tướng đấu , trên triều đường tự nhiên khắp nơi hạ phong , cho nên Cảnh Quốc triều đình vẫn là Tả tướng một tay che trời .
 
 	Vương tiên sinh còn cố ý điểm Phương Vận một câu , nho gia , Pháp gia đợi lấy văn đảm thề có thể tin , nhưng có ít người lời thề không thể tin , Binh Gia có
 
 	"Binh Bất Yếm Trá", Túng Hoành Gia có "Nay Tần mai Sở (tráo trở bất thường)", học phái Tạp Gia có "Thu gom tất cả", danh gia có "Bạch mã không phải mã", đều có thể ở một trình độ nào đó quay mũi lời thề hoặc cam kết , bất quá vẫn có một chút nguy hiểm cùng tai họa ngầm .
 
 	Vương tiên sinh lại nói thật ra thì nho gia cũng có một câu nói có thể quay mũi lời thề , khổng tử từng nói "Muốn minh vậy. Thần không nghe ." Nói là một người đang bị uy hiếp dưới tình huống thề , có thể vi phạm lời thề , nhưng điều kiện tiên quyết là mình làm phải là công chính , đại nghĩa chuyện , nếu là dựng thân bất chánh , thì không pháp quy tránh lời thề .
 
 	Phương Vận hiểu Vương tiên sinh đang dạy bản thân , trong lòng hết sức cảm kích , nếu không phải là có người như vậy dạy , bản thân rất có thể muốn đụng bể đầu chảy máu mới sẽ hiểu .
 
 	Dọc theo đường đi phi thường thuận lợi , giờ ngọ , bảy chiếc giáp xe trâu đạt tới thước huyện huyện thành , sớm liền nhận được tin tức Huyện lệnh suất lĩnh nha môn quan viên cùng vọng tộc nhà nghênh đón .
 
 	Viện sinh sát yêu là trui luyện tâm chí , dựa theo quy củ không thể vào thành lớn hưởng lạc , cho nên thước huyện Huyện lệnh ở ngoài thành trạm dịch bày ra thức ăn mời xin tất cả người .
 
 	Ở trên bàn cơm , Hà huyện lệnh cặn kẽ giới thiệu chuyện đã xảy ra .
 
 	Thước huyện thủy lộ ngang dọc , vẫn cứ có yêu dân từ Trường giang tới , nhưng yêu dân bất quá tương đương với đồng sinh , chỉ bất quá khí lực lớn một chút , trí lực rất thấp , 3~5 cái cầm trong tay vũ khí đại hán là có thể dễ dàng giết chết .
 
 	Có thể bởi vì khúc thủy huyện cùng thước huyện lân cận , số ít khúc thủy sông đích Yêu binh yêu dân trốn tới đây . Phủ quân trước phái người tảo thanh một lần , cuối cùng phát hiện không có yêu tướng , liền báo lên trong phủ , vì vậy châu văn viện đem tú tài ban sát yêu địa điểm đổi ở chỗ này , mà xuất hiện Yêu Soái khúc thủy huyện một mực giới nghiêm .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      