         	Chương 1391: Ô!
 
 	"Ngài lần trước là tại ngộ Đạo bờ sông xem liễu thành chữ, tự nghĩ ra thể chữ Liễu, lần này là xem vật gì thành này kiểu chữ?" Một người hỏi.
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, nói: "Ta bởi vì đọc 《 Nhan Tử 》 mà hâm mộ Nhan Thánh, Nhan Thánh Thánh đạo như núi cao phía trước, để cho ta hiểu thông loại này kiểu chữ, cố xưng thể chữ Nhan."
 
 	Mọi người sững sờ, loại này thuyết pháp tuy ít, nhưng là đích thực không tính kỳ dị, từng có tiền lệ.
 
 	"Thể chữ Nhan? Tốt! Phương Hư Thánh an tâm một chút chớ vội, chúng ta thác ấn về sau lập tức trả lại."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười cười, Tái Tiêu Vũ thậm chí cũng không hỏi tự mình có đồng ý hay không, sợ mình cự tuyệt bọn hắn.
 
 	~~~m; loại này cấp độ thư pháp tác phẩm, cho dù là thác ấn chi văn, cũng có cực cao sưu tầm giá trị, xưởng in ấn bảng chữ mẫu xa xa không bằng.
 
 	Hai vị Đại Nho cùng Đại Học sĩ các hiển thần thông, không cần bình thường thác ấn chi pháp, trực tiếp theo tài khí làm môi giới, thác ấn đến trang giấy bên trên.
 
 	Tái Tiêu Vũ xa xỉ nhất, vậy mà trực tiếp lấy ra một cái Thánh trang, theo tài khí thác ấn thu nhỏ lại văn tự.
 
 	Thánh trang thác ấn tuy nhiên văn tự nhỏ đi, nhưng so bình thường trang giấy thác ấn càng có say mê hấp dẫn, thậm chí ẩn ẩn có Phương Vận mũi kiếm cùng nhuệ khí, Tái Tiêu Vũ thác ấn hoàn tất, hai tay cầm chi, lưỡng tay áo đột nhiên vỡ vụn, như hồ điệp tung bay.
 
 	Mọi người ngạc nhiên, Thánh trang thác ấn văn tự, thậm chí có như thế lực lượng.
 
 	Lăng Cô Ngạo vừa thấy như thế, cũng xuất ra một tờ Thánh trang, thác ấn bốn chữ.
 
 	Tất cả mọi người thác ấn hoàn tất, như trước nhìn xem bảng hiệu, không ngừng thảo luận giao lưu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thánh viện cùng Khổng thành đều có một bước lên mây xuất hiện, hướng tại đây bay nhanh.
 
 	Phương Vận tùy ý vừa nhìn, không khỏi ngẩn ngơ, thậm chí có hơn ba mươi đóa một bước lên mây, còn có chút ít Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm trạng nguyên, Nhan Vực Không ngay tại trong đó.
 
 	Một bước lên mây số lượng không ngừng tăng nhiều.
 
 	Rất nhiều nữ nhân ngẩng đầu nhìn phía trước, không ngừng thở nhẹ, có mấy cái nữ tử thậm chí nhẹ giọng chút ra tới gần chi nhân danh tự, đều là Khổng thành nhân vật phong vân.
 
 	Lúc này đây, không có người trông gà hoá cuốc, nhưng vẫn còn có chút lo lắng. Dù sao sự tình phát đột nhiên, không biết rõ sẽ công tác chuẩn bị ra hạng gì phong bạo.
 
 	Tái Tiêu Vũ tùy ý quét những cái kia người tới, sau đó nói: "Những người này đều là yêu thích thư pháp chi nhân, các ngươi không cần kinh hoảng, nên làm cái gì làm cái gì, tản a."
 
 	Chúng nữ chần chờ, sau đó cùng một chỗ nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận mới là các nàng trong suy nghĩ nơi đây chủ nhân.
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, nói: "Sắc trời đem xong, có ít người phải về nhà, hiện tại tựu lên đường đi. Về phần ở tại nơi đây chi nhân. Đi đặt mua một ít cái bàn cùng dưa leo cái ăn, ta xem, cái này Cân Quắc thư viện trước cửa sẽ rất náo nhiệt."
 
 	Mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, Phương Vận thể chữ Nhan vậy mà có thể đưa tới Đại Nho, tất nhiên cũng có thể đưa tới mặt khác thư pháp danh gia, bảng hiệu chỉ có thể để ở chỗ này, những người kia cũng chỉ có thể tới nơi này xem.
 
 	Dương Tầm Lâu vội hỏi: "Việc này ta đến phụ trách, bọn tỷ muội, hôm nay ngàn vạn không thể đọa chúng ta Cân Quắc xã uy danh!"
 
 	Chúng nữ không gì sánh được hưng phấn. Đều ý thức được, hôm nay có lẽ là Cân Quắc xã lớn mạnh một cái cơ hội.
 
 	Vì vậy, Dương Tầm Lâu bắt đầu chỉ huy Cân Quắc xã nữ tử bố trí hiện trường, những cái kia vốn phải về nhà nữ tử cũng ở tại chỗ này. Không thể bỏ qua bậc này việc trọng đại.
 
 	Không bao lâu, những cái kia một bước lên mây lục tục rơi xuống, phần đông người đọc sách nhao nhao vấn an, Nhan Vực Không đi tới. Cười nói: "Vì cái gì ta cuối cùng cảm thấy ngươi cái này thể chữ Nhan nơi phát ra là nói hươu nói vượn?"
 
 	"Ta rất chân thành." Phương Vận nghiêm trang nói.
 
 	"Ta đến xem chữ, Lý Phồn Minh những người kia cũng muốn đến. Tối nay, tại đây sợ là không an tĩnh được rồi." Nhan Vực Không nhìn thoáng qua đứt rời khung cửa. Không quan tâm mặt khác, bước nhanh đi đến bảng hiệu tiến đến xem thể chữ Nhan bốn chữ.
 
 	Bầu trời không ngừng có một bước lên mây rơi xuống, không lâu về sau, Khổng thành cùng Thánh viện phương hướng không ngừng có xe ngựa tiếp cận, lục tục có người đọc sách đến nơi này.
 
 	Rất nhiều người đến sau mỗi người ánh mắt như lửa, cùng cướp đoạt bảo vật tựa như, bước nhanh tới gần, nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào cái kia bảng hiệu.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm buông xuống, nhưng Cân Quắc thư viện trước cửa lại đèn đuốc sáng trưng, từng khỏa dạ minh châu bị Đại Học sĩ hoặc Đại Nho lực lượng nắm tại giữa không trung.
 
 	Thư viện trước cửa đã không hề trống trải, bầy đặt tốt rất nhiều cái bàn, rất nhiều người xem hết bảng hiệu về sau, tụ cùng một chỗ vừa ăn uống một bên thảo luận, khí thế ngất trời.
 
 	Khổng thành chính là Nhân tộc đại thành đệ nhất, cũng là người đọc sách tối đa thành thị, ngay từ đầu đến nhân văn vị cực cao, nhưng là không biết ai nghe nhầm đồn bậy, nói Phương Vận tại Cân Quắc thư viện tổ chức thư pháp văn hội, tự nghĩ ra thiên hạ đệ nhất chữ khải, cả tòa Khổng thành người đọc sách ngồi không yên.
 
 	Chỉ riêng là Phương Vận khai mở văn hội đã đủ để hấp dẫn rất nhiều người, thiên hạ đệ nhất chữ khải mánh lới càng có lực hấp dẫn, hơn nữa Cân Quắc thư viện bốn chữ, những cái kia không muốn xem thư pháp người, đều muốn nhìn náo nhiệt.
 
 	Trong màn đêm từ trên cao nhìn lại, theo Khổng thành đến Cân Quắc thư viện con đường bị rậm rạp chằng chịt bó đuốc phủ kín, giống như đốm lửa nhỏ hàng dài tại từ từ di động, hơn mười dặm không ngớt không dứt, có chút đồ sộ.
 
 	Cái kia bảng hiệu đặt ở bàn phía trên, có thể người tới quá nhiều, mọi người không có biện pháp theo quá tốt góc độ quan sát.
 
 	Vì vậy, một vị Mặc gia Đại Học sĩ hỏi thăm qua Phương Vận sau, tự mình ra tay, cầm trong tay thước thợ mộc, nhẹ nhàng ném đi, chỉ thấy thước thợ mộc đón gió biến lớn, cuối cùng hóa thành một bả trăm trượng ánh sáng xích lơ lửng tại bầu trời, tản mát ra nhàn nhạt bạch quang, hình thành loa hình dáng màn hào quang.
 
 	Sau đó, đại lượng vật liệu gỗ theo Cân Quắc thư viện trong kho hàng bay ra.
 
 	Những cái kia vật liệu gỗ tiến vào thước thợ mộc chiếu sáng phạm vi sau, vậy mà nhanh chóng biến hình, đại lượng mảnh gỗ vụn như tuyết hoa đồng dạng nhẹ nhàng bay xuống.
 
 	Thành hình mộc chế lắp ráp (bộ phận) bay đi này tòa nghiền nát cửa lớn đằng sau, cấp tốc ghép thành một tòa hùng vĩ mới môn.
 
 	"Đắc tội!" Mặc gia Đại Học sĩ nói xong, chỉ một ngón tay, viết "Cân Quắc thư viện" bảng hiệu bay đến giữa không trung, cuối cùng rơi vào thư viện cửa chính phía trên, một mực địa đính tại bên trên.
 
 	Người tới nơi này thủy chung không nói chuyện Cân Quắc thư viện, chỉ nói "Cân Quắc thư viện" bốn chữ, hiện tại cửa chính rơi thành, mọi người tất cả đều lâm vào trầm mặc.
 
 	Theo Khổng thành đến đây người ngày càng nhiều, thư viện trước cửa chính tổng nhân số đã vượt qua một vạn.
 
 	Ngọn đèn chiếu rọi xuống, trên vạn người lặng ngắt như tờ, tràng diện có chút quỷ dị.
 
 	Tái Tiêu Vũ ho nhẹ một tiếng, nói: "Hôm nay, chỉ luận thư pháp, không nói chuyện mặt khác, nếu có người gây sóng gió, chính là cùng chúng ta thư pháp viện cùng Họa viện là địch!"
 
 	"Tiêu vũ Đại Nho nói rất đúng, hôm nay chỉ luận thư pháp!" Thư pháp viện chưởng viện Vương Minh Hàn sau đó mở miệng, thân là Bán Thánh Vương Hi Chi hậu nhân, hắn mà nói giải quyết dứt khoát.
 
 	"Dạ dạ là, Tiêu Vũ tiên sinh nói không sai, hôm nay phụ nữ văn hội, chỉ nói thể chữ Nhan, bất luận mặt khác!"
 
 	Ẩn núp trong bóng tối một ít người lập tức nhíu mày, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, thư pháp viện cùng Họa viện tuy nhiên không thể cùng Tứ Thánh các cùng các điện đánh đồng, nhưng như trước có lực lượng khổng lồ, dù sao mỗi cái người đọc sách đều muốn luyện tập thư pháp, đều muốn học tập hội họa.
 
 	Hiện trường hào khí thoáng hòa hoãn.
 
 	Đột nhiên, một cỗ vừa đến trong xe ngựa truyền đến Lý Phồn Minh thanh âm: "Phương Vận, ngươi cái này thể chữ Nhan là vì 《 Nhan Tử 》 sáng chế, vẫn là vì Nhan Vực Không?"
 
 	Nháy mắt sau khi bình tĩnh, cười vang.
 
 	"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Nhan Vực Không ở đâu bị người nói như thế qua, vậy mà khí đỏ mặt.
 
 	"Ô!" Phương Vận tức giận địa liếc qua vừa xuống xe Lý Phồn Minh.
 
 	Nô Nô ngã trên mặt đất cười to, thở không ra hơi.
 
 	Nghiễn Quy cười đến toàn thân loạn chiến, đột nhiên một cước đạp không, bịch một tiếng theo trên mặt bàn lật xuống dưới
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      