         	Chương 1747: Không thể nhịn được nữa!
 
 	Nguyệt đi giữa trời, ngăn trở Văn Khúc tinh, nhưng Văn Khúc tinh quang nhưng lại có kỳ dị lực lượng, vậy mà không bị ánh trăng che đậy.
 
 	Văn Khúc tinh quang cùng nguyệt quang hoà lẫn, chiếu lên đêm khuya như sáng sớm bình thường sáng ngời.
 
 	Kim ngói cục gạch trên Nhạc Dương lầu, chỉ có một vị thanh y Đại Học sĩ dựng ở hắn bên trên.
 
 	Văn hội lớn nhất bí mật đã công bố, tại tất cả mọi người đều cho rằng Phương Vận tất thắng không thể nghi ngờ thời điểm, Tông gia, Lôi gia cùng Khánh quân này một ít người biểu lộ xuất hiện kỳ lạ biến hóa, bọn hắn ngay tại lúc này không chỉ không có tuyệt vọng, ngược lại nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Rất nhiều người đang âm thầm hỏi thăm những cái kia biết rõ nội tình chi nhân, nhưng là, tuyệt đại đa số đáp lại đều là không thể nói, còn có một nhóm người trả lời lập lờ nước đôi, biểu thị biết rõ Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc còn có đòn sát thủ, nhưng không biết là cái gì.
 
 	Bất quá, ngay tại lúc này, mặc dù rất nhiều người phát giác sự tình không đúng, nhưng đối mặt vênh váo tự đắc Tông Ngọ Nguyên, mọi người còn là nhất trí cho rằng Phương Vận mới là cái kia lão binh.
 
 	Mọi người cũng có chút ít khổ sở, nếu là Phương Vận lần này thực sự bại cho Khánh quốc cùng Tông Lôi hai nhà, cái kia không khỏi thật là đáng tiếc.
 
 	Cát Ức Minh mỉm cười, nói: "Tông huynh, ngươi làm gì đi tỉnh lại một cái lâm vào ngủ say chi nhân. Theo Phương Vận, hắn cần phải vô địch tại Thánh Nguyên đại lục, cho nên liền có thể muốn làm gì thì làm. Tại Ninh An huyện thời điểm, giết Nhân tộc Tiến sĩ Kế Tri Bạch, giết Lôi gia Đại Học sĩ cùng Long cung Long Vương; tại Long giới thời điểm, giết Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc; đến Tượng châu, hắn liền dùng hết thủ đoạn chèn ép chúng ta Khánh Giang thương hội, thậm chí còn âm thầm phái người đánh nện cửa hàng của chúng ta, giá họa cho Khánh quốc người, như thế hành vi, không khỏi quá ti tiện! Phương đại nhân, ta xem, vì ngài mặt mũi, ngài chủ động từ đi Tổng đốc chức vị cho thỏa đáng, bằng không mà nói, tối nay chính là ngươi trên Sử Thư hắc ám nhất một ngày!"
 
 	Phương Vận nhìn xem Cát Ức Minh, đồng dạng báo theo mỉm cười, nói: "Hai nước tranh chấp, tất cả bằng thủ đoạn, các ngươi Khánh quốc thủ đoạn so với chúng ta Cảnh quốc cao, dưỡng ra một cái Khánh Giang thương hội làm hại Tượng châu, bổn quan cho rằng, đối với Khánh quốc mà nói, đây chính là thượng sách. Thậm chí các ngươi chơi nghênh Khánh quân xiếc, ta đều không để vào mắt, như con nít ranh, cũng chưa có đủ. Chỉ là. . . Các ngươi một mực mưu toan nhường toàn bộ Tượng châu lâm vào hỗn loạn, lặp đi lặp lại nhiều lần khởi xướng rối loạn, hãm dân chúng tại nước lửa, đột phá của ta điểm mấu chốt."
 
 	"Cái kia thì phải làm thế nào đây?" Cát Ức Minh ngẩng đầu mà chống đỡ, chẳng hề để ý.
 
 	Khánh quân cười nói: "Phương Hư Thánh, trẫm đã quên nói cho ngươi biết, từ lúc nhiều ngày trước, trẫm đã sính Cát Ức Minh vì trong nội cung giáo viên, đồng thời kiêm nhiệm hai nước thân thiện điển khách, gánh vác hai nước giao lưu trách nhiệm, công văn đã đến Cảnh quốc, đạt được nội các phê tấu, trẫm còn nhìn các ngươi Cảnh quốc biên nhận."
 
 	Cát Ức Minh mỉm cười, càng thêm tự đắc.
 
 	Rất nhiều người ngạc nhiên, không nghĩ tới vậy mà cho Cát Ức Minh như thế vị trí trọng yếu.
 
 	Điển khách tại thời cổ chính là tam công cửu khanh trong cửu khanh một trong, địa vị cùng hiện tại Đại Hồng Lư tương đương, chủ quản một quốc gia ngoại giao sự vụ, quốc gia càng lớn, Đại Hồng Lư quyền hành càng lớn.
 
 	Hiện tại các quốc gia tuy nhiên đã không thiết điển khách một vị, nhưng thiết thân thiện điển khách, sẽ không có thực tế phẩm cấp, nhưng hết thảy cùng cấp theo nhị phẩm quan lớn.
 
 	Thân thiện điển khách chính là ngoại sự quan, từ trước đến nay do đức cao vọng trọng Túng Hoành gia thuyết khách đảm nhiệm, ít nhất cũng là Hàn Lâm, nói như vậy đều do Đại Học sĩ tới đảm nhiệm.
 
 	Chức vị này bình thường tác dụng không lớn, thậm chí là cái chức quan nhàn tản, có thể tại thời điểm cần thiết, sẽ trở thành hai nước ràng buộc, cực kỳ trọng yếu.
 
 	Mà thân thiện điển khách còn có một cái cực kỳ trọng yếu đặc quyền, đó chính là tha tội!
 
 	Chỉ cần thân thiện điển khách không có phạm phải nghịch chủng tội lớn, mặc dù là phản quốc thậm chí giết người, một phương quân chủ đều có tư cách nhường hắn tại bổn quốc bên trong thẩm vấn. Do vì Khánh quân bổ nhiệm, cho dù Cát Ức Minh phạm vào tội lớn, dựa theo lệ cũ, Cảnh quốc cũng chỉ có thể nắm bắt cái mũi đem hắn đưa vào Khánh quốc.
 
 	Bởi vì ngoại sự nhân viên thân gánh trách nhiệm, không chỉ đại biểu quốc gia, còn có cực lớn phong hiểm, cho nên trải qua các đời Túng Hoành gia nỗ lực, rốt cục nhường cao địa vị ngoại sự nhân viên đạt được cái này đặc quyền.
 
 	Không ngớt người bình thường kinh ngạc, liền Văn tướng cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên, thân là nội các thành viên, vậy mà không biết rõ việc này.
 
 	Rất nhiều Cảnh quốc quan viên thấp giọng nghị luận, phát hiện chỉ có một phần nhỏ người biết rõ , lúc ấy cũng bất giác chính là đại sự, chỉ cho là là Cát Bách Vạn vì làm kinh doanh sử dụng thủ đoạn. Bọn hắn rất nhanh được ra chân tướng, là Liễu Sơn lợi dụng tả tướng đặc quyền, phối hợp Hồng Lư tự người trả lời cái này điều sách, thậm chí khả năng dùng một ít đặc biệt thủ đoạn.
 
 	Nhưng là, vô luận như thế nào, như là đã có chính thức công văn, tựu ý nghĩa Cát Ức Minh đã là hai nước thân thiện điển khách, có được quyền được miễn.
 
 	Ba Lăng thành các dân chúng phẫn nộ rồi, bắt đầu mắng to Cát Ức Minh, cho tới bây giờ, coi như là lại ngu xuẩn người, cũng minh bạch Cát Ức Minh sớm đã có phản quốc chi tâm.
 
 	Cát Ức Minh không cho rằng hổ thẹn phản cho rằng quang vinh, vậy mà xuất ra cây quạt nhẹ nhàng vỗ, đắc ý nhìn qua Phương Vận.
 
 	Chứng kiến hắn bộ dạng này diễn xuất, không chỉ Tượng châu con dân bất mãn, liền rất nhiều người nước khác cũng hơi có vẻ bất mãn.
 
 	Võ quân hừ lạnh một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Loại này súc sinh như tại Võ quốc, sớm đã bị trẫm một cái tát chụp chết!"
 
 	Lý Phồn Minh cũng không nhịn được nói: "Ta xem người này tướng mạo, lớn lên có chút khắc tự mình ah."
 
 	Đại thỏ tử ngược lại có chút buồn bực, hắn hiện tại cũng không có thể nói khánh chó sủa tuyết, cũng không thể hô Khánh lư kỹ cùng, bởi vì Cát Ức Minh bây giờ còn là Tượng châu người, là Cảnh quốc người.
 
 	Mọi người đang muốn nghe Phương Vận nói như thế nào, Tông Cam Vũ nhìn thoáng qua Lôi Đình Chân.
 
 	Lôi Đình Chân hiểu ý, thiệt trán xuân lôi nói: "Các vị khách khứa, các vị Nhân tộc bạn bè, lão phu Lôi Đình Chân, lần này đến đây, chỉ là bởi vì giết người đền mạng, thiên kinh địa nghĩa. Ta Lôi gia nhậm chức gia chủ Lôi Trọng Mạc, chỗ ở tâm nhân hậu, thích hay làm việc thiện, cũng không có việc ác. Hắn vì có thể sớm ngày tấn chức Đại Nho, tàn sát yêu diệt man, cho nên tiến vào Long tộc Chiến giới tu luyện. Nhưng tiếc rằng tặc tử Phương Vận ghi hận trong lòng, âm thầm lẻn vào Chiến giới, đánh lén thực hiện được, ám sát hắn. Chúng ta Lôi gia cùng Long tộc quan hệ, chư vị cũng đều có nghe thấy , năm đó, chúng ta Lôi gia hết thảy gia lão bái phỏng Long tộc, thậm chí liền thể diện cũng không cần, cuối cùng thỉnh động tứ hải Long Thánh hội tụ Lưỡng Giới sơn, đánh lui yêu man. Long tộc, chính là ta Lôi gia tổ tiên đệ tử, cho nên bọn hắn xưng chúng ta Lôi gia tổ tiên vì lôi sư."
 
 	Rất nhiều người vốn muốn mắng Lôi gia, nhưng nghe Lôi Đình Chân nói đến lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến sự tình, tất cả đều im lặng, Lôi gia toàn thân đều là vấn đề, nhưng duy chỉ có tại đây sự kiện trên, không người nào dám đối với bọn họ nói năng lỗ mãng.
 
 	"Chúng ta này đến, thậm chí không hy vọng xa vời Phương Hư Thánh có thể đền mạng, hắn là Hư Thánh, hắn có đặc quyền, chỉ cần hắn không nghịch chủng, tựu cũng không có tử tội. Nhưng là, thiên địa tự có công đạo tại! Chúng ta chỉ hy vọng, hắn thân là Nhân tộc Hư Thánh, cho chúng ta một cái công đạo, thừa nhận là hắn đã giết Lôi gia gia chủ, thừa nhận hắn phạm vào một sai lầm."
 
 	"Trọng Mạc sau khi qua đời, chúng ta xác thực muốn báo thù, nhưng chúng ta cũng biết, hai nhà kết thù quá sâu, Phương Hư Thánh muốn báo thù, chúng ta cũng không thể tránh được. Vốn, chúng ta cảm thấy việc này được rồi, dù sao chúng ta Lôi gia bởi vậy chết quá nhiều người, đã chịu không nổi quá nhiều người tóc bạc tiễn đưa tóc đen người. Nhưng làm chúng ta thất vọng đau khổ chính là, theo Long giới sau khi trở về, Phương Vận không có đối với việc này nói một câu, không có đối với chúng ta Lôi gia có nửa phần áy náy, không muốn nói đối với Trọng Mạc tế điện hoá vàng mã, thậm chí chưa bao giờ đi Trọng Mạc trước mộ! Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!"
 
 	Lôi Đình Chân ngẩng đầu chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	"Đã Phương Hư Thánh không để cho chúng ta Lôi gia một cái công đạo, như vậy, chúng ta Lôi gia trong này lấy một cái công đạo!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      