         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1105: Uổng là hư thánh
 
 	Tông Cam Vũ vẫn trấn định như cũ, nhưng Lôi Ngạo bỗng nhiên đứng dậy, căm tức Vân Lạc.
 
 	"Vân Lạc lão tiên sinh, ngài làm như thế, vị miễn quá mức bá đạo! Tông thánh hoàn khoẻ mạnh, chúng ta Lôi gia làm nhân tộc lập được đại công còn không có quá ba mươi năm, các ngươi cũng dám bỏ đá xuống giếng!"
 
 	"Nhà ai Đại học sĩ nói năng lỗ mãng, làm nhục tông thánh?" Vân Lạc trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Lôi Ngạo.
 
 	Lôi Ngạo thân thể khẽ run lên, đối phương thế nhưng rất bất giảng đạo lý lễ điện các lão, mà chính mình chỉ là Lôi gia bất ổn gia chủ.
 
 	Một vị là đại nho, một vị là Đại học sĩ, nhìn như chỉ là một văn vị chênh lệch, nhưng thực tế chênh lệch so với đồng sinh cùng tiến sĩ còn lớn hơn.
 
 	Thánh viện các lão càng tại phổ thông đại nho thượng.
 
 	Mà vị này Vân Lạc, bản thân chính là vân thánh thế gia nhân.
 
 	Lôi gia ngoại trừ số ít mấy vị lão gia này, cái khác tuổi trẻ một chút đại nho nhìn thấy Vân Lạc đều muốn chủ động hành lễ, huống chi Lôi Ngạo cái này Đại học sĩ.
 
 	"Tại hạ chỉ cầu công đạo!" Lôi Ngạo ngoài mạnh trong yếu đạo.
 
 	"Là ngươi Lôi gia công đạo, hay là ta nhân tộc công đạo?" Vu Cửu chất vấn.
 
 	Lôi Ngạo không thể tránh được, mình ở lễ điện các bột nở tiền căn bản không có nói chuyện lo lắng, không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Tông Cam Vũ, vị này chính là đã từng một người sát hai đầu đại yêu vương nhân vật lợi hại.
 
 	Tất cả những người này vậy nhìn Tông Cam Vũ.
 
 	Sau một lát, Tông Cam Vũ ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Nghe nói phương hư thánh muốn đi trước huyết mang cổ địa, ta xem việc này liền tạm thời gác lại, chờ phương hư thánh từ huyết mang cổ địa trở về, nữa làm thương nghị."
 
 	Lôi Ngạo khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tuy rằng không cam lòng, nhưng cũng vô kế khả thi, lễ điện những này nhân thái quật cường, mà tông lôi hai nhà đích xác dùng mất danh dự thủ đoạn, lại tiếp tục nháo xuống phía dưới, ngược lại sẽ làm cho người trong nhà tài đi vào.
 
 	Lôi Ngạo liếc mắt một cái Phương Vận, trong mắt có chán ghét, còn có nhất ti châm biếm, loại sự tình này, chỉ cần hai nhà gia chủ hơi làm thỏa hiệp, có thể toàn thân trở ra, quyền chủ động hoàn toàn bất trong tay Phương Vận. Cái gọi là hư thánh. Tại không thành làm đại nho trước, bất quá là một loại khác khôi lỗi mà thôi.
 
 	Nghĩ đến "Khôi lỗi", Lôi Ngạo hữu quyền nắm chặt, có thể trở thành là gia chủ. Cho dù là Lôi gia đều đại nho thỏa hiệp kết quả, cũng có cố gắng của mình, chỉ cần có thể ngồi vững vàng gia chủ vị, không ngừng bồi dưỡng lực lượng của chính mình, chờ mình trở thành đại nho hậu. Cánh chim một khi đầy ắp, tất có thể nắm giữ Lôi gia đại quyền, dẫn dắt Lôi gia đi hướng huy hoàng.
 
 	Lôi Ngạo không khỏi nhớ tới chính mình vị kia đường huynh Lôi Việt, còn Lôi gia gia chủ mấy năm, thái độ đối với Phương Vận một mực không rõ, từ từ bị gia lão nhóm làm bất hòa, tại cuối cùng vậy mà làm Phương Vận cầu tình, hy vọng Lôi gia chủ động xin lỗi biến chiến tranh thành tơ lụa, triệt để chọc giận gia lão.
 
 	Lôi gia gia lão nhóm nguyên bản đang mưu đồ huỷ bỏ Lôi Việt gia chủ vị, nhưng sau lại Lôi Việt vậy mà nản lòng thoái chí. Đem mình lưu đày tới Hoang Thành Cổ Địa, nói là làm Lôi gia bảo lưu sau cùng huyết mạch, lại chọc giận một nhóm lớn nhân.
 
 	Đường đường đứng đầu một nhà đi Hoang Thành Cổ Địa hậu, Lôi gia hơi có địa vị nhân cũng không có đi thăm, có thể thấy được Lôi Việt lựa chọn như thế nào sai lầm đường.
 
 	Lôi Ngạo nhìn Phương Vận, lại nhìn một chút lễ điện, bất động thanh sắc, nhưng nhưng trong lòng có một thanh âm tại gào thét.
 
 	"Ngu xuẩn! Tây hải long thánh đã chính mồm nói, lôi tổ chắc chắn đem trọng lâm nhân gian! Đến lúc đó, ta Lôi gia mới là vạn giới đệ nhất thế gia! Cho dù là long tộc. Cũng chỉ có thể hướng phía sau bài!"
 
 	Vân Lạc nhìn về phía Phương Vận, hỏi: "Tông gia chủ đã đồng ý giải hòa, phương hư thánh làm thế nào dự định?"
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua Tông Cam Vũ cùng Lôi Ngạo, chậm rãi nói: "Nếu mà hai nhà này người đang ta từ huyết mang cổ địa sau khi trở về lên án. Ta tất nhiên sẽ đồng ý chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Nhân tộc trong lúc đó, nên hòa khí, chính là học hải chi tranh, đều là một chút việc nhỏ, không đáng gây chiến. Nhưng!"
 
 	Phương Vận dừng lại chỉ chốc lát. Lại một lần nữa nhìn quét lễ điện tất cả những người này, kiên định nói: "Bọn họ tại ta tranh quốc thủ cùng gần tiến nhập huyết mang cổ địa lúc lên án, chính là tại loạn lòng ta thần, phá hư ta thánh đạo, dã tâm chi cự, dụng ý chi độc, cùng giết ta giống như đúc! Huống chi, ta lần đi huyết mang cổ địa sống chết không rõ, gia nhân lo lắng cho ta, hiện tại lại gióng trống khua chiêng lên án, thậm chí hai vị gia chủ tự mình đến, là có thể nhịn người nào không thể nhẫn! Bản thánh thỉnh lễ điện nghiêm tra việc này, đưa ta hàn lâm Phương Vận một cái công đạo, đưa ta nhân tộc hư thánh một cái công đạo!"
 
 	Lôi Ngạo mục trừng khẩu ngốc, sau đó cả giận nói: "Phương Vận, ngươi quả thực mắc thất tâm phong! Ngươi biết ta là ai? Lôi gia gia chủ! Ngươi biết vị này chính là người nào, tông gia gia chủ! Ngươi dám mưu toan cùng tông lôi hai nhà xé rách da mặt, quả thực cả gan làm loạn! Cả gan làm loạn!"
 
 	"Hai vị chưa bao giờ có da mặt, tại sao xé rách nói đến?" Phương Vận trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	"Làm càn! Dám trước mặt mọi người vũ nhục hai vị gia chủ, lễ điện các lão, vì sao bất xử phạt Phương Vận?"
 
 	"Ngươi dám chỉ trích hư thánh cả gan làm loạn, hư thánh nói ngươi không có da mặt, ngược lại cũng thích hợp." Vu Cửu ánh mắt lộ ra băng sơn vậy lãnh ý.
 
 	"Được rồi!" Tông Cam Vũ chậm rãi đứng dậy, cả tòa lễ điện phảng phất rung chấn động.
 
 	Cửa hai cái tuấn tú thanh niên bước nhanh chạy vào, một tả một hữu đỡ lấy Tông Cam Vũ, căm tức Phương Vận.
 
 	Phương Vận cùng sáu vị lễ điện các lão cùng nhau nhìn Tông Cam Vũ, bảy cái nhân ánh mắt vậy mà không gì sánh được tương tự, tràn đầy lạnh lùng.
 
 	Tông Cam Vũ chậm rãi chuyển hướng Phương Vận, ánh mắt không nữa vẩn đục, trở nên so với tình không càng thêm trong suốt, hai mắt phảng phất ẩn chứa đoạt nhân tâm phách lực lượng, đổi thành bất luận cái gì phổ thông hàn lâm nhìn thấy ánh mắt của hắn, đều có thể làm thuyết phục.
 
 	"Phương Vận, niệm tình ngươi còn nhỏ, lão phu một mực khoan dung nhường nhịn, khuyên nhũ tông gia tiểu bối hướng ngươi học tập nghiên cứu học thuật, không thể nhân một ít rỗi rãnh ngôn toái ngữ cừu thị thiên chi kiêu tử, nhân tộc hư thánh. Hôm nay lão phu đến đây, mặt ngoài làm lên án ngươi, kì thực muốn tự mình thấy ngươi. Đáng tiếc, vừa thấy dưới, vô cùng thất vọng. Đường đường hư thánh, bị bản thân tư dục mông tế, liền lui nhường một bước đều làm không được, như vậy khí lượng nhỏ hẹp hạng người, uổng là hư thánh!"
 
 	Tông Cam Vũ thanh âm như đinh đóng cột, nói năng có khí phách, tại lễ trong điện từ từ vọng lại, thủy chung không ngừng.
 
 	Dư âm còn văng vẳng bên tai, tam nhật không dứt.
 
 	"Nói cẩn thận!" Vân Lạc khẽ quát một tiếng.
 
 	Phương Vận trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên tức thệ, cười lạnh nói: "Ta nguyên tưởng rằng tông thánh chi tử tất nhiên là một hiểu rõ thế sự nhân, hôm nay vừa thấy, nguyên lai là một lão hồ đồ. Ngươi cái gọi là tự mình trông thấy ta, đơn giản như chủ nô thích hợp người ta nói, ta, đến thực. Tự giác cao quý như huy hoàng đại nhật, người khác như mặt đất con kiến hôi, nhận định chính mình làm toàn bộ đều là chân lý, chính mình sở kiến mới là thật thực, càng đáng thương là, cho là mình nhượng bộ nhiều đủ, cho là mình hy sinh nhiều đủ, tất cả mọi người cần phải mang ơn, phụng các ngươi như cha mẫu."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Kì thực, ngươi loại này lão hồ đồ, vàng đỏ nhọ lòng son! Mị thượng lấn hạ! Làm cho ta thoái nhượng? Có thể, ngươi là thành khẩn nhận sai, còn là bù đắp tổn thất của ta? A, ngươi cảm thấy tự mình đến, chính là lớn lao bố thí, đã là ngài vị này bán thánh chi tử có khả năng đạt tới cực hạn, ta cần phải quỳ xuống đất hô to nhất thanh tạ chủ long ân. Nếu là thật chính nhận sai, nhất định bị thương ngài tôn nghiêm, bôi nhọ ngài tổ tông! Về phần bù đắp tổn thất của ta, ha hả, ngươi tự giác có thể tới chính là cho thiên đại mặt mũi, ta lại vẫn dám muốn bù đắp tổn thất? Ngươi có đúng hay không muốn mắng ta đại nghịch bất đạo? Làm thượng không rõ, vi tôn bất công, làm trường bất chính! Trách không được tông gia ra hết không bằng heo chó đồ vật!"
 
 	Lễ điện phòng khách đột nhiên nhấc lên cuồng phong, thổi trúng Phương Vận liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Cuồng phong trung tâm, Tông Cam Vũ toàn thân áo bào tím cổ đãng, bạch phát tung bay, trên mặt da đốm mồi cấp tốc tiêu thất, thân thể chậm rãi đĩnh trực, da từ từ co rút nhanh, ngoại trừ đầu tóc, đều khôi phục hơn bốn mươi tuổi hình dạng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      