         	Phương Vận thở dài , nói: "Thật ra thì ta bị An Thừa Tài cùng xà yêu dẫn dắt , chuẩn bị viết một bộ có liên quan người cùng yêu trường thiên tiểu thuyết . Một ngàn này hai con là tiền đặt cọc , ta chuẩn bị đem bộ tiểu thuyết này toàn bộ thu vào quyên cấp an người nhà cùng Lô gia trấn , giúp bọn hắn xây dựng lại gia viên ."
 
 	"Thì ra là như vậy ! Thật không nghĩ tới ngươi thật không ngờ nhân nghĩa , quả nhiên vì chân quân tử , chúng ta mặc cảm ! Xin nhận ta một xá !" Ninh Chí Viễn trịnh trọng hướng Phương Vận chắp tay , nhưng bị Phương Vận đở dậy .
 
 	"Không cần không cần , đây đều là ta phải làm ." Phương Vận lòng biết rõ , một quyển sách đính thiên có thể kiếm mấy vạn lượng bạc , cùng [ Đào Hoa Nguyên Ký ] tàn thiên cùng giọt kia không biết có thể hay không dùng giao long thánh máu so với , đơn giản vi bất túc đạo , bản thân cuối cùng là chiếm đại tiện nghi , huống chi sau này dựa vào viết sách tiền kiếm được sẽ nhiều xài không hết .
 
 	Một bên Ôn Chinh Hoàn tán dương: " được ! Đây mới là danh sĩ phong phạm , nghe nói ngươi đem sở hữu sách đều giao cho huyền đình thư hành đem bán?"
 
 	"Đúng vậy ." Phương Vận trả lời .
 
 	"Kia ta tự mình tiến đến , khuyên bọn họ chỉ lấy một nửa chia làm , nhiều hơn toàn bộ quyên cấp Lô gia trấn cùng An gia người ."
 
 	"Lão Hàn Lâm trạch tâm nhân hậu ." Mọi người rối rít khen ngợi .
 
 	Rời đi Lô gia trấn , mọi người lên xe , Ôn Chinh Hoàn liền đem Phương Vận muốn viết sách quyên tiền cấp Lô gia trấn chuyện của báo cho những thứ kia không có xuống xe quan viên , những quan viên kia lập tức giao khẩu khen ngợi , bởi vì Phương Vận hành động đồng thời thỏa mãn "Nhân" cùng "Nghĩa", cái tuổi này có rất ít người có thể làm được một điểm này .
 
 	Phương Vận không có tự đắc , cảm thấy cái này là mình phải làm , thừa dịp chớ người lúc nói chuyện , tại xa thượng muốn sách mới tình tiết .
 
 	"Nếu là nhân hòa xà chi yêu , liền sửa đổi [ Bạch Nương Tử truyền kỳ ] . Bất quá bây giờ không thể viết , chờ ta khảo trúng tú tài sau lại tốn tinh lực viết . Hứa Tiên có , Bạch Tố Trinh có , thêm cái tiểu Thanh không thành vấn đề , Nhưng Pháp Hải phải đổi thành một cái cao văn vị người đọc sách ."
 
 	"Ai làm Pháp Hải? Một lòng Hàng Yêu phục ma , lại mới khí kinh người , tựa hồ Lý Văn Ưng thích hợp nhất ah . Bất quá... Nếu là ta thật đem hắn viết luật cũ biển , hắn có thể hay không tan học thời điểm cử bút ở văn cửa viện chận ta? Tính , vẫn là đem thái hòa viết luật cũ biển đi, hắn tại phía xa tế huyện , sẽ không tới văn cửa viện chận ta ."
 
 	Sổ dĩ bách kế giáp xe trâu hướng đại nguyên phủ thành đi tới , một đường bụi đất cuồn cuộn , được không tráng quan . Nhất là chiếc kia lôi kéo yêu quy thi thể giáp xe trâu , phá lệ bắt mắt .
 
 	Giáp xe trâu ở cái gò đất đang lúc tốc độ rất chậm , nhưng ở bằng phẳng trên quan đạo tốc độ cực nhanh , đại đội cách ba mươi dặm đình càng ngày càng gần .
 
 	Còn kém mười dặm thời điểm , nằm ở Phương Vận trong ngực ngủ Nô Nô đột nhiên tỉnh lại , mà đoàn xe sở hữu Tiến sĩ cùng Hàn Lâm mặt lộ vẻ nghi hoặc , sau đó bọn họ phát ra mệnh lệnh , phía sau giáp trên xe bò hai con ưng Yêu binh cùng một con ưng yêu tướng phóng lên cao .
 
 	Phương Vận đứng ở cửa khoang xe miệng hướng thiên không nhìn , chỉ thấy bầu trời trừ vừa mới bay lên ba con ưng yêu , còn có hai con ưng yêu , xem ra những thứ kia Tiến sĩ cùng Hàn Lâm là phát hiện có phe địch ưng yêu dòm ngó .
 
 	Không lâu lắm , con ưng kia yêu tướng đáp xuống lớn tiếng nói: "Phát hiện đại lượng yêu tộc cùng nghịch chủng văn nhân mai phục ở phía trước , bọn họ cũng phát hiện chúng ta , xảy ra tranh chấp , có muốn rời khỏi , có muốn động thủ , ta nghe đến bọn họ nhắc tới tên Phương Vận ."
 
 	Trong buồng xe mọi người trố mắt nhìn nhau .
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ đã biết Phương Vận thành thánh tiền tú tài , cho nên phái người giết hắn?"
 
 	"Bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu người , tại sao thấy mấy ngàn phủ quân đô không chạy trốn? Chẳng lẽ trong bọn họ có yêu hầu hoặc là nghịch chủng Hàn Lâm?"
 
 	Kia ưng yêu tướng nói: "Bọn họ không có yêu hầu , có hai cái Yêu Soái cùng ba cái nghịch chủng Tiến sĩ , còn có hơn mười yêu tướng cùng hơn hai mươi vị Cử nhân ."
 
 	Tất cả mọi người biết nghịch chủng văn nhân nghịch chủng huyết y cùng văn vị dùng vậy , đều có rõ ràng khác nhau , sẽ rất ít loạn xuyên đeo , mà yêu tộc khí huyết phóng ra ngoài , có thể dễ dàng phân biệt ra được thực lực .
 
 	Trần Khê Bút phân tích nói: "Bọn họ ưng yêu không thấy được trong buồng xe làm bọn chúng ta đây , không biết số người của chúng ta cùng văn vị , chỉ cho là là bình thường phủ quân , người của bọn họ tương đương với năm Tiến sĩ cùng hơn ba mươi Cử nhân , cả nhánh phủ quân còn lâu mới là đối thủ của bọn họ , bọn họ dĩ nhiên không có chạy trốn ."
 
 	Ôn Chinh Hoàn hừ lạnh một tiếng nói: "Không hổ là ngày xưa Tứ Đại Tài Tử một trong , Phong Thành Tuyệt quả nhiên lợi hại , nhanh như vậy thì phải biết Phương Vận là thánh tiền tú tài hơn nữa động thủ ! Nhưng tiếc bọn họ tính tới Phương Vận sở trải qua đường , lại không tính tới chúng ta cũng ở đây !"
 
 	Phương Vận trong lòng bóp một cái mồ hôi lạnh , nghĩ thầm may nhờ ngày hôm qua viết một bài cường binh thơ cùng một bài chiến thơ , lúc này mới đưa đến Lý Văn Ưng cao độ coi trọng , từ đó làm cho cát Châu Mục cùng Ôn Chinh Hoàn đợi cao quan cũng cùng nhau đến đây, nếu không cho dù có Nô Nô nhắc nhở , cũng không trốn thoát nhiều như vậy yêu tộc cùng nghịch chủng văn nhân đuổi giết .
 
 	Bất quá , sau đó Phương Vận cùng tại chỗ quan viên cùng nhau cười lên .
 
 	"Cơ hội tốt trời ban !" Mấy cái Tiến sĩ trăm miệng một lời nói.
 
 	"Không nghĩ tới nghịch chủng văn nhân vậy mà tự chui đầu vào lưới , Phương Vận , ngươi quả nhiên là ta Nhân tộc phúc tướng ah !" Trần Khê Bút cười to nói .
 
 	"Nếu là có thể tiêu diệt hết những thứ này nghịch chủng văn nhân , Phong Thành Tuyệt đem không có nghịch chủng Tiến sĩ có thể dùng , Phương Vận chịu uy hiếp giảm bớt thật lớn !" Cát Châu Mục cười nói .
 
 	"Phong Thành Tuyệt thật là thông minh một đời , hồ đồ nhất thời ! Tiểu điểu , ngươi lại đi quan sát , một khi bọn họ muốn chạy trốn , lập tức báo cho ta ." Ôn Chinh Hoàn đối với kia ưng yêu tướng nói.
 
 	"Dạ, Đại Nhân !" Kia ưng yêu tướng lập tức vỗ cánh bay cao .
 
 	Bên trong buồng xe mọi người bắt đầu dưỡng tinh súc duệ , chuẩn bị đại sát một trận .
 
 	Bầu trời ưng yêu tướng từ đầu đến cuối không có bày tỏ , nói rõ những thứ kia nghịch chủng văn nhân còn không có quyết định chạy trốn .
 
 	Một lát sau , Trần Khê Bút nói: "Hạ lệnh sở hữu xe dừng lại , dùng giáp xe trâu bày thành phòng ngự chiến trận ! Bọn họ tự nhiên sẽ xông lại ! Phương Vận , ngươi đi cửa khoang xe miệng , để cho bọn họ ưng yêu một mực gặp lại ngươi , bọn họ tất nhiên ngươi được lắm bức họa ."
 
 	Phương Vận lúc này mới phát hiện bản thân không để mắt đến một điểm này , thầm nghĩ không hổ là phủ tướng quân , nếu là vọt thẳng quá khứ , những người đó tự nhiên sẽ hoài nghi , bây giờ kết trận tự vệ , ở đó chút nghịch chủng văn nhân xem ra liền là tử thủ chờ cứu viện , vô cùng có thể sẽ giết tới .
 
 	Không lâu lắm , kia ưng yêu tướng xuống , nói nghịch chủng văn nhân đang đang toàn lực chạy tới .
 
 	"Chư vị , làm xong thủ chu đãi thỏ chuẩn bị ." Trần Khê Bút cười nói .
 
 	"Là bắt rùa trong hũ !"
 
 	"Là đóng cửa đánh chó ."
 
 	Mọi người mặt mỉm cười , ở trong buồng xe lẳng lặng chờ đợi , chỉ có Phương Vận thỉnh thoảng thò đầu ra , giả trang ra một bộ dáng vẻ kinh hoảng .
 
 	Một lát sau , Phương Vận thấy trên con đường phía trước xuất hiện rất nhiều thân mặc áo đỏ nghịch chủng văn nhân cùng yêu tộc .
 
 	Trong đó một con một người cao sư yêu soái cùng một con sói Yêu Soái cực kỳ bắt mắt , quanh thân tản ra nồng nặc huyết khí , da lông đang đang từ từ biến thành huyết sắc , tạo thành cường đại phòng vệ năng lực , đây là Yêu Soái thiên phú , dựa vào khí huyết có thể làm được rất nhiều chuyện bất khả tư nghị .
 
 	Hai đầu Yêu Soái uy phong lẫm lẫm , đơn giản như Ma thần hạ phàm .
 
 	Những binh lính kia dù là biết rõ mấy phe có thật nhiều đại nhân vật ở , Nhưng vẫn sợ hãi , những thứ kia thanh tú mới không được viết phấn chấn thơ xua tan những binh lính này trong lòng khủng hoảng .
 
 	Hai đầu Yêu Soái cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Phương Vận sợ hết hồn hết vía , dù là cách nhau cực xa cũng cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết , cái này hai đầu Yêu Soái ở phòng vệ phương diện kém xa tít tắp đầu kia yêu quy cường đại , nhưng ở lực sát thương phương diện tuyệt đối không thua kém yêu quy .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Hai đầu Yêu Soái cùng kêu lên hống khiếu lấy xông lên phía trước nhất , phía sau đi theo rất nhiều yêu tướng , nữa sau chính là nghịch chủng Tiến sĩ cùng Cử nhân .
 
 	Nghịch chủng văn mọi người mặt mang nụ cười .
 
 	"Xem ra ngay cả lão Thiên cũng đang giúp chúng ta . Những thứ này phủ Binh bất quá là gỗ mục cỏ khô , không có người nào có thể ngăn được hai vị Yêu Soái , Nhưng có thể không dùng chúng ta động thủ , hai vị Yêu Soái liền giết rơi Phương Vận ."
 
 	"Trước không đi là đúng , như là trước kia chạy , Phương Vận tất nhiên cảnh giác , sau này khó hơn nữa giết hắn ."
 
 	"Đúng rồi , hai vị Yêu Soái Đại Nhân , tuyệt đối không nên ăn hết Phương Vận , hắn là gió lớn thực vật !" Một người hô to .
 
 	"Rống ..." Kia sư yêu soái bất mãn gọi một tiếng .
 
 	Mắt thấy hai đầu Yêu Soái sẽ phải vọt tới trận tiền , Phương Vận chỗ ở bên trong buồng xe đột nhiên tản mát ra mãnh liệt tài khí khí tức , đồng thời phương viên mười mấy dặm Thiên Địa Nguyên Khí cấp tốc hướng nơi nào vọt tới .
 
 	Hai đầu Yêu Soái bị dọa sợ đến vội vàng dừng lại bước chân .
 
 	Một cái nghịch chủng Tiến sĩ hô to: "Chuyện gì xảy ra ! Chẳng lẽ nơi nào cất giấu một cái Hàn Lâm? Không phải sợ , trước hết giết Phương Vận !"
 
 	"Không đúng, bên trong trừ Hàn Lâm , có ít nhất bốn cái Tiến sĩ ! Chúng ta trúng mai phục !"
 
 	Phương Vận chỗ ở buồng xe hướng bốn bề nổ tung , sau đó tất cả nghịch chủng văn nhân thấy , một cái Hàn Lâm cùng tám Tiến sĩ đều ở chỉ thượng đàm binh , hơn nữa đã tất cả đều chuẩn bị kết thúc .
 
 	Chỉ là lão Hàn Lâm Ôn Chinh Hoàn cùng những khác Tiến sĩ không giống nhau , trước mặt của hắn lơ lững một trang giấy cùng một cây bút lông , tay của hắn rõ ràng không có cầm bút , Nhưng con kia bút vẫn lơ lửng ở giữa không trung sách tự động viết chiến thơ .
 
 	Hàn Lâm giết địch , thần lai chi bút.
 
 	Ở thần lai chi bút  viết chiến thơ thời điểm , Ôn Chinh Hoàn đồng thời lấy xuất khẩu thành chương niệm tụng chiến thơ .
 
 	Phương Vận thấy cặp mắt sáng lên , không trách cát Châu Mục nghĩ như vậy làm Hàn Lâm , có thần lai chi bút, một cái Hàn Lâm thực lực so với trước kia mạnh gấp mấy lần , cái này thần lai chi bút  bây giờ quá thần kỳ .
 
 	Cơ hồ ở buồng xe nổ tung hai hơi thở ở trong, sở hữu chiến thơ đều hoàn thành .
 
 	Ôn Chinh Hoàn lấy thần lai chi bút  viết thành [ Tắc Thượng Chiến Kỵ ] , chỉ thấy suốt một trăm trọng trang kỵ binh hư ảnh xuất hiện , giơ sáng loáng trường mâu xông thẳng hai đầu Yêu Soái .
 
 	Hắn xuất khẩu thành chương thì còn lại là [ sát yêu ca ] , một thanh kiếm quang chém về phía sư yêu soái .
 
 	Những khác tám Tiến sĩ cũng các hiển khả năng , tám trận đầu thi từ hình thành lực lượng đồng thời rơi vào đầu kia lang yêu đẹp trai thân mình .
 
 	Hai đầu Yêu Soái lập tức bị khủng bố công kích bao phủ , bị trọng thương .
 
 	Tiếp theo , một vị Hàn Lâm cùng tám Tiến sĩ đồng thời miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm , Thất kiếm hai phát đều xuất hiện , hoàn toàn giết chết hai đầu toàn thân là tổn thương Yêu Soái .
 
 	Tất cả mọi người nhìn ngây người , đây chính là hai đầu Yêu Soái a, tương đương với hai vị Tiến sĩ , Nhưng cứ thế mà chết đi .
 
 	"Chạy ah !"
 
 	Nghịch chủng văn nhân cho tới bây giờ đều không có gì nghĩa khí , toàn bộ mở ra phòng vệ văn bảo chạy trốn .
 
 	Nhưng là , một Hàn Lâm cùng tám Tiến sĩ giống vậy có văn bảo , vì vậy ba cái Hàn Lâm văn bảo cùng sáu cái Tiến sĩ văn bảo phối hợp chín thanh Thần Thương Thiệt Kiếm cùng nhau thẳng hướng ba người kia trốn chạy nghịch chủng Tiến sĩ .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm thật sự là quá khi dễ người , bởi vì vô luận là thực lực vẫn là số lượng , mấy phe hoàn toàn là ở nghiền ép .
 
 	Ba cái nghịch chủng Tiến sĩ cho dù có phòng vệ văn bảo ở , Nhưng cũng không thể có thể ngăn cản nhiều như vậy công kích , trong chớp mắt tử vong .
 
 	Ôn Chinh Hoàn miệng phun một tiếng: "Sát!"
 
 	Chỉ thấy hắn ngưng luyện nhiều năm tài khí cổ kiếm lấy vượt qua thanh âm tốc độ , cái này tiếp theo cái kia xẹt qua những yêu tộc kia cùng nghịch chủng văn nhân cổ của , bất quá mười mấy hơi thở thời gian , đem hơn một trăm nghịch chủng văn nhân hoặc yêu tộc toàn bộ chém giết , dù là những thứ kia nghịch chủng Cử nhân phần lớn có phòng vệ văn bảo .
 
 	Phương Vận lúc này mới ý thức được lão Hàn Lâm cường đại , kia tài khí cổ kiếm trải qua mấy thập niên ngưng luyện , trở lại một nghìn cái Cử nhân cũng không đủ lão Hàn Lâm một hơi giết .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      