         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1000: Tam cốc cổ địa
 
 	Ngao Thanh Nhạc thở dài nói: "Đáng tiếc long tộc đã không lớn bằng trước đây, nếu là tổ long vẫn còn ở thời gian phong ngươi là long tước, ngươi lấy được chỗ tốt cực đại, dù cho được một cái đại lục đều chẳng có gì lạ. Cái gì yêu man cổ yêu, tại trước mặt ngươi dường như nô lệ giống nhau. Đáng tiếc. . ."
 
 	Phương Vận không cắt đứt Ngao Thanh Nhạc đúng trước kia huy hoàng hoài niệm, tại chiến điện trong quảng trường quen thuộc tự thân lực lượng.
 
 	Lại qua hai canh giờ, này tiếp thu tinh vị tam cốc tiến sĩ cùng tam cốc hàn lâm trở lại chiến điện.
 
 	Tam cốc cổ địa môn hộ mở ra không có cố định thời gian, thánh viện vậy chỉ biết là là ở trong vòng 3 ngày, cho nên chúng nhân cũng chỉ có thể chờ.
 
 	Chúng nhân không có lãng phí thời gian, cử hành một lần loại nhỏ văn hội, giới hạn tại thảo luận chiến đấu phương diện kinh nghiệm kỹ xảo.
 
 	Chiến điện quan viên xuất ra một quả có thể ghi âm ốc biển, mà hộ tống mọi người mười lăm vị Đại học sĩ mỗi người phát biểu ý kiến của mình, về phần tham dự tam cốc liền chiến cử nhân, tiến sĩ cùng hàn lâm thì phần lớn nhắm miệng, chăm chú nghe.
 
 	Tại phương diện khác, Phương Vận có thể dễ dàng đồng Đại học sĩ thảo luận thậm chí tranh cãi, nhưng đang thảo luận kinh nghiệm chiến đấu thượng lại chen miệng vào không lọt, hộ tống trong đội ngũ Đại học sĩ đều có thời gian dài cùng yêu man tác chiến kinh lịch, tư lịch rất cạn một người vậy từng cùng yêu man tác chiến mười năm.
 
 	Phương Vận đám thỉnh thoảng hội đề xảy ra vấn đề, phần lớn có thể được đến hài lòng giải đáp.
 
 	Đến rồi hừng đông cũng không có tam cốc môn hộ tin tức, sắp sửa phía trước vận sử dụng 《 thủy điều ca đầu 》, gọi ra minh nguyệt chi môn cùng Dương Ngọc Hoàn gặp mặt, dắt tay nói một ít lời, muốn thân nhất hạ tối hậu lại dừng lại, loại hành vi này tại có chút địa phương nhưng là phải mất đầu.
 
 	Tháng mười sơ thất, tam cốc cổ địa môn hộ vẫn không có mở ra, chúng nhân tiếp tục học tập Đại học sĩ kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Mùng tám hừng đông, trời còn chưa sáng, Phương Vận chính đang ngủ, bị Quách đại học sĩ đánh thức.
 
 	"Tam cốc cổ địa đã mở ra, lập tức đứng dậy!"
 
 	Phương Vận vội vàng đứng dậy, đi trước chiến điện sân rộng.
 
 	Không bao lâu, chiến điện sân rộng tụ tập rất nhiều người. Ngoại trừ tham chiến mười lăm nhân hòa hộ tống mười lăm người Đại học sĩ, còn có tròn mười hai vị đại nho!
 
 	Trong đó có năm vị đại nho phía sau cõng thư rương, thư rương tản ra khí tức kỳ lạ, làm cho nhân bản năng cảm thấy kính nể.
 
 	Phương Vận lập tức đoán được, thư rương bên trong đựng là bán thánh y quan, luận uy lực không bằng bán thánh văn bảo, nhưng luận tác dụng vẫn còn ở bán thánh văn bảo thượng, cực kỳ cường đại.
 
 	Mỗi vị đại nho khí tức trên người cùng bình thường bất đồng, coi như đều có một loại thương cổ xa xưa ý vận, mỗi người đều tốt dường như đứng ở đám mây thượng. Bao quát chúng sinh.
 
 	"Nhất định là trì kinh nhân!" Phương Vận tâm đạo.
 
 	Cái này mười hai vị đại nho lúc này đều là chân chánh trì kinh nhân, văn trong cung có ít nhất một quyển thánh thư.
 
 	Không bao lâu, chiến điện các lão Hà Quỳnh Hải nhìn đông phương thiên không, như trước tối như mực nhất phiến, không có chút nào biến sáng dấu vết.
 
 	"Theo lão phu tiến Khổng Thánh văn giới!" Hà Quỳnh Hải nói xong, áo bào tím phất ống tay áo một cái, nhất phiến quang mang bao phủ ở đây tất cả những người này, nháy mắt sau khi, tất cả những người này tiêu thất tại chiến điện sân rộng.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời tối sầm lại. Lần nữa sáng lên thời gian, phát hiện mình ở vào một cái hành lang trong, hành lang hai bên cũng là lớn lý tường đá bích, tường gập ghềnh. Rõ ràng rất tốt thô ráp, lại làm cho một loại nguyên thủy mỹ cảm.
 
 	Hành lang phần cuối là nhất phiến quang mang chi môn.
 
 	Đại nho Hà Quỳnh Hải vừa đi vừa nói: "Phía trước chính là tam cốc cổ địa nhập khẩu, ở vào một tòa kỳ lạ tinh thần thượng, bất quá cái ngôi sao kia không khí tràn ngập độc khí. Không thể hô hấp. Tiến sĩ cùng hàn lâm có thể tài khí thay thế hô hấp, cử nhân làm không được, bất quá vô phương. Lão phu hội giải quyết."
 
 	Rất nhiều người cảm thấy kỳ lạ, Phương Vận lại đang suy nghĩ đó là một viên dạng gì tinh cầu, tầng khí quyển thành phần, sẽ có trạng thái dịch thủy, có thể không sinh ra sinh mệnh các loại vấn đề.
 
 	Phương Vận đình chỉ hô hấp, lấy tài khí thay thế, bán ra quang mang chi cửa sau, lập tức cảm thấy thân thể có nhỏ nhẹ không khỏe, chắc là độc tố nguyên nhân, bất quá thân thể hắn cực kỳ cường đại, không khỏe rất nhanh tiêu thất.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy nơi này là nhất phiến kỳ lạ đất đỏ đại địa, trọng lực so với thánh nguyên đại lục tiểu, thiên không ô vân rậm rạp, căn bản nhìn không thấy tinh không. Phụ cận có một chút kiến trúc dấu vết, không biết tồn tại nhiều ít vạn năm, từ từ bị thời gian ăn mòn.
 
 	Ngay phía trước thất tám dặm ngoại, có một tòa tế đàn dường như đài cao, đài cao đen kịt chiếu sáng, mặt trên có thật nhiều huyết sắc văn lộ.
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn một chút văn lộ, lập tức cảm thấy cháng váng đầu não trướng, vội vàng dời ánh mắt.
 
 	Đài cao phóng ra ngoài xuất một đạo hình viên trụ ánh sáng màu trắng, tốc hành tầng mây.
 
 	Hà Quỳnh Hải đạo: " đài cao đó là đi thông tam cốc cổ địa môn hộ." Nói xong, dưới chân sinh ra một bước lên mây, sau đó vừa ra tay hình thành lực lượng vô hình đem Phương Vận mang tới hắn một bước lên mây thượng cất cánh, cái khác đại nho lục tục đem không thể sử dụng một bước lên mây nhân mang đi.
 
 	Không bao lâu, mọi người đang bên đài cao rơi xuống đất.
 
 	Hà Quỳnh Hải khẽ vuốt chòm râu, đạo: "Chúng ta mười hai đại nho hội dừng lại nơi đây, thẳng đến tam cốc liền chiến kết thúc. Chư vị lập tức tiến vào, cành nhanh càng tốt."
 
 	Phương Vận đẳng ba mươi nhân lập tức tiến nhập quang trụ, sau đó mười hai vị đại nho phân biệt đứng ở bất đồng phương vị, cũng không biết làm cái gì, đài cao nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Quang trụ bắt đầu xoay tròn, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng ba mươi nhân bị quyển trên không trung.
 
 	Sau một lát, Phương Vận chỉ cảm thấy toàn thân bị to lớn khí lực lôi kéo, sau đó hãm vào trong bóng tối.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, hình như đều biết niên như vậy dài dằng dặc, lại tốt giống chỉ là trong nháy mắt, Phương Vận mở mắt.
 
 	Tinh thần khắp bầu trời, đêm tối trong trẻo nhưng lạnh lùng.
 
 	Phương Vận phát hiện mình nằm trên mặt đất, vội vàng, phát hiện người chung quanh lung tung nằm, mấy cái Đại học sĩ đang ở đứng dậy, mà cử nhân, tiến sĩ cùng hàn lâm đều vẫn không nhúc nhích, hãm vào hôn mê.
 
 	Tất cả mọi người áo quần rách nát, Phương Vận lập tức xuất ra bộ đồ mới sam thay.
 
 	Quách đại học sĩ chỉ bỉ phương vận chậm một điểm, hắn thấy Phương Vận dĩ nhiên là trước hết tỉnh lại cái kia, âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	"Chờ bọn hắn tự nhiên tỉnh lại rồi lên đường."
 
 	Phương Vận một bên hoán quần áo mới, một bên tỉ mỉ cảm ứng tam cốc cổ địa, không khí nơi này không gì sánh được tươi mát, thiên địa nguyên khí độ dày là thánh nguyên đại lục gấp ba tả hữu, hơn nữa tựa hồ cách văn khúc tinh gần hơn một ít.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu tỉ mỉ quan sát tinh không, phát hiện nơi này văn khúc tinh đích xác so với thánh nguyên đại lục sáng hơn, nhẹ nhàng gật đầu, ý vị này, ở chỗ này sử dụng chiến thơ từ uy lực có thể so với thánh nguyên đại lục lớn hơn một chút.
 
 	Ở đây các phương diện nhìn đều so với thánh nguyên đại lục tốt một chút, nhưng làm cho một loại lãnh ý, hình như khuyết thiếu sinh mạng khí tức.
 
 	Những người còn lại lục tục tỉnh lại, năm cái cử nhân đủ quá một khắc đồng hồ mới thanh tỉnh, hơn nữa cùng đi sẽ không đoạn nôn mửa, chờ bọn hắn nôn mửa xong, mới có y gia Đại học sĩ vì bọn họ trị liệu, giảm bớt không khỏe.
 
 	"Đi, chúng ta phải nhanh một chút chạy tới tam cốc chiến tràng, chỉ có đến rồi chỗ ấy mới tuyệt đối an toàn. Từ nơi này một đường đến tam cốc chiến tràng cũng không có so với nguy hiểm, tuyệt đối không thể phớt lờ!" Quách đại học sĩ nói xong, nhiều ít Phương Vận bước trên hắn một bước lên mây, sau đó Đại học sĩ nhóm phân biệt lấy một bước lên mây chở những người khác, lục tục lên không.
 
 	Có bốn cái Đại học sĩ phân biệt bay đi bốn cái phương hướng, cự ly đại đội chừng một dặm cảnh giới, lấy đồng dạng tốc độ đi về phía trước.
 
 	Quách đại học sĩ nhìn về phía trước, đạo: "Nguy hiểm nhất là tới gần tam cốc chiến tràng vân vụ thung lũng! Đó là đi thông tam cốc chiến tràng tất kinh đường, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên có yêu man ngăn cản thậm chí công kích. Chúng ta không cùng bọn họ dây dưa, chỉ cần xông về phía trước là được!"
 
 	Chúng nhân trầm mặc không nói, một đường đi về phía trước.
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	Chương 1000: Tam cốc cổ địa:
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      