         	Gần tới Lỗ Hoàn Công miếu , mọi người xuống xe ngựa , ở một mảnh cây xanh thấp thoáng đường phố đi lại . Nơi này bị khúc phụ dân bản xứ xưng là lỗ miếu nhai , nhiều vị Lỗ quốc quốc quân tông miếu đều thiết ở chỗ này .
 
 	Bởi vì niên đại xa xưa , mảnh này địa khu đã bị đóng kín , không có Khổng gia thủ lệnh , không được đi vào .
 
 	Ở Xuân Thu sơ kỳ , Lỗ quốc vị thuộc cường quốc , Lỗ Hoàn Công từng nhiều lần tấn công những quốc gia khác , về sau từ từ suy yếu . Lỗ Hoàn Công miếu xây thành thời điểm , khổng tử cũng không thành thánh , nhưng bởi vì khổng tử từng tỷ số đệ tử du Lỗ Hoàn Công miếu , để cho này miếu ý nghĩa phi phàm .
 
 	Không lâu lắm , mọi người đi tới Lỗ Hoàn Công trước miếu , chỗ ngồi này tế tự Lỗ Hoàn Công tông miếu cực nhỏ , phương viên chưa đủ ba mươi trượng , còn không bằng một chỗ trại lính giáo trường . Tông miếu kiến trúc cũ rách thấp lùn , do thô sơ đá xây dựng , nếu không phải là có Khổng gia lực lượng che chở , cái này Lỗ Hoàn Công miếu đã sớm sụp đổ .
 
 	Bất quá mọi người quen thuộc lịch sử , cũng không cảm thấy thất vọng , bởi vì thời kỳ Xuân Thu Nhân Tộc ở mọi phương diện cũng không bằng bây giờ , thời đó quốc quân được sở hoặc tông miếu còn không bằng bây giờ một ít danh môn đại hộ .
 
 	Phương Vận quét nhìn theo tới Khổng gia người , phát hiện ánh mắt của bọn hắn có chút phức tạp , trong lòng liễu nhiên .
 
 	Lỗ Hoàn Công chết về sau, con trai trưởng thành vi quốc quân Lỗ Trang Công , mà mặt khác ba con trai bị huynh trưởng của bọn hắn phong làm khanh , lịch sử xưng tam hoàn , vì sau này Lỗ quốc suy bại chôn xuống tai họa ngầm .
 
 	Năm đó khổng tử trở thành Lỗ quốc Đại Tư Khấu , có thể nói quần thần đứng đầu , nhưng bởi vì Lỗ Định Công không để ý tới triều chánh , tam hoàn một trong quý thị lại đang lúc tế tự coi nhẹ khổng tử mà Lỗ Định Công chẳng quan tâm , khổng tử đối với Lỗ Định Công thất vọng , sa thải Đại Tư Khấu chức vị , tí ti không lưu luyến chút nào quyền vị .
 
 	Khổng tử phong thánh sau không quan tâm chuyện năm đó , nhưng khổng tử con cháu lại đối với Lỗ quốc quốc quân nhất mạch bất mãn , cho tới sau đó Khổng Thánh bế quan thời điểm Lỗ quốc tan biến , Khổng gia người cũng không có đưa ra viện thủ , chỉ là đem khúc phụ đợi chung quanh địa khu chia làm Khổng gia chi địa .
 
 	Mọi người lục tục tiến vào tầm thường Lỗ Hoàn Công bên trong miếu , không người dám lớn tiếng huyên náo , mỗi người cung cung kính kính .
 
 	Ở thủ miếu người dưới sự dẫn dắt , mọi người tiến vào Lỗ Hoàn Công miếu chánh điện , ở chánh điện phía bên phải có một cái khí vật .
 
 	"Đó chính là ca khí ." Thủ miếu người dẫn người đi quá khứ .
 
 	Phương Vận ở trong sách ra mắt . Ca khí lại gọi y khí , y âm đồng "Thất", là nghiêng ý tứ .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , kia là một việc khí cụ bằng đồng , giống như là bị cố định ở trên kệ đồng bình , bên trong là không , không sai biệt lắm là hiện lên góc 45 độ xéo xuống bên trên . Không nhúc nhích .
 
 	Thủ miếu người giơ lên một thùng nước đi tới , nói: "Này ca khí như thiên không , là nghiêng về ." Nói xong , thủ miếu người đưa tay đi sờ chút ca khí , đem ca khí bãi chánh , tay vừa rời đi . Ca khí lập tức trở về đến nghiêng về vị trí .
 
 	"Như rót vào số lượng vừa phải nước , là ca khí có thể đứng thẳng ." Thủ miếu người ta nói lấy , chậm rãi vào bên trong rót nước , theo nước từ từ tăng nhiều , ca khí cuối cùng thẳng đứng lên , giờ phút này bên trong nước đã rót vào một nửa , thủ miếu người dừng lại .
 
 	"Như tiếp tục đem nước đổ đầy . Là ca khí sẽ hướng một bên kia nghiêng về ." Nói xong , thủ miếu người đem tất cả nước đổ vào ca khí trong .
 
 	Ca khí một đầy , lập tức hướng một bên kia nghiêng về , bên trong nước toàn bộ đổ ra , cuối cùng lại trở về đến đồng nhất bên , cùng thường ngày nghiêng về .
 
 	"Đây chính là Khổng Thánh nói: Hư tắc y, trung tắc chính, mãn tắc phúc . Không có nước thời điểm là nghiêng về đấy. Có số lượng vừa phải nước là có thể bãi chánh , một khi thủy mãn là ngã lật ."
 
 	Sau đó , thủ miếu người vừa lại chậm rãi đọc thuộc lòng kia đoạn "Khổng tử xem với Lỗ Hoàn Công chi miếu", thanh âm của hắn ở bên trong phòng vang vọng , tựa hồ kéo ca khí , tạo thành một loại kỳ lạ vận luật , để cho mỗi người đều không tự chủ cung cung kính kính nghe xong .
 
 	Mọi người rối rít gật đầu hướng thủ miếu người trí tạ . Cảm tạ hắn thay mặt Khổng Thánh dạy trung dung chi đạo .
 
 	Phương Vận cảm giác xem hết ca khí , bản thân đối với trung dung chi đạo cùng một ít tương quan phương diện hiểu có chút tiến bộ , mặc dù tiến bộ không phải là đặc biệt rõ ràng , nhưng cũng là một loại chỗ tốt .
 
 	Rất nhanh . Phương Vận ý thức được , bài hát này khí trong chỉ sợ ẩn chứa Khổng Thánh lực lượng , dù là đã cách nhiều năm , cũng như Khổng Thánh tự mình chỉ điểm học sinh , nghe thánh nhân nói như vậy , như mộc xuân phong , một cách tự nhiên học được nhiều hơn .
 
 	Thủ miếu có người nói: "Các ngươi đều biết văn nhân có 'Tọa hữu minh " mà ca khí chính là ngồi bên phải chi khí , tọa hữu minh một từ khởi nguyên , chính là chỗ này ca khí ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , chuyện như vậy bọn họ vẫn là biết .
 
 	"Dựa theo lệ thường , phàm trần là lần đầu tiên tới lạy Lỗ Hoàn Công miếu người , nhất định phải lưu lại một quyển sách tọa hữu minh , dùng cái này tới chứng nhận trong lòng mình thành tâm thành ý , nghe ca nhạc khí thanh âm như nghe Khổng Thánh nói như vậy . Văn chương bàn đã an bài xong , các ngươi có thể lập tức viết sách ."
 
 	"Vâng." Mọi người hướng thủ miếu người hành lễ .
 
 	Mọi người lục tục rời phòng , đi tới Lỗ Hoàn Công miếu trong sân , Khổng gia người đã ở chỗ này bày ba cái bàn , phía trên giấy và bút mực đầy đủ mọi thứ .
 
 	Mọi người nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Các ngươi tới trước đi , để cho ta suy tư chốc lát ."
 
 	Phương Vận nói xong , cúi đầu suy tính . Lúc này tọa hữu minh cùng đời sau không giống nhau , đời sau tọa hữu minh căn bản đều là một câu nói , đơn giản mà có lực , bây giờ tọa hữu minh thực tế vẫn còn ở "Minh văn" nhóm , thuộc về văn chương , thiên phúc nhỏ nữa cũng ở đây một trăm chữ chừng , như [ lậu thất minh ] .
 
 	Bất quá [ lậu thất minh ] là làm rõ ý chí , mà tọa hữu minh tác dụng là dùng để đề phòng bản thân .
 
 	"Phương Vận đã có thể viết ra [ lậu thất minh ] , tất nhiên cũng có thể viết xong tọa hữu minh . Ta trước kia đã tới nơi này , cũng không viết . Các ngươi muốn viết nhanh lên một chút viết , chớ đợi đến lúc đó Phương Vận viết xong không có cơ hội viết !" Tông Ngọ Đức đến nay không quên được mình bị Phương Vận văn danh trọng áp bi thảm trải qua .
 
 	Tuân Diệp lập tức nói: "Lời ấy đại thiện ! Phương Vận chi tọa hữu minh tất nhiên lực áp chúng ta, hoặc giả có thể có một không hai lịch đại Lỗ Hoàn Công miếu tọa hữu minh ."
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn về Tuân Diệp , Tuân Diệp nghe được lời này nhìn như ở khen Phương Vận , nhưng lại có rất rõ ràng thổi phồng giết đi ý , lực áp mọi người tại đây Phương Vận có thể làm được , nhưng phải nói có một không hai lịch đại , vậy không biết đạo sẽ để cho Phương Vận đắc tội bao nhiêu người .
 
 	Khổng Đức Luận sắc mặt âm trầm , chậm rãi nói: "Tuân Diệp , nơi này là ta Khổng gia chi địa , cũng là Khổng Thánh từng đích thân tới chi địa , nếu như ngươi còn dám càn rỡ , ta ắt sẽ ngươi làm tràng tru diệt ở đây, lấy đang ta Khổng gia chi lễ !"
 
 	Mọi người âm thầm hâm mộ , cũng chỉ có Khổng gia nhân tài có loại này phấn khích .
 
 	"Ai , các ngươi lại hiểu lầm , được, ta câm miệng ." Tuân Diệp lắc đầu thở dài .
 
 	Chúng Thánh con em thế gia trước kia phần lớn đã tới nơi này , cho nên xuất sắc nhất kia một số người cũng không có viết tọa hữu minh , trừ Phương Vận , tổng cộng có mười hai người ở chỗ này viết xuống tọa hữu minh .
 
 	Đợi người cuối cùng viết xong , mọi người thấy Phương Vận .
 
 	Phương Vận thấy mọi người thấy bản thân , có chút gật đầu một cái , sau đó đi tới một cái bàn về sau, cầm bút lên , cũng không có lập tức viết sách , mà là nhìn một cái Tuân Diệp .
 
 	Tuân Diệp mặt mỉm cười , chút nào không nhìn ra bất kỳ địch ý .
 
 	Phương Vận ánh mắt quét qua thánh khư mọi người , chậm rãi nói: "Lần này thánh khư chuyến đi, ta cảm khái lương đa . Ta vốn tưởng rằng vô luận thánh khư trong ngoài , văn nhân như một , không nên ngoài chăn vật giao động bản tâm , nhưng không nghĩ tới ta đánh giá cao một số người , suýt nữa chết bởi thánh khư . Hôm nay lợi dụng thành kính cùng trung thứ cho vì viết nhất thiên tọa hữu minh , cảnh kỳ mình ."
 
 	Phương Vận nói xong , cử bút chậm rãi viết sách .
 
 	"Xuất môn như tân, thừa sự như tế . Dĩ thị tồn chi, cảm hữu thất trụy?"
 
 	Trước đây bốn câu vừa ra , mọi người vội vàng hướng Phương Vận sau lưng đi tới , nghiêm túc quan sát , cái này mấy câu nói là , ra cửa muốn giống như kính cẩn khách nhân , làm việc phải giống như tế tự đồng dạng nghiêm túc , dùng thái độ như vậy mà đối đãi hết thảy , tại sao có thể có sai lầm cùng sơ sót?
 
 	Mọi người biết Phương Vận đem ra cửa so sánh nhập thánh khư , không chỉ có không thể phóng túng , ngược lại phải cẩn thận hơn đối đãi .
 
 	Về sau , Phương Vận viết: "Kỷ sở bất dục , vật thi vu nhân ."
 
 	Đây là [ luận ngữ ] trong Khổng Thánh nói như vậy , ở cảnh cú trong thường xuất hiện , thích hợp nhất trích lục vào tọa hữu minh trong .
 
 	Tới đây thì ngưng , đều là Chu Hi [ kính thứ trai minh ] nội dung , nhưng sau nội dung cũng không thích dùng , cho nên phía sau Phương Vận hoàn toàn dựa theo mình cảm giác sở ngộ tới viết .
 
 	Phương Vận dùng thánh khư bên trong gặp gỡ vì luận cứ , nữa dựa vào cổ đại thánh nhân nói như vậy được , trình bày và phát huy người đọc sách nếu muốn đạt được cao hơn tư tưởng cảnh giới , đạt được cao hơn văn vị , nhất định phải thủy chung như một , không thể không bưng hại người .
 
 	Viết đến cuối cùng , Phương Vận đột nhiên bút phong biến đổi , sau cùng mấy dòng chữ như lợi kiếm vậy thẳng nhảy mặt giấy , đâm về phía mọi người .
 
 	"Duy kính duy thứ, thôi kỷ cập nhân . Kính thứ bất hành, dĩ địch thị chi . Dĩ đức báo đức, dĩ trực báo oán !"
 
 	Cuối cùng 8 từ giống vậy trích dẫn Khổng Thánh nói như vậy .
 
 	Mọi người ngạc nhiên , Phương Vận trước mặt của cùng trung gian viết đều rất trung dung , Nhưng cuối cùng bốn câu , vậy mà thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng , nếu là mình dùng thành kính trung thứ cho đối đãi người khác không thể thực hiện được , đổi lấy là của người khác gia hại , kia ắt sẽ coi hắn là địch nhân , lợi dụng thủ đoạn của mình đến báo thù .
 
 	Phương Vận viết kính thứ cho , vậy mà viết đằng đằng sát khí , mọi người không khỏi khiếp sợ , thế nhưng chút thân lịch thánh khư , chính mắt thấy được Phương Vận bị đầu độc người lại than khẽ , Phương Vận đúng là có lý do như vậy viết .
 
 	Đột nhiên , ca khí trường minh , tẩy địch mọi người Văn Đảm .
 
 	Mọi người vô cùng mừng rỡ , nhưng mừng rỡ về sau là nghi ngờ không hiểu , không hiểu Phương Vận vì sao đưa tới ca khí trường minh .
 
 	"Trong lịch sử ca khí trường minh bất quá chính là mười mấy lần , mỗi một lần đưa tới chi người đều có đại thành tựu , này văn kia một câu có thể đưa tới ca khí trường minh?"
 
 	Kia thủ miếu người chậm rãi nói: "Lập ý ! Không có nghĩ đến cái này nói 'Tính bổn thiện' người lại có thể...nhất thể hội tuần thánh ý ."
 
 	Tuân Diệp đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi .
 
 	Thủ miếu người chậm rãi nói: "[ Tuân tử ] trong ghi lại , Khổng Thánh cùng đệ tử xem ca khí về sau, Tử Lộ hỏi: 'Người có thể bảo trì tràn đầy phương pháp sao?' Khổng Thánh trả lời: 'Công che thiên hạ , sẽ phải khiêm tốn . Dũng quan thiên hạ , liền phải cẩn thận . Phú giáp thiên hạ , sẽ phải tiết kiệm . Như vậy là có thể bảo trì tràn đầy .' Phương Vận này quyển sách tọa hữu minh , tiền văn chữ chữ kính thứ cho , kính thứ cho làm đủ thì đã có sao? Lấy vũ dũng hăm hở tiến lên chi đạo tới bảo hộ chính mình kính thứ cho ! Đây mới là lĩnh hội Khổng Thánh cùng tuần thánh ý ah !"
 
 	Tất cả mọi người là đọc thuộc [ Tuân tử ] người , bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Nhan Vực Không tiếp lời nói: "Phương Vận đối với Chúng Thánh kinh điển hiểu , đã không thấp hơn một nước Tiến sĩ . Phương Vận tiền văn khoan thứ , đối ứng 'Khổng tử xem với Lỗ Hoàn Công chi miếu " nói kính thứ cho , nói trung dung , Nhưng phía dưới 'Lấy địch thị chi' cùng 'Lấy thẳng báo oán " đối ứng vừa vặn là ' khổng tử xem với Lỗ Hoàn Công chi miếu ' sau văn , Khổng Thánh giết Thiểu Chính Mão !"
 
 	Lý Phồn Minh không tự chủ được nói ra [ Tuân tử ] trong 'Khổng tử xem với Lỗ Hoàn Công chi miếu' câu chuyện phía sau một câu: "Khổng tử vì lỗ nhiếp đối với , hướng bảy ngày mà giết Thiểu Chính Mão !"
 
 	Rắc rắc ...
 
 	Văn Đảm nứt ra tiếng .
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy Tuân Diệp hai tay ôm đầu , mặt mũi vặn vẹo , chặt chẽ cắn răng , không để cho mình phát ra bất kỳ thanh âm gì .
 
 	Phương Vận dùng [ Tuân tử ] ý , bút bể Tuân tử chi hậu duệ !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      