         	Chương 1613: Thánh cốt văn bảo
 
 	Phương Vận cho Khương Hà Xuyên một cái khẳng định trả lời thuyết phục.
 
 	Sau đó, Phương Vận không ngừng hồi phục mọi người truyền thư, cũng may truyền thư không phải cần phải một bút một họa viết, có thể trực tiếp dùng ý niệm hoàn thành, Phương Vận trong nháy mắt có thể hoàn thành mấy chục phong truyền thư.
 
 	Vượt qua một khắc chung, một phong bình thường truyền thư bay tới, Phương Vận không định đọc kỹ, chỉ là nhìn thoáng qua lạc khoản, không thể không đọc truyền thư.
 
 	Bởi vì phát tới truyền thư chính là Khổng Đức Luận, nhiều năm Thánh Khư hảo hữu.
 
 	Năm đó Phương Vận thành Hư Thánh sau, các nhà đưa tặng đại lễ, Nhan Tử thế gia đưa tặng Thập Hàn cổ địa một tòa thành thị, Mạnh Tử thế gia đưa tặng Thánh huyết cùng Thánh cốt Đại Nho văn bảo bút, mà Khổng Tử thế gia bỏ đi mất Khổng Thánh cổ địa một chỗ đất phong.
 
 	Khổng Đức Luận tại truyền thư đã nói, Khổng gia đã biết rõ Phương Vận trở về, đã Đại Học sĩ cảnh giới đã vững chắc, tìm thời gian đi một chuyến Khổng Thánh cổ địa, tiếp nhận Khổng gia đất phong. Bất quá, các đời tiếp thu Khổng gia đất phong đều có một cái điều kiện, muốn tự mình mang binh khai thác ra một mảnh mới giảm xóc khu vực, cho nên khi lúc Khổng gia không có lập tức đưa tặng cổ địa, dù sao khi đó Phương Vận không có thực lực tại Khổng Thánh cổ địa khai cương khoách thổ.
 
 	Bởi vì có mặc cho Khổng gia gia chủ nói qua, Khổng Thánh cổ địa không cần thiết gìn giữ cái đã có người, chỉ cần chinh phục giả.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, Khổng Thánh cổ địa mười phần hung hiểm, bình thường chỉ có Đại Nho mới có thể khai cương khoách thổ, Đại Học sĩ thực lực có hạn, vì vậy truyền thư cho Khổng Đức Luận, nói hiện tại tự mình tại Chiến giới đã triệt để củng cố Trí Tri cảnh lực lượng, sắp bước vào Thành Ý cảnh, đằng sau còn có Chính Tâm cảnh, ít nhất phải đợi Chính Tâm cảnh mới có thể đi Khổng Thánh cổ địa.
 
 	Phương Vận cho Khổng Đức Luận truyền thư xong, làm sơ nghỉ ngơi, suy nghĩ Thành Ý cảnh.
 
 	Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, tâm niệm thẳng thắn, chân thật vô vọng, hoặc là trầm mặc không nói, một khi mở miệng, phải nói ra nội tâm chân thật nghĩ cách; hoặc là cái gì đều không làm, một khi nội tâm có chuyện muốn làm, mà lại không cách nào thuyết phục tự mình, như vậy vô luận thiện ác, nhất định phải đi làm.
 
 	Một khi vi phạm Thành Ý cảnh lực lượng, sẽ ngã xuống đến Trí Tri cảnh.
 
 	Thành Ý cảnh là Đại Học sĩ một đạo kỳ lạ cánh cửa, rất nhiều Đại Học sĩ bị cánh cửa này ngăn trở, nhiều lần tiến vào Thành Ý cảnh lại nhiều lần thất bại lui nhập Trí Tri cảnh.
 
 	Truy Nguyên cảnh là tìm kiếm vạn vật quy luật, Trí Tri cảnh là lý giải vạn vật quy luật, mà Thành Ý cảnh chỉ là tại nhận thức bản thân, rõ ràng mình muốn cái gì, ứng nên làm cái gì, nhìn như cùng trước sau cảnh giới không quan hệ.
 
 	Nhưng trên thực tế, chỉ có nhận rõ bản thân, mới có thể cùng vạn vật tương dung, đạt tới Chính Tâm cảnh giới.
 
 	Thành Ý cảnh chỉ có thể làm cho mình sẽ không bị bản thân che đậy, mà Chính Tâm cảnh tắc thì có thể làm cho mình không bị bất luận cái gì che đậy.
 
 	Nhân tộc người đọc sách thường thường đàm tiếu Đại Học sĩ trong ra bại hoại, cũng là bởi vì rất nhiều Đại Học sĩ trong Thành Ý cảnh giãy dụa, trong Thành Ý cảnh không ngừng nhận thức bản thân.
 
 	Phương Vận trải qua Thư Sơn, trong lòng có sở ngộ, kỳ thật đọc sách cũng tốt, khoa cử cũng thế, đều là tại truy nguyên, tại tìm tòi nghiên cứu vạn vật quy luật, mà Thư Sơn bên trong, nhất là cuối cùng mấy núi kinh nghiệm, tựu là tại trí tri, có lý giải vạn vật quy luật.
 
 	Một khi ly khai Thư Sơn, liền cần nhận rõ bản thân, do đó rất tốt nhận rõ cái thế giới này.
 
 	Bởi vì, rất nhiều người phạm phải rất nhiều sai lầm, nguyên nhân thường thường là không có nhận rõ bản thân, không biết mình cần gì, cũng không biết mình ứng nên làm cái gì.
 
 	Nhận rõ bản thân, vĩnh viễn là nhân loại khó khăn nhất làm được sự tình một trong.
 
 	Cho nên, Thành Ý cảnh sẽ trở thành rất nhiều Đại Học sĩ cuối cùng cả đời cũng không cách nào vượt qua cánh cửa.
 
 	Thành Ý cảnh phi thường kỳ lạ.
 
 	Phương Vận thật lâu trước liền nghe nói qua, Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch tại cái khác cảnh giới cái khác văn vị sẽ dừng lại thật lâu, nhưng ở Thành Ý cảnh giới gần kề dừng lại một ngày liền thẳng vào chính tâm.
 
 	Rất nhiều người cho rằng đây là câu chuyện, về sau Điền Tùng Thạch trước mặt mọi người thừa nhận, thật sự của mình là "Hướng vì Thành Ý cảnh, mộ thành Chính Tâm cảnh", việc này thậm chí bị Sử gia người đọc sách ghi lại, với tư cách tín sử.
 
 	Rất nhiều người hỏi cái kia một ngày Điền Tùng Thạch làm cái gì, là nguyên nhân gì nhường hắn có thể ở trong vòng một ngày tăng lên một cái cảnh giới, Điền Tùng Thạch lại nói, ngày đó cùng một ngày trước hoặc sau một ngày không hề khác nhau, bình thường làm cái gì, ngày đó cũng đang làm cái gì, sau đó không hề dấu hiệu tại ban đêm tấn chức Chính Tâm cảnh.
 
 	Đồng dạng thú vị còn có Đại Học sĩ Hoa Quân lão nhân, người này tài hoa hơn người, bốn mươi bảy tuổi tấn chức Đại Học sĩ, trong sáu tháng, theo Truy Nguyên cảnh tấn thăng đến Trí Tri cảnh, sau đó tấn thăng đến Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, cái tốc độ này thậm chí đã vượt qua Y Tri Thế đợi rất nhiều thiên tài.
 
 	Nhưng theo lần thứ nhất tấn chức Thành Ý cảnh sau, Hoa Quân lão nhân liền bắt đầu truyền kỳ cả đời, thẳng đến Văn Khúc tinh liệt trước, hắn đã chín mươi lăm tuổi, tại đây bốn mươi tám giữa năm, hắn không ngừng lui về Trí Tri cảnh, lại không ngừng tấn chức Thành Ý cảnh, lặp đi lặp lại, cũng không gián đoạn, cũng chưa bao giờ tiến vào Chính Tâm cảnh.
 
 	Dù là như vậy, Hoa Quân lão nhân cũng không buông bỏ tự mình đối với nữ sắc truy cầu, hàng đêm không nữ không vui, thê thiếp thành đàn, trở thành Nhân tộc tứ đại hiếm thấy một trong.
 
 	Tại Văn Khúc tinh liệt sau, Hoa Quân lão nhân lần đầu tiên tấn chức Chính Tâm cảnh, cũng rất nhanh trở thành đỉnh phong Đại Học sĩ, đang tại vì đột phá Đại Nho nỗ lực, bị các nơi người đọc sách nghị luận sôi nổi.
 
 	Hoa Quân lão nhân cùng Ngốc Đại Nho, đồng dạng truyền kỳ, lại hướng đi hoàn toàn bất đồng con đường.
 
 	Phương Vận nhớ tới tự mình còn không có cho Điền Tùng Thạch truyền thư, vì vậy tìm ra Điền Tùng Thạch truyền thư, lại nhìn một lần lại hồi phục.
 
 	Điền Tùng Thạch truyền thư cùng người khác rất bất đồng, chỉ là đơn giản giảng thuật tự mình một ít kinh nghiệm, nói mình tại vì đi Táng Thánh cốc làm chuẩn bị, sau đó hỏi thăm Phương Vận những ngày này như thế nào, trên Thánh đạo có hay không tâm đắc, giữa lẫn nhau có thể giao lưu.
 
 	Hồi phục xong Điền Tùng Thạch, Phương Vận từ trong Ẩm Giang bối xuất ra thành Hư Thánh lúc, Mạnh Tử thế gia đưa tặng Thánh cốt Đại Nho văn bảo bút.
 
 	Đại Nho văn bảo bút bình thường dùng Đại Yêu Vương cốt cách luyện chế, trong đó theo Đại Long Vương long cốt vì nhất, ngoại trừ số rất ít người dùng Thánh cốt đến luyện chế đặc biệt Đại Nho văn bảo khác hoặc cơ quan mấu chốt bộ vị, đa số dùng để làm Bán Thánh văn bảo tài liệu.
 
 	Bán Thánh luyện văn bảo cực kỳ hao tổn Thánh cốt Thánh huyết đợi chúng Thánh chi vật , năm đó Trương Hành vì luyện chế Hỗn Thiên Nghi, tích góp từng tí một Thánh cốt Thánh huyết đợi vật có thể lắp ráp thành mười bộ Yêu tộc Bán Thánh thân thể, cái này còn không có tính cả Hỗn Thiên Nghi hạch tâm, một đầu Đại Thánh cánh tay.
 
 	Dùng Thánh cốt luyện chế Đại Nho văn bảo bút, cũng chỉ có Khổng Thánh thế gia cùng Á Thánh thế gia cam lòng, hơn nữa loại này văn bảo bút chỉ cấp trong tộc có công Đại Nho, một khi vị này Đại Nho sau khi qua đời, thế gia sẽ thu hồi.
 
 	Bình thường Đại Nho văn bảo bút viết chiến thơ, có thể hình thành năm thành bảo quang, đặc biệt văn bảo khác bút cao nhất có thể hình thành một tầng nguyên vẹn bảo quang, mà Thánh cốt văn bảo bút có thể trực tiếp gia tăng hai tầng bảo quang, đồng thời, Thánh cốt văn bảo bút phong ấn chiến thơ đều là hai cảnh Đại Nho chiến thơ.
 
 	Cái này chi Thánh cốt văn bảo bút, liền phong ấn lấy trứ danh Đại Nho phòng hộ chiến thơ 《 Tam Đô Phú 》.
 
 	Tại chiến thi từ hưng thịnh trước kia, có một loại văn thể cũng có thể nhường người đọc sách hóa Thiên Địa nguyên khí cho mình dùng, đó chính là Hán Phú, chỉ có điều Hán Phú độ dài quá dài, động một tí hơn một ngàn thậm chí hơn vạn chữ, khó có thể lâm chiến sử dụng, dần dần bị loại bỏ, nhưng như trước xem như chiến thi từ chi nhánh.
 
 	Loại này phú thể chiến thi từ tuy nhiên dài dòng, nhưng bởi vì văn tự rất nhiều, miêu tả hoặc tự thuật tường tận, một khi trở thành chiến thi từ, tắc thì uy năng càng mạnh hơn nữa, chỉ là tiêu hao tài khí cũng nhiều hơn.
 
 	Loại này chiến thơ không thích hợp tại chiến trường chỉ thượng đàm binh, nhưng nếu là phong nhập văn bảo bên trong, có thể nháy mắt phóng thích, nhường phú thể chiến thơ ngược lại trở thành rất cường đại văn bảo chọn lựa đầu tiên.
 
 	Cái này thủ 《 Tam Đô Phú 》 chính là Đại Nho Tả Tư sở tác truyền thế Hán Phú, miêu tả Ngụy Thục Ngô ngày thứ ba lại mặt kinh đô khí tượng, phú thành sau, mọi người cạnh lẫn nhau sao chép, cuối cùng hình thành "Văn chương cao quý khó ai bì kịp" giai thoại.
 
 
           
        		      