         	Qua một khắc đồng hồ, mọi người đích thực nghĩ không ra biện pháp tốt.
 
 	Tôn Nhân Binh đỡ Trương Tri Tinh đạo: "Phương Vận, ngươi thủ 《 Long Kiếm Thi 》 dẫn phát thi tổ bảo quang, là là một loại mới loại hình chiến thơ, cần ngươi tới mệnh danh, có thể có mặt mày?"
 
 	"Để cho ta cân nhắc chốc lát." Phương Vận đạo.
 
 	Vân Lộng Chương đạo: "Kêu Điệp Kiếm Thi làm sao?"
 
 	"Ta xem không bằng thông tục một chút, đã bảo Song Kiếm Thi."
 
 	"Nơi này thơ trên lý thuyết không chỉ có thể thêm vào triệu hoán lưỡi Kiếm, còn có thể triệu hoán thần thương, dùng kiếm để mệnh danh có hay không không thích hợp?"
 
 	"Ý thơ sắp tới có thể, không cần chấp nhất vu thương Kiếm chi phần. Ta ngược lại hiếu kỳ cái này thủ mới chiến thơ uy lực. Bình thường mà nói, tiến sĩ chiến thơ lực lượng so với đánh võ mồm một kích mạnh hơn, nhưng đánh võ mồm có thể liên tục công kích, đây là chiến thơ không cách nào so sánh. Lấy một bài chiến thơ đổi lại thêm vào một cái đánh võ mồm, ổn trám không lỗ."
 
 	"Nơi này thủ Long Kiếm Thi chẳng khác nào để cho tiến sĩ lần thứ hai thoát thai hoán cốt, sau này ở tiến sĩ cùng Yêu Suất trong chiến đấu, chúng ta tộc bắt đầu có ưu thế."
 
 	"Phương Vận, ngươi dùng chiến thơ gọi ra phảng Kiếm có thể duy trì bao lâu?" Cơ Thủ Ngu hỏi.
 
 	"Ít nhất có thể duy trì ba mươi hơi thở. Với bài thơ này nắm giữ càng mạnh, lại duy trì liên tục thời gian càng lâu."
 
 	"Ba mươi hơi thở được rồi! Đủ để quyết định một trận chiến đấu thắng bại. Ta hiện tại chỉ là hiếu kỳ, như đại nho dùng ra bài thơ này, gọi ra phảng Kiếm uy lực làm sao."
 
 	"Uy lực chắc chắn không bằng đại nho vốn là đánh võ mồm, như chính là tiến sĩ chiến thơ là có thể hoàn toàn phỏng chế đại nho đánh võ mồm, thiên hạ chẳng phải là đại loạn?"
 
 	Phương Vận đạo: "Lấy suy đoán của ta, nơi này thơ mỗi đề cao một cảnh, lại phảng kiếm uy lực đề cao một cái Văn vị trí, nếu có thể cái bài thơ này nắm giữ đến bốn cảnh, lại gọi ra phảng Kiếm nhất định cùng đại nho đánh võ mồm giống nhau như đúc."
 
 	"Cái này. . ." Bọn người hoảng sợ, cái này xa so với bọn hắn nghĩ càng kinh người.
 
 	Những Long Tộc đó trong mắt cũng tràn ngập kinh nghi.
 
 	Một đầu Đông Hải Long suất đạo: "Nếu là lý Văn ưng cái loại này hung nhân nắm giữ bốn cảnh nơi này thơ, đồng thời gọi ra hai thanh lịch huyết cổ kiếm, trong thiên hạ, Đồng Văn vị trí người ai còn là đối thủ của hắn? Quả thực bán thánh dưới không địch thủ a!"
 
 	"Bốn cảnh chiến thơ đâu là dễ dàng như vậy nắm giữ."
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Phương Vận, của ngươi đánh võ mồm còn không có mệnh danh, ta xem không bằng đã bảo 'Chân Long cổ kiếm' đi. Hắc hắc. Sau này chờ ngươi tên khắp thiên hạ, cũng có thể dương ta Chân Long bộ tộc mỹ danh. Ngươi nếu như lớn hơn nữa khí một điểm, đổi tên là 'Ngao Hoàng cổ kiếm' . Vậy ngươi tựu thiên hạ vô địch."
 
 	Phương Vận liếc Ngao Hoàng liếc mắt, còn lại tiến sĩ cùng Long Tộc cũng cùng nhau cho Ngao Hoàng xem thường.
 
 	Kiếm tên thương tên cũng không phải là tùy tiện khởi, một loại chỉ có đến Đại học sĩ, lại lập được chiến công hiển hách. Hơn nữa đánh võ mồm uy lực không giống tầm thường, mới có thể chính mình chính thức "Cổ Kiếm Chân Danh" .
 
 	Ngao Hoàng hoàn toàn thất vọng: "Là ta Chân Long, cho Phương Vận cổ kiếm ban tên cho, ai có thể nói ta? Ai dám nói ta? Cùng lắm thì ta để cho Long Thánh gia gia ban tên cho!"
 
 	Bọn người vừa nghe, dĩ nhiên không lời chống đở, Chân Long đích xác có tư cách mệnh danh.
 
 	"Vậy thì kêu Chân Long Cổ Kiếm. Bất quá chiến thơ phải cần chính ngươi mệnh danh." Ngao Hoàng đạo.
 
 	Phương Vận gật đầu. Đạo: "Mới loại hình chiến thơ đã bảo 'Gọi Kiếm thơ' đi, thông tục dễ hiểu."
 
 	Khổng Đức Thiên lập tức khom lưng thở dài, đạo: "Lão sư ở trên, xin nhận học sinh cúi đầu, cho phép học sinh học tập nơi này gọi Kiếm thơ."
 
 	Những người còn lại tộc tiến sĩ tùy theo bái sư, sớm bái sư sớm học, không cần chờ sau này đi thánh miếu trong bái sư học tập.
 
 	Duy chỉ có Tư Mã Hợp cùng tông tập hai người do dự, hai người trong lòng biết cái này trận đầu thơ uy lực, không học nói tất nhiên sẽ bị còn lại tiến sĩ xa xa vứt ở sau người. Có thể trong lòng hai người có quỷ.
 
 	Tông tập chính là học phái Tạp Gia tông thánh phía sau, đối phương vận hận thấu xương, Tư Mã thế gia càng cùng tông gia vui buồn cùng, nếu là hai người bái sư học tập cái này trận đầu thơ phía sau còn đối phương vận tâm tồn oán hận, không chỉ chiến thơ uy lực sau đó hàng, dùng nhiều thậm chí có thể bị thương cùng Văn mật.
 
 	Một khi cùng Phương Vận Văn chiến hoặc cuộc chiến sinh tử tác dụng gọi Kiếm thơ, tất nhiên sẽ cùng tuân lũng giống nhau, tao ngộ thiên hành sư đạo.
 
 	Có thể vì một bài chiến thơ để lại bỏ đối phương vận cừu hận, hai người tạm thời còn vô phương làm tới.
 
 	Hai người nhìn một chút, thần sắc vô cùng phức tạp. Giống như hai con chuột nhìn bẫy chuột kẹp lên mỹ thực, cuối cùng than nhẹ một tiếng, buông tha học tập, chờ về đến gia tộc phía sau nghe trưởng bối chỉ thị.
 
 	Khổng Đức Thiên thấy tông tập cùng Tư Mã Hợp phản ứng, như có điều suy nghĩ, sau đó một lần nữa xem kỹ Phương Vận.
 
 	Phương Vận tay của, đã bấm ở sở hữu tiến sĩ yết hầu!
 
 	Phương Vận trước chiến thơ tuy rằng cường, nhưng đối với trong quân ra tú tài nâng người mà nói, tác dụng rất một loại, nhưng này gọi Kiếm thơ bất đồng.
 
 	Gọi Kiếm thơ có thể ở trong thời gian ngắn để cho một vị tiến sĩ thu được gấp hai vu bình thời thực lực, buông tha gọi Kiếm thơ, thì đồng nghĩa với rơi ở phía sau sở hữu tiến sĩ, một khi tham dự Văn chiến hoặc cùng Yêu Man chém giết, thì đồng nghĩa với so với người khác dễ dàng hơn tử vong.
 
 	Một bài gọi Kiếm thơ, nửa đầu tiến sĩ mệnh!
 
 	Gần sau nửa canh giờ, bọn người ly khai mê cung vậy bảo tàng nơi, đi tới vỡ vụn tế đàn lổ lớn, bay đến Trung Tâm không đảo trên.
 
 	Một lần nữa thấy xanh thẳm bầu trời, bọn người thở dài một hơi, thần thái thoải mái rất nhiều.
 
 	Nơi này mây trôi rốt cục hoàn toàn tiêu tán, trở thành một chỗ chỗ bình thường.
 
 	Những này nhân tộc hoặc Long Tộc dưới chân của đều có Long Khí Vân, nhưng duy chỉ có Phương Vận dưới chân Long Khí Vân lớn kỳ cục, người khác Long Khí Vân như là bồ đoàn, nhiều nhất như là bàn tròn, có thể hắn Long Khí Vân lại như là một cái giường lớn.
 
 	"Phương Vận, trên đường ta một mực suy tư chuyện của ngươi." Khổng Đức Thiên nói xong, nhìn lướt qua những Long Tộc đó.
 
 	"Đức Thiên huynh thỉnh nói thẳng, Phương Vận chăm chú lắng nghe." Phương Vận đạo.
 
 	Khổng Đức Thiên chỉ chỉ tế đàn Đại chỗ hổng, đạo: "Ngươi hầu như lấy sức một mình quét ngang hơn mười Yêu Man Thánh Tử cùng Long Yêu, việc này một khi truyền ra, ngươi ở đây yêu tộc Đại học sĩ săn giết trên bảng ít nhất có thể bài danh trước ba. Huống chi, ngươi đã là một đời thơ tổ, Nhân Tộc công đã không thua một vị phổ thông bán thánh!"
 
 	Tông tập cùng Tư Mã Hợp không phục, rất muốn phản bác, nhưng lại cũng không có lực mở miệng, gọi Kiếm thơ tác dụng không thể nghi ngờ, mấu chốt là có thể vĩnh cửu đề thăng cả nhân tộc thực lực.
 
 	"Khổng huynh quá khen." Phương Vận khiêm tốn nói.
 
 	"Không phải là quá khen, là đang lo lắng ngươi. Một khi Yêu Tộc biết được ngươi biến thành gọi Kiếm thơ tổ, bọn họ tất nhiên sẽ buông tha đổ ước, trực tiếp vận dụng tháng thụ thần phạt! Ngươi, tính mệnh kham ưu!"
 
 	Không khí chung quanh coi như cứng lại, để cho Phương Vận không thở nổi.
 
 	Đây chính là tháng thụ thần phạt, có thể vi phạm đánh chết Nhân Tộc bán thánh!
 
 	Yêu Tộc mặc dù sẽ trả giá rất lớn đại giới, nhưng bọn hắn có thể đủ!
 
 	"Chúng ta Nhân Tộc lẽ nào tựu không có cách nào sao?" Vân Lộng Chương hỏi.
 
 	"Nhân Tộc vốn là yếu hơn Yêu Tộc, đối phương dùng lại là tháng thụ thần phạt, trừ phi Khổng Thánh phục sinh, hoặc là lục đại á thánh cùng nhau phục sinh, bằng không Nhân Tộc lực lượng tuyệt đối vô phương chống lại! Đây chính là gần với Vạn Thánh thần phạt lực lượng." Cơ Thủ Ngu đạo.
 
 	Khổng Đức Thiên nhìn chung quanh xung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào Phương Vận trên mặt của, thời khắc này Phương Vận trong mắt mơ hồ có một tia lo nghĩ.
 
 	Khổng Đức Thiên do dự một chút. Đạo: "Các ngươi có thể biết không nhiều lắm, nhưng thủ ngu huynh cần phải biết được Văn Vương vì sao không có thể toàn bộ thọ."
 
 	Cơ Thủ Ngu ánh mắt buồn bã, đạo: "Năm đó Yêu Man chúng thánh dụng hết toàn lực. Mới đem mấy tôn yêu thánh rất thánh đưa vào nhân giới, nhưng ngoại trừ đầu kia xà thánh, đều bị tổ tiên Văn Vương đánh chết. Khi đó yêu giới đã không có bài trừ hai giới sơn bình chướng thần vật, vô phương lần thứ hai phái yêu thánh. Vì vậy liền phát động tháng thụ thần phạt, để cho tổ tiên bị thương nặng nhiều năm, thế cho nên sau lại những cái kia năm tổ tiên hơn phân nửa thời gian đều đang ngủ say, một khi thanh tỉnh lập tức sáng tác 《 Chu Dịch 》."
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, trách không được dù cho năm đó Chu vương phòng từ từ xuống dốc, Văn Vương cũng không ra tay cứu vớt. Nguyên lai là cái này duyên cớ. Cùng chu hướng hưng suy so với, 《 Chu Dịch 》 hiển nhiên càng trọng yếu hơn.
 
 	Khổng Đức Thiên tiếp tục nói: "Lỗ tổ không chỉ tao ngộ qua tháng thụ thần phạt, thậm chí còn tao thụ mạnh nhất Vạn Thánh thần phạt!"
 
 	"Cái gì!" Chúng người thất kinh.
 
 	"Chỉ bất quá, lỗ tổ ở Vạn Thánh thần phạt lực lượng hạ sừng sững không ngã, kinh sợ sở hữu yêu thánh, làm cho Yêu Man chúng thánh phải ký ngàn năm bất chiến điều ước."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Lực lượng của ta xa xa không bằng năm đó á thánh Văn Vương, dù cho có Thánh Viện cùng chúng thánh ra sức bảo vệ, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đúng không?"
 
 	Khổng Đức Thiên vội hỏi: "Ngươi không cần lo lắng quá mức. Chờ ly khai Đăng Long Thai, ta sẽ cái chuyện đã xảy ra bẩm báo gia chủ. Như vận dụng lỗ tổ di lưu đại bộ phận lực lượng, đủ để bảo vệ ngươi bình yên vô sự."
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Đầu tiên cảm tạ Đức Thiên huynh cùng Khổng gia, nhưng. . . Khổng gia nguyện ý vận dụng tiểu bộ phân lực lượng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, vận dụng đại bộ phận lực lượng nói, với Khổng gia vô cùng bất lợi, còn xin chuyển cáo Khổng gia gia chủ, chớ có cho ta lãng phí lực lượng."
 
 	Khổng Đức Thiên nhẹ nhàng thở dài, không nói gì thêm, hắn tự nhiên minh bạch. Khổng gia không có khả năng là Phương Vận vận dụng đại bộ phận lực lượng, nhưng nếu không dùng tới tất nhiên sẽ bị trách móc, mà Phương Vận lại không muốn để cho Khổng gia khó xử, sở dĩ chủ động cự tuyệt.
 
 	Phương Vận đột nhiên cười cười, đạo: "Yêu Man chúng thánh như vận dụng tháng thụ thần phạt, toàn tộc nhất định nguyên khí đại thương, đủ để cho chúng ta tộc thu được cơ hội thở dốc, ta chết cũng không tiếc."
 
 	"Nhưng trong lòng ta có đáng tiếc." Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	Bầu trời rõ ràng sáng choang, có thể tất cả mọi người nghĩ trời u ám, mưa xối xả buông xuống.
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Bằng không thì ta để cho Long Thánh gia gia. . ."
 
 	Nói đến một nửa, tiểu Hoàng Long không nói.
 
 	Long Tộc cùng nhân tộc có Khế Ước, phải bảo vệ hai giới sơn không mất thủ, nhưng cùng Yêu Tộc cũng có Khế Ước, Long Tộc không được can thiệp tháng thụ thần phạt.
 
 	Phương Vận hỏi: "Ta nếu là nghĩ biện pháp cái Tổ Long chân huyết giao cho long cung, tứ hải Long Thánh có thể hay không giúp ta?"
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ nói: "Ngươi chỉ có một giọt, vô luận cho ai, mặt khác ba tôn Long Thánh cũng sẽ không tương trợ. Tháng thụ thần phạt lực lượng quá mạnh mẽ, chỉ một vị Long Thánh tương trợ Nhân Tộc, ngươi vẫn phải là chết. Không không không. . . Ngươi nhìn ta đây há mồm, vả miệng!" Nói xong một bên len lén quan sát Phương Vận, một bên tại miệng mình ba.
 
 	Phương Vận không nói lời nào, những người còn lại yên tĩnh đứng.
 
 	Tây Hải Long Tộc Ngao Vân đạo: "Không biết Đăng Long Thai khi nào đóng, chúng ta còn phải tìm long khí hoặc cái khác Long Yêu, cáo từ." Nói xong mang theo còn lại tây Hải Long Tộc ly khai.
 
 	Ngao Hoàng mắng: "Đám này ngu xuẩn Long! Một khi ly khai Đăng Long Thai, tất nhiên sẽ cái sự tình tiết lộ cho yêu giới, Yêu Man chúng thánh tất nhiên sẽ gia tăng đối phương vận tiến hành thần phạt!"
 
 	"Vận dụng tháng thụ thần phạt cần nhất định thời gian, chúng ta còn có cơ hội." Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	Không ai trả lời, hiện trường lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Phương Vận trái lo phải nghĩ, nếu bản thân ra Đăng Long Thai dù sao đều là chết, không bằng trước hết giết Hung Quân cùng Sư Vọng, vĩnh tuyệt hậu mắc, coi như là làm người tộc làm sau cùng cống hiến.
 
 	Phương Vận đạo: "Hung Quân ba người nhất định phân công nhau chạy trốn, chúng ta không thể thả tập trung lực lượng truy, muốn đi gặp bất đồng phương hướng đuổi kịp!"
 
 	"A? Nếu bọn họ liên thủ nằm vùng ở nơi nào đó làm sao bây giờ?" Tôn Nhân Binh nghi ngờ nhìn Phương Vận, không tin Phương Vận dĩ nhiên ngu xuẩn đến loại trình độ này.
 
 	"Không có, bọn họ ba phương tuyệt đối không thể có thể liên thủ. Các ngươi có chín người, ba người tổ một, mà ta lẻ loi một mình tổ một." Phương Vận kiên trì ý nghĩ của chính mình.
 
 	Tôn Nhân Binh chính là binh pháp mọi người, lập tức thanh tỉnh, Phương Vận dĩ nhiên nghĩ mình làm mồi!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      