         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 688: Minh kỳ tái hiện
 
 	
 	"Đã có tâm báo nhân tộc, chết trận liệp tràng thì như thế nào!"
 
 	Yêu man rốt cục trùng gần.
 
 	Nhân tộc tú tài chiến thơ 《 dịch thủy ca 》 có khả năng công kích cự ly rất ngắn, nhưng 《 thạch trung tiễn 》 cự ly lại xa xa vượt qua phổ thông yêu thuật cự ly.
 
 	Cho dù là yêu hầu yêu thuật, cũng chỉ có tại nhị trong vòng mười trượng có uy lực, như vượt lên trước khoảng cách này, lại uy lực lớn hàng, đơn giản là đại đa số yêu man yêu thuật hoàn toàn do khí huyết hình thành, không có dẫn động thiên địa nguyên khí.
 
 	Nhân tộc không giống với, theo văn vị đề thăng, các loại chiến thơ từ công kích cự ly cũng sẽ gia tăng thật lớn, phổ thông tiến sĩ thần thương thiệt kiếm thậm chí có thể bay đến trăm trượng ở ngoài.
 
 	Tân tấn tiến sĩ nhóm cắm đầu viết 《 phong vũ mộng chiến 》, mà thanh niên tiến sĩ cùng trung niên tiến sĩ lại sử dụng cùng phong vũ tương quan chiến thơ từ, tại năm mươi ngoài trượng triển khai công kích, chỉ thấy các loại kỳ dị vật gào thét ra, có vũ hóa thành tên, có băng hình thành đao kiếm, có thủy quái động vật biển, có hàn băng thương mâu. . .
 
 	"Rống. . ."
 
 	Trước mặt nhất yêu tướng cùng phía sau yêu soái lập tức nhất tề sử dụng yêu thuật, bằng vào tuyệt đối số lượng ưu thế, trung hoà chúng tiến sĩ chiến thơ từ, thậm chí hình thành dư ba phản công chúng tiến sĩ.
 
 	Nhưng chúng tiến sĩ tại viết sau khi, lập tức lui về phía sau, đây là nhân tộc cùng yêu man chiến đấu cơ bản phương thức, giữ một khoảng cách.
 
 	Mười quốc thanh niên tiến sĩ trung, có mấy người là một quốc gia trạng nguyên, chính mình một bước lên mây, nhưng tiến sĩ xuân liệp trung bị thánh vị lực lượng hạn chế, không được sử dụng một bước lên mây, dẫn đến bọn họ cũng chỉ có thể cùng với hắn tiến sĩ vậy lui về phía sau.
 
 	Thế nhưng, đang ở nhân tộc tiến sĩ lui về phía sau cũng chuẩn bị sử dụng thần thương thiệt kiếm thời gian, ba con thúy lục sắc người chim từ mấy đầu tượng yêu phía sau nhô ra, đứng ở tượng yêu sau lưng.
 
 	Sở hữu tiến sĩ đều biến sắc, có tiến sĩ thậm chí kinh hoảng mà làm gián đoạn chiến thơ từ.
 
 	"Minh kỳ!" Rất nhiều tiến sĩ thốt ra.
 
 	Minh kỳ mê âm thanh.
 
 	Đó là tam đầu minh kỳ yêu soái.
 
 	Phàm là văn đảm không được nhất cảnh đỉnh, đối mặt minh kỳ yêu soái hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Bởi vì minh kỳ yêu soái một ngày gọi ra, văn đảm nhất cảnh đỉnh dưới mọi người, tất nhiên rơi vào hôn mê. Toàn thân bủn rủn.
 
 	Rất nhiều tiến sĩ mục trừng khẩu ngốc, bọn họ cũng đều biết liệp tràng nội thỉnh thoảng gặp phải yêu tướng minh kỳ, yêu tướng minh kỳ đúng tiến sĩ có một chút uy hiếp. Nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, yêu soái minh kỳ mới có thể giết chết tiến sĩ.
 
 	Yêu soái minh kỳ chỉ sinh hoạt tại trung gian lớn nhất yêu sơn. Bởi vì thánh vị lực lượng tại ngọn núi kia thượng bày trở ngại, không cho phép yêu soái minh kỳ xuống núi, có thể bởi vì nguyệt thụ hư ảnh quan hệ, ngọn núi kia thượng thánh vị lực lượng tiêu tán.
 
 	 ba con yêu soái minh kỳ không có lập tức phát sinh mê âm thanh, mọi người chính kỳ quái, một con lớn hơn minh kỳ bay đến giữa không trung.
 
 	"Yêu hầu minh kỳ! Xong. . ." Kế Tri Bạch tự lẩm bẩm, không gì sánh được hối hận trước đây vì sao buông tha học tập Phương Vận luyện đảm văn, lấy về phần mình văn đảm lực lượng giảm nhiều.
 
 	Hầu như sở hữu tiến sĩ rơi vào trong tuyệt vọng. Bọn họ vốn cho là muốn đường đường chính chính đối chiến, dù cho đối mặt yêu soái minh kỳ, mọi người còn có một chiến lòng tin, có thể yêu hầu minh kỳ vậy mà xuất hiện, ý nghĩa chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Một con yêu hầu minh kỳ cùng một con phổ thông yêu hầu, đối chiến một trăm người thường tộc hàn lâm, như vậy, yêu tộc thắng!
 
 	Minh kỳ mê âm thanh, chính là so với ôn dịch hoặc kịch độc cũng cùng khắc chế nhân tộc lực lượng, mê âm thanh một ngày vang lên. Hoàn toàn có thể nghiền ép đồng vị giai nhân tộc.
 
 	Cho dù là mới vừa tấn chức yêu hầu minh kỳ, cũng là sở hữu tiến sĩ ác mộng.
 
 	Năm đó ở đại nguyên phủ thời gian, Phương Vận cùng cùng trường gặp được một con yêu binh minh kỳ. Tương đương với nhân tộc tú tài, thiếu chút nữa có thể dùng văn viện tú tài toàn quân bị diệt, hoàn hảo lúc đó Phương Vận đã có văn đảm, cũng lấy Khổng Thánh nói như vậy chung kết minh kỳ lực lượng.
 
 	Nhan Vực Không đột nhiên nói: "Ta đến! Tử viết: Tam quân có thể đoạt soái vậy, thất phu không thể làm thay đổi chí hướng vậy!"
 
 	Nhan Vực Không nói xong, chỉ thấy hắn văn đảm lấy Khổng Tử danh ngôn là vật dẫn, hóa thành lực lượng vô hình xẹt qua số lớn yêu man xông thẳng hướng bốn con minh kỳ, nơi đi qua, nước mưa phảng phất xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.
 
 	"Nha. . ." Ba con yêu soái minh kỳ đột nhiên khàn giọng đứng lên. Tại Nhan Vực Không văn đảm lực lượng dưới, tạm thời thất thanh.
 
 	"Không hổ là năm đó đệ nhất cử nhân!"
 
 	Thế nhưng. yêu hầu minh kỳ lộ ra vẻ đùa cợt, hé miệng kêu nhỏ.
 
 	Chúng tiến sĩ sắc mặt đại biến. Dụng hết toàn lực phóng ra ngoài văn đảm lực, muốn ngăn trở minh kỳ.
 
 	"Kỳ. . ." Một tiếng kỳ lạ phát âm vang vọng toàn trường.
 
 	Rất nhiều tiến sĩ đã làm tốt hôn mê chuẩn bị, bởi vì bọn họ biết mình văn đảm tuyệt đối không có khả năng chống đối yêu hầu minh kỳ lực lượng, ngay cả Nhan Vực Không đều như lâm đại địch.
 
 	Tôn Nhân Binh triệt để tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện, vô luận là nguyệt thụ hư ảnh phủ xuống, còn là ôn dịch chi chủ phân thân sống lại, vô luận là yêu man đại lượng tụ tập, còn là yêu soái rất nhiều tấn chức, còn có lần này minh kỳ xuất hiện, vô không nói rõ yêu man trung có một am hiểu sâu binh pháp mọi người, lợi dụng liệp tràng có hạn điều kiện, chế tạo ra giết hết tiến sĩ tuyệt địa!
 
 	Kế Tri Bạch đột nhiên tự giễu cười một tiếng, may là chính mình trước khi chết hóa giải cùng Phương Vận ân oán, nếu là mình ngay cả chết cũng không giải được tâm kết này, sợ rằng hội chết không nhắm mắt.
 
 	"Ai. . ." Cơ Thủ Ngu than khẽ, không nghĩ tới cái này còn không phải là mình dự đoán tối hậu tai nạn, để sở hữu tiến sĩ thúc thủ vô sách.
 
 	Thế nhưng, sở hữu tiến sĩ phát hiện, bọn họ nghe được minh kỳ thanh âm, nhưng không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, sau đó, bọn họ cảm thấy nguyên nhân.
 
 	Phương Vận văn đảm lực bao phủ mọi người.
 
 	Mọi người ngạc nhiên phát hiện, Phương Vận quanh thân sinh ra một loại lực lượng vô danh, giống đứng ở thiên địa duy nhất sinh linh, dường như cuối trời thật cao đứng vững, cho dù là bầu trời cũng không cách nào bao phủ hắn vĩ ngạn.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận đưa ngón trỏ ra, điểm hướng minh kỳ.
 
 	"Tử viết: Nhân giả bất ưu, người biết bất hoặc, dũng giả không hãi sợ!"
 
 	Nhất là tối hậu bốn chữ "Dũng giả không hãi sợ", giống một đạo sấm sét tại giữa không trung nổ tung, chấn được chúng tiến sĩ màng tai ông ông tác hưởng.
 
 	Nhị cảnh đỉnh phong văn đảm lực xẹt qua mấy trăm trượng phương viên.
 
 	Văn đảm nhất cảnh, nhận như cỏ mộc, một ngày đạt được nhất cảnh đỉnh, là được phóng ra ngoài, hình thành lực lượng có thể quét đoạn thảo diệp.
 
 	Văn đảm nhị cảnh, kiên như ngoan thạch, một ngày đạt được nhị cảnh đỉnh, liền có thể hình thành cường đại thực chất tính chất thương tổn.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Chợt nghe tam thanh muộn hưởng, ba con yêu soái minh kỳ thân thể nổ tung, tiên huyết văng khắp nơi.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Đệ tứ âm thanh muộn hưởng, chỉ thấy yêu hầu minh kỳ đầu nổ tung.
 
 	Minh kỳ rất mạnh, rất đặc biệt, thậm chí có thể khắc chế văn đảm lực lượng, nhưng lớn nhất khuyết điểm là, một ngày gặp phải cường đại hơn văn đảm lực, đó là nhất con cọp giấy.
 
 	Sau đó, liền thấy phía trước vượt lên trước năm nghìn yêu man thân thể mềm nhũn, té trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Những thứ này ngả xuống đất yêu man không có một đầu yêu soái hoặc man soái.
 
 	Mà Phương Vận thân thể nhẹ nhàng nhoáng lên, lúc này văn đảm lực tiêu hao quá lớn, nếu là lập tức dùng lại lần nữa, như vậy văn đảm tất nhiên dao động.
 
 	"Phương hư thánh văn đảm vậy mà đạt được nhị cảnh đỉnh phong!"
 
 	Sở hữu tiến sĩ cũng không thể tin được chính mắt - nhìn thấy đến tất cả.
 
 	Phương Vận thả tay xuống, coi như không có gì cả phát sinh vậy, cúi đầu viết lần thứ ba 《 phong vũ mộng chiến 》, một bên viết vừa nói: "Tiếp tục."
 
 	Từng tiến sĩ cũng cảm thấy thân thể bốc cháy lên, tràn đầy vô cùng ý chí chiến đấu.
 
 	Đây mới là hư thánh phải có lực lượng, đây mới là hư thánh phải có thong dong!
 
 	Yêu hầu minh kỳ là có thể quét ngang phổ thông tiến sĩ, nhưng, Phương Vận không phải vậy phổ thông tiến sĩ!
 
 	Mười lăm vạn yêu man đại quân xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn.
 
 	Một con yêu hầu minh kỳ lại bị một cái tiến sĩ nói sinh sôi nói chết, cái này thực sự thật là đáng sợ.
 
 	Một đầu yêu soái đột nhiên kêu to: "Chính là hắn! Ma vương Phương Vận! Chỉ cần giết hắn, sẽ bị đến chúng thánh thưởng cho, tổ thần lọt mắt xanh! Tất nhiên có thể thoát ly liệp tràng, trở thành yêu thánh!"
 
 	"Giết a!" Lũ yêu man đột nhiên tỉnh lại đi, đạp hôn mê yêu man thân thể xông lại. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      