         	Chương 1558: Huyết Mang quân đến
 
 	Bao la bát ngát trong tinh không, một đầu cực lớn Bán Thánh Phụ Nhạc cấp tốc phi hành.
 
 	"Phương Vận gia hỏa kia đi nơi nào? Vì sao Thánh Nguyên đại lục phương hướng cảm thụ không đến khí tức của hắn? Hừ, ta dứt khoát đi Huyết Mang giới trông coi, hắn một ngày nào đó phải về Huyết Mang giới."
 
 	Chiến giới.
 
 	Tây hải Long tộc nắm giữ lấy viễn cổ Long tộc tham dự lực lượng, trong đó có Chiến giới một góc.
 
 	Chiến giới chính là viễn cổ Long tộc ma luyện bản thân chi địa, nghe đồn liền chư vị Long Đế thậm chí Tổ Long đều từng tại Chiến giới ma luyện, lưu lại vô số tinh thần lạc ấn.
 
 	Chiến giới ở trong Long khí khuấy động, Long uy mênh mông, theo lối vào hướng phía trước, càng là xâm nhập, tắc thì Chiến giới uy năng càng cường, tiến vào chi nhân chỗ bị áp lực lại càng lớn, bản thân phát triển cũng liền nhanh chóng.
 
 	Chiến giới mười vạn dặm, mỗi tiến lên một dặm, đều là thật sự tiến bộ.
 
 	Chiến giới năm vạn dặm ở trong chỗ sâu, lôi đình rậm rạp, tiếp thiên liên địa, toàn bộ thiên địa đều bị lôi đình chiếu lên bạc màu.
 
 	Một đầu bị lôi đình điện được cháy đen bạch Long Hoàng người đang tại ức vạn lôi đình trung tâm, từng bước một đi về phía trước, nàng hình thể khổng lồ, vượt qua hai mươi trượng, nhưng mỗi đi về phía trước một bước, chỉ có thể phóng ra một xích xa.
 
 	Ngẫu nhiên có hơi mờ đầu rồng, vuốt rồng, Long lân hoặc thân rồng đợi khổng lồ Thánh vị lạc ấn hiện lên, cái này đầu bạch long tất nhiên toàn thân run rẩy, lân phiến rơi xuống, long huyết chảy ròng.
 
 	Nhưng là, nàng cũng chưa từng dừng bước.
 
 	Chiến giới ba vạn nhất ngàn dặm chỗ, đồng dạng có một đầu bạch long, bất quá nó chỉ là Long Vương, cũng không phải là Đại Long Vương, tại băng tuyết bên trong, tốn sức đi về phía trước.
 
 	Hai vạn chín nghìn dặm chỗ, biển lửa hừng hực, một đầu Hoàng Long chính hữu khí vô lực nằm sấp tại trong biển lửa.
 
 	"Ngao Vũ Vi ngươi chờ, vậy mà bức ta đến Chiến giới, không đến bốn vạn dặm không cho phép ta đi ra ngoài, còn có hay không long pháp rồi hả?"
 
 	"Hắc hắc, bất quá Trấn Hải Long Vương cũng rất thảm, nói cái gì nhất định phải đuổi theo ta tỷ, cũng không sợ đau đầu lưỡi!"
 
 	"Ai, rất lâu không thấy được Nô Nô Ngọc Hoàn rồi, về phần Phương Vận, nhìn không tới không sao cả, bất quá hắn đến cùng làm cái gì đi? Hắc hắc, chờ hắn đến Đại Học sĩ, ta tựu lừa gạt hắn nói Chiến giới có tốt bảo vật, để cho hắn tiến đến nếm thử Chiến giới cái này mùi vị."
 
 	"Lôi Trọng Mạc cái kia chó chết, dĩ nhiên một mực lưu lại Chiến giới, chiếu như vậy xuống dưới, hắn không ngoài một năm tựu có thể tấn chức Đại Nho. Bất quá hắn đối với chính mình thật ác độc, rõ ràng là Nhân tộc lại lưu lại Long tộc Chiến giới ở bên trong, thừa nhận Long Thánh lạc ấn trấn áp, thực lực kém không nhiều lắm hạ thấp hai ba cấp độ, ta cũng có thể làm chết hắn! Bất quá, ta muốn hay không giết chết hắn đâu này? Được rồi, dù sao cũng là Lôi gia người, chúng ta Long tộc không tốt động thủ, còn là giao cho Phương Vận a."
 
 	Ngao Hoàng đang khi nói chuyện, một đầu dài đạt trăm dặm hơi mờ hắc long xuất hiện tại biển lửa trên không.
 
 	"Má ơi! Tỷ nha! Phương Vận ah!" Ngao Hoàng khóc hô hào quay người tựu cửa ra vào phương hướng chạy, chạy một trăm dặm mới dừng lại đến.
 
 	"Hù chết bản long rồi, vậy mà gặp được nguyên vẹn Long Thánh lạc ấn, vạn nhất coi ta là địch nhân, ta tựu xong đời. Ngao Vũ Vi ngươi đồ con rùa! Ta phải ly khai Long giới!" Ngao Hoàng ngửa mặt lên trời rống to, đột nhiên phát hiện cái kia nguyên vẹn Long Thánh lạc ấn lại xuất hiện, nhanh chân bỏ chạy.
 
 	Tại chín nghìn dặm chỗ, mặc thanh y Đại Học sĩ bào Lôi Trọng Mạc ngồi dưới đất, dưới chân là bích lục bãi cỏ, bầu trời một mảnh nắng ráo sáng sủa, nhìn như hoàn cảnh ưu mỹ, nhưng Lôi Trọng Mạc toàn thân đã bị mồ hôi ướt nhẹp.
 
 	Bởi vì một cái dài đến một dặm hơi mờ vuốt rồng tại bầu trời như ẩn như hiện, khủng bố Thánh Uy hướng bốn phương tám hướng phát ra, như cự sơn đồng dạng đặt ở Lôi Trọng Mạc trên thân, đã để Lôi Trọng Mạc mấy ngày nửa bước cũng khó dời đi.
 
 	Lôi Trọng Mạc cúi đầu, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, nhưng khóe miệng lại chứa đựng vui vẻ.
 
 	"Không hổ là Long tộc Chiến giới, quả thật là thật tốt tu tập chi địa. Dùng không được bao lâu, ta tựu có thể tấn chức Đại Nho."
 
 	"Hừ, Thánh viện lão già kia làm cho người chán ghét, dĩ nhiên một mực không đem đời này tứ đại tài tử đứng đầu vị trí cho ta, bất quá chờ ta lại lần nữa trở về Thánh Nguyên đại lục thời điểm, tất nhiên sẽ trở thành tứ đại tài tử đứng đầu, văn danh chấn một giới!"
 
 	Khổng Thánh Văn giới, nước Sở, hoàng cung.
 
 	Một thân vương bào trung niên đưa thân vào trong ngự hoa viên, nhìn qua phía trước bầu trời, tay phải đã đem bẻ gẫy đào cành tạo thành nát bấy.
 
 	"Trương Long Tượng ah Trương Long Tượng, bổn vương còn là đánh giá thấp ngươi. Bất quá cuộc chiến Tất Sâm chưa kết thúc, hết thảy còn chưa có kết luận, một khi yêu man ngả bài, bổn vương không tin ngươi còn có thể sống được về lại nước Sở!"
 
 	"Liền coi ngươi là có thể sau cuộc chiến Tất Sâm còn sống, bổn vương cũng sẽ không từ bỏ ý đồ. Ngươi đã có truyền thế chiến thơ, cũng đã là Đại Học sĩ, thậm chí có Đại Nho tiềm chất, nhưng chỉ cần ngươi trở lại nước Sở, bổn vương nhất định hủy ngươi! Trương gia chi nhân, không thể thành Đại Nho!"
 
 	Lưỡng Giới sơn.
 
 	Phương Vận mỗi chiến đấu một ngày liền nghỉ ngơi một ngày, nhưng chưa bao giờ chân chính nghỉ ngơi, không ngừng tại viết 《 Cổ Yêu Sử 》, cũng vì ngưng tụ thước Lỗ Ban mà nỗ lực, đồng thời không quên nghiên cứu đúc thành thứ hai tòa Văn đài.
 
 	《 Cổ Yêu Sử 》 bộ thứ nhất 《 Đồ Long Thời Đại 》 vẫn còn tiếp tục, đã ghi đến quyển 5, đúng là Cổ Yêu nhất tộc chiếm cứ thượng phong bắt đầu, Long tộc cùng Cổ Yêu đại nhân vật lục tục đăng tràng, phong vân khuấy động, mỗi khi ghi đến Long tộc Long Đế hoặc Cổ Yêu tên Tổ Đế, Phương Vận tâm thần tựu vì đó chấn động, tài khí đại lượng tiêu hao, nhận được thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Bất quá Phương Vận cũng không có vứt bỏ, chi tiết ghi lại Cổ Yêu trong truyền thừa chứng kiến hình ảnh, hoàn thiện 《 Cổ Yêu Sử 》, cho Nhân tộc lưu lại một bộ có quan hệ Cổ Yêu tường tận nhất sách vở, để cho Nhân tộc tránh cho giẫm lên vết xe đổ, cũng có thể từ đó đạt được ngăn được yêu man thủ đoạn.
 
 	Phương Vận tin tưởng, một khi bộ đầu tiên 《 Đồ Long Thời Đại 》 hoàn thành, bản thân Thánh đạo tất nhiên sẽ có tăng, một khi viết xong nguyên vẹn 《 Cổ Yêu Sử 》, toàn bộ Nhân tộc Thánh đạo chắc chắn sẽ bị mở rộng rất nhiều.
 
 	Về phần giới sơn thành tường chiến đấu, Phương Vận hiện nay không tốn phí quá nhiều tinh lực, bởi vì hiện tại Châu Giang quân hoàn toàn có thể đứng vững yêu man công thành, ngẫu nhiên có nhiều mặt Yêu Hầu trèo lên thành, hắn chỉ cần dùng ra 《 Tòng Quân Hành 》, hoặc điều động che dấu năm ngàn ẩn hình thích khách, đều có thể đơn giản giải quyết.
 
 	Không có cường đại yêu man công kích, Lưỡng Giới sơn đã lấy được cơ hội thở dốc, lại một lần nữa hướng các nơi phát ra chiêu mộ binh lính lệnh, chuẩn bị trong tương lai trong một tháng chiêu mộ binh lính 3000 vạn tướng sĩ, vì cuộc chiến Tất Sâm làm chuẩn bị.
 
 	Phương Vận cách nhìn cùng rất nhiều người nhất trí, hiện tại chẳng qua là trước bão táp bình tĩnh, yêu man tuyệt sẽ không cam lòng liên tiếp đánh bại, cực khả năng đang chuẩn bị một kích trí mạng, thậm chí khả năng muốn lần nữa xuất động Đại Yêu Vương, dù là Yêu Hoàng tự mình xuất kích đều chẳng có gì lạ.
 
 	Một ít bi quan người đọc sách thậm chí cho rằng, không lâu về sau Yêu Thánh Man Thánh nhóm sẽ đích thân hạ tràng, bức Nhân tộc chúng Thánh chiến đấu.
 
 	Phương Vận đọc sách mệt mỏi, ngẩng đầu nhìn qua phía trước, trong lòng phỏng đoán yêu man đến cùng dùng thủ đoạn gì đến chung kết cuộc chiến Tất Sâm.
 
 	Sau đó, Phương Vận cầm lấy quan ấn xem xét Lưỡng Giới sơn công báo, ghi lại Lưỡng Giới sơn tình huống mới nhất.
 
 	Rất nhanh Phương Vận chứng kiến một cái cảm thấy hứng thú nội dung, Vệ Hoàng An cùng Đàm Hòa Mộc hưởng ứng hiệu triệu, vậy mà mang theo hai mươi vạn Huyết Mang quân đến Lưỡng Giới sơn.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cho rằng Huyết Mang điện quyết nghị không sai, Huyết Mang giới hiện tại rất khó dung nhập Nhân tộc, hơn nữa bị cho rằng ủng binh tự trọng, hiện tại đột nhiên xuất binh, không chỉ bài trừ rất nhiều lời đồn, còn có thể học tập Văn giới đại quân, lợi dụng quân công đến đề thăng Huyết Mang giới tại Nhân tộc địa vị.
 
 	Bởi vì "Trương Long Tượng" tồn tại, Văn giới người địa vị không ngừng tăng cao.
 
 	"Xem ra, Vệ Hoàng An hẳn là chứng kiến điểm này, tại ta không tại thời gian có thể quyết đoán như thế, không nhìn lầm hắn." .
 
 
           
        		      