         	Chương 1556: Đỗ Lăng vấn đề
 
 	"Ngài. . . Không thể lại cường chống đi xuống. Đại Học sĩ đích thực có thể quanh năm không ngủ, nhưng cuối cùng chỉ là phàm thân thể, còn là sẽ đối với thân thể có bất hảo ảnh hưởng."
 
 	"Đúng vậy a Hầu gia, dù sao đã giải quyết Cự Tượng quân, ngài ngủ ngon giấc a."
 
 	"Ngủ hai canh giờ cũng tốt."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Không được, ta gấp gáp, ngủ không được. Các ngươi tiếp tục a." Nói xong, Phương Vận lại lấy ra một quyển sách, cấp tốc lật xem, sau khi xem xong, đóng chặt hai mắt, nhìn như là nhắm mắt dưỡng thần, kì thực tại nhớ lại ôn tập trong sách nội dung.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng thấy như vậy một màn, trong lòng không gì sánh được cảm khái, đường đường Đại Học sĩ vì cái gì gấp gáp?
 
 	Vì Nhân tộc đi về phía trước, cùng yêu man thi chạy!
 
 	Chúng tướng sinh lòng kính ý.
 
 	"Hầu gia hôm nay vẻ vang, danh chí thực quy ah."
 
 	Lưỡng Giới sơn trên tường thành chiến đấu tiếp tục, Châu Giang quân ngẫu nhiên gặp nguy hiểm Phương Vận mới ra tay, còn lại thời gian đều ngồi ở một bước lên mây phía trên đọc sách.
 
 	Đọc được Đại Nho chỗ soạn tinh thâm chỗ, Phương Vận thường thường suy tư thật lâu, thật sự khó có thể lý giải, liền tay cầm quyển sách, đi xuống một bước lên mây, tại Châu Giang quân về sau chậm rãi hành tẩu, vừa đi một bên suy tư.
 
 	Thánh đạo cực khó.
 
 	Đi trong chốc lát, Phương Vận như trước không nghĩ ra một chỗ Thánh đạo, không thể không than nhẹ một tiếng, vứt bỏ suy tư, chuẩn bị hít thở mới mẻ không khí, nhìn chung quanh một chút.
 
 	Chợt, Phương Vận phát hiện mình tại Lưỡng Giới sơn đầu tường, tại đây nào có cái gì không khí mới mẻ, khắp nơi đều là mùi máu tươi.
 
 	Quan ấn khinh động, Phương Vận dừng bước lại, cầm chặt quan ấn.
 
 	Chỉ thấy một mảnh màu đen hồng nhạn bay ra, tại trước mặt hóa thành màu đen văn tự, lơ lửng tại giữa không trung.
 
 	Phương Vận xem xét thời gian, bất đắc dĩ lắc đầu, vậy mà mấy ngày trước Trương Kinh An ghi cho mình đấy, hiện tại mới đến trên tay mình, dù sao cách lưỡng giới, hơn nữa Thánh viện đối với Lưỡng Giới sơn cùng ngoại giới truyền thư cần trải qua tầng tầng thẩm tra, chỉ cần không phải khẩn cấp truyền thư, đều sẽ kéo dài mấy ngày.
 
 	"Hài nhi Kinh An cho phụ thân thỉnh an, chúc mừng phụ thân sáng chế truyền thế chiến thơ, trở thành ta Văn giới tiền vô cổ nhân đệ nhất nhân. Hài nhi biết được sau, hưng phấn được ngủ không yên, cho nên tại trong đêm cho ngài ghi phong thư này. Lời khách sáo cũng không muốn nói nhiều, hài nhi kể một ít sắp tới sự tình a."
 
 	"Chúc Dung thư viện quy củ sâm nghiêm, nhưng theo Kinh An, đáng sợ nhất không phải thư viện quy củ, mà là nước Sở môn hộ cao thấp cùng thành kiến. Chúng ta Trương gia cũng coi như thế gia vọng tộc, nhưng những cái kia xuất thân quyền quý chi nhà hài tử cho tới bây giờ đều không nói chuyện với ta, hài nhi mặc dù chủ động kết giao, cuối cùng cũng rơi vào cái đầy bụi đất. Chỉ mấy lần ta cùng bọn họ đáp lời, bọn hắn lại cười nhạo ta nói ta nói dối, vũ nhục gia gia căn bản không có đem Châu Giang quân đại kỳ chọc vào trên Lưỡng Giới sơn."
 
 	"Những cái kia gia thế thường thường hài tử, cũng không cùng ta lui tới, bọn hắn ngược lại là không dám ngay mặt cười nhạo ta, nhưng cuối cùng sau lưng nói ta nói bậy, nói ta là thối đào phân đấy, ném đi người đọc sách thể diện. Hài nhi ngay từ đầu rất tức giận, nhưng về sau ngẫm lại cũng tựu không tức giận rồi, bởi vì cái kia đoạn kinh nghiệm là ta quý giá nhất tài phú, liền Mã viện trưởng đều nói hâm mộ kinh nghiệm của ta."
 
 	"Bất quá, thiên hạ cũng không phải là quạ đen bình thường hắc, hài nhi còn là tại trong thư viện kết giao mấy vị hảo hữu, trong bọn họ có công hầu chi nhà hài tử, có bình thường hàn môn đệ tử, cũng không có bị môn hộ hoặc lời đồn chỗ ảnh hưởng. Chúng ta cùng một chỗ học tập, cùng nhau chơi đùa , đương nhiên cũng sẽ cãi lộn, nhưng là đều sẽ rất nhanh hợp tốt."
 
 	"Đương nhiên, cũng có một ít đặc biệt người đáng ghét, như Kỳ Sơn Hầu, Lộc Môn Hầu, Tĩnh Quận Vương đợi một vài gia tộc đệ tử, luôn trêu cợt ta. Bất quá ngài yên tâm, ta mới sẽ không lỗ lả, ta dù sao cũng là Trương Vạn Không cháu, Trương Long Tượng chi tử!"
 
 	Phương Vận nhìn đến đây, trong lòng thầm than, Trương Kinh An tuổi còn nhỏ đã biết rõ tốt khoe xấu che, mình cùng Lộc Môn Hầu cùng Cẩu Bảo thậm chí Sở vương tầm đó cơ hồ là sinh tử chi tranh, đã vạch mặt, theo chân bọn họ có quan hệ những hài tử kia tại Chúc Dung thư viện chỉ sợ không ít làm nhục Trương Kinh An, thậm chí có thể tưởng tượng bọn hắn quật ngã Trương Kinh An cơm nước, xông tới hắn thậm chí ở trước mặt nhục nhã, bất quá, Trương Kinh An lại chỉ đã viết "Trêu cợt" hai chữ.
 
 	Phương Vận xem tới được Trương Kinh An giữa những hàng chữ lòng chua xót, xem tới được một cái hài tử không cam lòng bị khi phụ sỉ nhục nhưng lại không muốn quấy nhiễu đang tại Lưỡng Giới sơn vì Nhân tộc chiến đấu phụ thân.
 
 	"Phụ thân, hài nhi vẫn muốn hỏi, vì sao trong mắt của ta tất cả mọi người là cùng trường, có thể bọn hắn tổng có thể phân chia cao thấp?"
 
 	"Lại nói đào phân, ta cùng ngài học làm người cái kia đoạn thời gian, đào phân là mệt nhất lạnh nhất nhất đói thời gian, nhưng khổ nhất thời gian, lại là đem làm đình trưởng đoạn thời gian kia. Ta không muốn nói gây ngài phiền mà nói, nhưng ta còn là không phục, ta đơn giản là muốn tra một chút dược đường, những cái kia công hầu đệ tử vì sao phải quất ta cái tát? Ta cả đời này nhất khuất nhục sự tình, không phải cúi đầu trước ngài, không phải đi nhà người ta lấy ăn, mà là sửa chữa bố cáo, không dám đi động những cái kia phía sau màn độc thủ mảy may, chỉ dám đem thuốc giả hết thảy chịu tội đưa lên giang hồ lang trung trên thân."
 
 	"Tốt a, hài nhi lại thất vọng rồi, bản không nên nói loại lời này, có thể vài ngày trước bị người nhắc tới chuyện này, trong lòng đau đớn, khó có thể tiêu tan, lại tìm không thấy người thổ lộ hết, chỉ có thể ở trong tín thư nói đâu đâu, xin ngài tha thứ."
 
 	"Tốt rồi, không nói những cái kia không tốt đấy, nói nói chuyện tốt. Tháng trước tân sinh nguyệt thử ở bên trong, hài nhi lại đi tới mười tên. Hài nhi hiện tại cuối cùng hối hận sự tình tựu là năm đó không hảo hảo đọc sách, nhìn xem những cái kia nguyên một đám so với ta nhỏ hơn hài tử học vấn tốt hơn ta, thật sự là khổ sở. Bất quá hài nhi không có nhụt chí, một mực quyết chí tự cường!"
 
 	"Hài nhi cũng không muốn nói nhiều, cuối cùng cầu ngài một chuyện, xin cho Châu Giang quân đại kỳ dựng nên tại Lưỡng Giới sơn đầu tường, để cho những cái kia nói ta là lừa đảo người biết rõ, ta người Trương gia không có nói dối, ta người Trương gia có thể đem Châu Giang quân đại kỳ cây trên Lưỡng Giới sơn!"
 
 	Chứng kiến cuối cùng, Phương Vận mỉm cười, Trương Kinh An mỗi một lần truyền thư cuối cùng, đều sẽ nâng lên Châu Giang quân đại kỳ sự tình.
 
 	Phương Vận thu hồi quan ấn, năm cái mặc áo bào xám người đọc sách vừa vặn theo bên người đi qua, trong tay bọn họ cầm một ít bình thường cơ quan bộ kiện, chính mang đến lên xuống bậc thang bên trên để cho Công gia người bảo hành sửa chữa.
 
 	Năm người nhẹ nhàng hướng Phương Vận gật đầu, Phương Vận cũng gật đầu đáp lễ.
 
 	Phương Vận đang muốn đi trở về, cảm giác quần áo của mình bị người lôi kéo, vì vậy dừng bước lại quay đầu xem, cái kia gọi Đỗ Lăng tuổi trẻ Tiến sĩ chính cười nhìn về phía tự mình.
 
 	Phương Vận biết rõ áo bào xám không thể nói chuyện, vì vậy mỉm cười nói: "Có lời gì tựu ghi trên giấy."
 
 	Đỗ Lăng lộ ra ngượng ngùng chi sắc, thả ra trong tay cơ quan bộ kiện, lại buông trước ngực miếng che, lấy giấy bút viết.
 
 	"Ngài lợi hại còn là Phương Hư Thánh lợi hại?"
 
 	Phương Vận sững sờ, dở khóc dở cười, không biết rõ trả lời thế nào Đỗ Lăng.
 
 	Đỗ Lăng cúi đầu cấp tốc viết: "Chúng ta đều cho rằng Phương Hư Thánh lợi hại, bất quá gần đây luôn có người nói, Phương Hư Thánh tài hoa vượt qua ngài, nhưng luận quân lữ thi từ, tuyệt đối không bằng ngài. Ta tựu muốn biết, hai vị ai lợi hại hơn."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh tài cao, tại hạ khó có thể với tới." Nói xong cảm thấy không gì sánh được không được tự nhiên.
 
 	Đỗ Lăng trên mặt hiển hiện nụ cười sáng lạn, sau đó dụng lực gật đầu, tiếp tục viết.
 
 	"Ngài biết rõ chúng ta áo bào xám không thể nói chuyện, ta lại không biết Phương Hư Thánh, ngài hiện tại văn danh lớn như vậy, nhất định có thể cùng Phương Hư Thánh truyền thư. Vậy ngài có thể hay không truyền thư cho Phương Hư Thánh, hỏi một chút hắn, có thể ghi một thủ tăng cường Bích Huyết Đan Tâm truyền thế chiến thơ?"
 
 	Phương Vận nhìn xem Đỗ Lăng, nhìn xem trên người hắn áo bào xám, trong ánh mắt toát ra nhàn nhạt thương cảm.
 
 	Nhưng là, Đỗ Lăng một mực đang mỉm cười, con ngươi so thủy tinh càng trong suốt.
 
 
             		      