         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1038: Tuấn mã văn hội
 
 	Phương Vận trong đầu hồi tưởng hữu quan Liễu Sơn một chút tích tích, tìm được mấy cái tốt đả kích thủ đoạn.
 
 	Trở lại tuyền viên, mất Ninh An Huyện chính vụ phải xử lý, Phương Vận còn có chút không thích ứng, liền cùng gia nhân nói chuyện phiếm chơi đùa.
 
 	Trước tại ninh an quá bận rộn, Phương Vận một mực không có quá nhiều thời gian bồi Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô, ngày hôm nay phụng bồi hai người chơi đến đêm khuya.
 
 	Đêm khuya qua đi, Phương Vận đến tuyền viên rừng trúc vừa, xuất ra giao vương long giác, sau đó miệng phun thần thương thiệt kiếm, lấy giao vương long giác ma luyện chân long cổ kiếm.
 
 	Phương Vận có lưỡng căn giao vương long giác, mỗi căn có ngũ xích cao, nhưng bây giờ đệ nhất căn chỉ dùng ba thước.
 
 	Tại tiến sĩ thời gian, dùng giao vương long giác ma luyện thần thương thiệt kiếm hiệu quả thật tốt, thần thương thiệt kiếm tiến cảnh cực nhanh.
 
 	Hiện tại, chân long cổ kiếm cường tới trình độ nhất định, dùng giao vương long giác ma luyện hiệu quả viễn không bằng trước đây, đối phương vận mà nói bằng lãng phí thời gian.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, xuất ra một đoạn lưỡng thước rưỡi đại long vương long giác.
 
 	Cái này căn long giác xuất xứ từ thánh khư, từ nhất kiện khí huyết hàm hồ bối trung được đến, Phương Vận một mực không bỏ được dùng, hiện tại đúng là tốt nhất sử dụng thời cơ.
 
 	Phương Vận đem màu vàng nhạt đại long vương long giác đứng ở phía trước, lưỡng tay nắm chặc, chỉ thấy chân long cổ kiếm mũi kiếm chống đỡ tại long giác đầu trên, cổ kiếm từ từ về phía trước, từ mũi kiếm bắt đầu mũi kiếm chậm rãi xẹt qua long giác, cuối cùng mãi cho đến chân long cổ kiếm chuôi kiếm bộ phận.
 
 	Long giác thượng lộ ra một đạo nhợt nhạt hoa dấu vết, mà một tia mất đi lực lượng cốt phấn tùy phong phiêu tán.
 
 	Chân long thánh kiếm mũi kiếm thượng, nhiều một tầng quang mang, quang mang chậm rãi rót vào kiếm thân, sau đó biến mất.
 
 	Chân long cổ kiếm so với tiền trầm vi không thể tra một chút.
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ vui mừng, cái này long giác là đại long vương, không chỉ vị giai cao hơn giao vương, hơn nữa còn là long tộc, trời sinh cao hơn giao long. Cái này căn giác đúng chân long cổ kiếm hiệu quả, là giao vương long giác hai mươi bội còn nhiều hơn!
 
 	"Hảo! Năm ngoái tại đăng long thai còn đã từng nhận được một cái long thánh xương sọ cùng bộ phận xương sống lưng. Bởi vì là nhiều người liên thủ phát hiện, cho nên đã nộp lên thánh viện. Trong đó phân nửa quy thánh viện, mà thánh viện cũng không phải lấy không. Xuất ra giá trị bằng nhau bảo vật chia đều cho chúng ta. Về phần một nửa kia, long giác trân quý nhất. Một mình ta độc chiếm bán căn long giác cùng một ít phổ thông long thánh cốt, những người còn lại cộng phân bán căn long giác. Chờ trở thành Đại học sĩ, sẽ làm tới thánh viện thu hồi bán căn long giác, lấy long thánh long giác ma luyện chân long cổ kiếm, đủ để cho chân long cổ kiếm lực lượng đột nhiên tăng mạnh."
 
 	Hậu, Phương Vận trước phóng ra ngoài quan ấn, thỉnh bảo hộ hắn đại nho cắt đứt rừng trúc thanh âm, phòng ngừa ngoại truyện. Sau đó bắt đầu tiêu hao tài khí, tu luyện các loại chiến thơ từ.
 
 	Tại ninh an thời gian, Phương Vận cũng đã tại thánh miếu học tập tất cả truyền thế hàn lâm chiến thơ từ, ngày hôm nay có thể chậm rãi quen thuộc, đồng thời vậy sẽ không quên tu luyện những thứ khác chiến thơ từ.
 
 	Người đọc sách mặc dù có thể luyện được tam cảnh thậm chí bốn cảnh chiến thơ từ, ngoại trừ phải hiểu chiến thơ từ bản thân chân ý, là tối trọng yếu chính là khổ luyện, nếu không đoạn sử dụng mới có thể rất nhiều nắm giữ.
 
 	Ngoại trừ nếu không đoạn luyện tập, còn muốn dùng cho thực chiến, tại trong thực chiến vận dụng quá trình. So với một người khổ luyện hiệu suất càng cao.
 
 	Đương tài khí chỉ còn một phần năm thời gian, Phương Vận dừng lại tu luyện.
 
 	Lúc này là hai giờ sáng, cách Phương Vận bình thường thời gian ngủ còn có lưỡng mấy giờ. Mới vừa tham gia hoàn trạng nguyên yến, Phương Vận hoàn toàn có thể nghỉ ngơi,... ít nhất ... Có thể ngủ nhiều lưỡng mấy giờ.
 
 	Phương Vận trở lại đình viện, đứng vững hướng hai bên nhìn xung quanh, bên trái là thư phòng, phía bên phải là ngọa thất.
 
 	Suy tư có tức, Phương Vận than nhẹ một tiếng, đi hướng thư phòng, đọc sách học tập. Đem một điểm cuối cùng tài khí dùng để viết 《 cổ yêu sử 》.
 
 	Thẳng đến hừng đông tứ điểm, Phương Vận mới cùng thường ngày trở lại ngọa thất.
 
 	Còn là thường ngày quen biết tư vị.
 
 	Ngày thứ hai. Phương Vận dắt người nhà cùng nhau đi trước cảnh quốc học cung, ở nửa đường thượng. Được một cái thiên đại tin vui.
 
 	Trong vòng năm năm tất cả tân tiến sĩ, phàm là chưa từng vào học hải, đều có tư cách tiến vào học hải!
 
 	Phàm là chưa đi đến nhập quá học hải tiến sĩ, chỉ cần niên kỷ thấp hơn sáu mươi tuổi, chỉ cần làm nhân tộc lập được công, có thể xin tiến nhập học hải.
 
 	Phàm là văn chức cao tại tiến sĩ, chỉ cần chưa từng vào học hải, vô luận tuổi tác lớn nhỏ, giống nhau có thể tại năm nay tiến nhập học hải!
 
 	Phương Vận sau khi lấy được tin tức này, trong đầu hiện lên ba chữ, đại thủ bút!
 
 	Chúng thánh hảo khí phách.
 
 	Hàng năm khai thư sơn học hải, tiêu hao tài khí rất nhiều, nhưng không phải nhân người đều có đầy đủ thu hoạch, nếu là ai cũng làm cho tiến, cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Năm nay văn khúc trời giáng, thánh nguyên đại lục tài khí tổng sản lượng tất nhiên sẽ hiện ra tính dễ nổ tăng trưởng, rất nhiều người đọc sách cũng sẽ bởi vì đột phá này, như vậy năm đó vô pháp tiến nhập thư sơn học hải người đọc sách, tại danh ngạch phóng khoán sau khi, liền có tư cách tham dự.
 
 	Đây là một hồi hào đánh cuộc, bởi vì năm nay tiêu hao tài khí tất nhiên không gì sánh được cự lượng, nếu những thứ này người đọc sách sau đó vô pháp làm nhân tộc lập được đầy đủ công lao, chúng thánh liền thua.
 
 	Có văn khúc trời giáng, chúng thánh có lý do làm như vậy.
 
 	"Nhân tộc, rốt cục bắt đầu tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển. . ."
 
 	Phương Vận đi tới nửa đường trở lại, bởi vì ... này một lần liên quan đến nhân tộc các nơi thậm chí cổ địa người đọc sách. Lúc này đây có tư cách tham dự học hải người đọc sách nhiều lắm, phải thu được đầy đủ thời gian xét duyệt cùng chờ bọn hắn trở lại gần nhất thánh miếu, cho nên lùi lại đến ba ngày sau lại cử hành.
 
 	Về đến nhà, Phương Vận không có vùi đầu khổ đọc, mà là gữi đi thiệp mời, quảng mời mình ở kinh thành hảo hữu, nói để ăn mừng chính mình Thành trạng nguyên, ngày mai cùng nhau đi trước kinh thành ba trăm dặm ngoài đồng sơn đạp thanh dạo chơi ngoại thành, vì rất nhanh đến, yêu cầu không có một bước lên mây nhân từ lúc chuẩn bị giao mã.
 
 	Ba trăm dặm cũng không phải là gần gũi, dù cho ngồi cỡi giao mã, cũng cần hơn một giờ.
 
 	Phương Vận hầu như rất ít xã giao, hơn nữa hầu như cũng không từng chủ động mời nhân sâm cùng tụ hội, Vì vậy tất cả thu được mời nhân có can đảm tham gia, không một người cự tuyệt.
 
 	Đầu tháng mười một ngũ sáng sớm, kinh thành trời tờ mờ sáng, trên đường phố liền vang lên tiếng vó ngựa, tới gần thành bắc, tiếng vó ngựa dày đặc hơn.
 
 	Không bao lâu, kinh thành bắc môn ngoại tụ tập hơn một nghìn giao mã cùng người đọc sách, trong đó còn có hơn năm mươi vị nữ không thua kém bực mày râu nữ kỵ sĩ, đại trưởng công chúa Triệu Hồng Trang vậy ở trong đó, một thân hồng y, tư thế oai hùng hiên ngang, bị rất nhiều nữ kỵ sĩ vây vào giữa.
 
 	Những thứ này cưỡi giao mã thanh niên nhân quần tam tụ ngũ tụ chung một chỗ, cao đàm khoát luận, rất nhiều người ngồi xuống đều là hiếm thấy thuần chủng giao mã.
 
 	Mỗi một cái đi ngang qua nhân đều âm thầm kinh hãi, bởi vì ... này ta nhân kém cõi nhất cũng là cử nhân, thậm chí còn có mấy vị hàn lâm, hơn nữa mỗi người ở kinh thành đều có không nhỏ danh khí, từ hàn môn tân tú đến con em thế gia, bất luận cái gì tầng thứ thanh niên nhân cũng không thiếu.
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận xuất hiện ở kinh thành bắc môn, mờ mịt nhìn hơn một nghìn nhân.
 
 	Phương Vận quay đầu hỏi sau lưng Phương Ứng Vật, nói: "Ta hôm qua chỉ viết hơn một trăm trương thiệp mời, các ngươi tới cùng dùng thủ đoạn gì, đem một trăm trương thiệp mời đưa cho hơn một ngàn nhân?"
 
 	Phương Ứng Vật bất đắc dĩ cười nói: "Không có biện pháp, trên thiệp mời lại không nói không chính xác thỉnh thân bằng hảo hữu cùng đi, những này nhân vừa nghe nói ngài muốn mời dự họp tuấn mã văn hội, tước nhọn đầu cũng muốn đến."
 
 	"Ta đây không phải là tuấn mã văn hội, chính là một lần thông thường đạp thanh dạo chơi ngoại thành."
 
 	"Đồng sơn có cái gì, chúng nhân lòng biết rõ, không ít nhân hoài nghi ngài chuyến này theo tả tướng hữu quan, chỉ bất quá không biết ngài muốn, đương nhiên muốn đi theo xem náo nhiệt."
 
 	"Người thông minh quả nhiên không ít!" Phương Vận mỉm cười nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      