         	Còn lại Cử Nhân lục tục trở lại Phương Vận bên người , mỗi người đều lắc đầu bày tỏ tìm không ra thứ tốt , coi như không tệ cũng không đáng đắc dụng Cổ Yêu vật trao đổi .
 
 	Mắt thấy cuối cùng hai cái Cử Nhân sắp buông tha cho , ba cái linh cốt tranh tiên khủng hậu đi tới .
 
 	"Hai cái đổi một khối ! Chỉ cần bốn cái Cổ Yêu mảnh xương ta liền cho ngươi hai khối Minh Lôi Thạch !"
 
 	"Một cái nửa ! Ta chỗ này có hai khối Minh Lôi Thạch , ngươi cầm ba khối Cổ Yêu mảnh xương liền cho ngươi !"
 
 	Còn lại linh cốt thấy cái tràng diện này không khỏi nâng trán thở dài , thật là thật không có tiền đồ , mất hết linh cốt mặt của ah . Tuy nói thánh khư linh cốt thực lực bình thường , nhưng hắn cổ địa những thứ kia do chân long hoặc thánh cốt hình thành linh cốt vô cùng cường đại , có thậm chí vượt qua xương nguyên chủ , là uy chấn chư giới cường giả .
 
 	Bất quá , những thứ này linh cốt cũng không có ngăn cản , Cổ Yêu mảnh xương ẩn chứa sức mạnh đặc biệt , mặc dù rất ít , nhưng cấp những thứ này linh cốt chỉ ra tu luyện phương hướng , thập phần trọng yếu , đáng giá đi đổi .
 
 	Phương Vận lắc đầu nói: "Được rồi, ta có một khối Minh Lôi Thạch là đủ rồi . Lại nói ta Cổ Yêu chi cốt cũng liền còn mấy khối ."
 
 	"Một đổi một ! Ta chỗ này hai khối Minh Lôi Thạch đều cho ngươi !"Một cái đầu hổ linh cốt hét to đem hai khối kim sắc Minh Lôi Thạch đẩy tới Phương Vận trước mặt .
 
 	"Ta cũng vậy một đổi một , ta chỗ này còn có một chút khác bảo bối , đều cho ngươi !"Một đầu khác linh cốt trực tiếp đem mình bày đi ra ngoài tất cả mọi thứ giao cho Phương Vận , những thứ đó mặc dù kém xa Minh Lôi Thạch trân quý , cũng đủ để cho hào môn gia tộc đỏ mắt .
 
 	"Ngươi vậy cũng là rách nát ! Đồ của ta mới phải ! Chỉ cần ngươi cho ta hai cái mảnh xương , những thứ này đều cho ngươi , kể cả cái này hai khối Minh Lôi Thạch !"Đầu hổ linh cốt nói.
 
 	Người thứ ba đầu trâu linh cốt mang bi tráng ý từ trên người rút ra một cái xương , nói: "Chỉ cần ngươi cho ta một khối Cổ Yêu chi cốt , ta một khối Minh Lôi Thạch cùng tất cả mọi thứ đều cho ngươi , còn có đoạn này yêu vương giao long Long xương sườn , cũng cho ngươi ! Ta còn ra mắt quái thảo đề luyện Minh Lôi Thạch phương pháp , chỉ cần ngươi cho ta Cổ Yêu chi cốt , ta sẽ nói cho ngươi biết đề luyện phương pháp ."
 
 	Cầm đạo thế gia Sư Đường nói: "Phương Vận ngươi cũng không nên bị lừa , một viên Minh Lôi Thạch đầy đủ lực lượng tất nhiên vượt qua đề luyện tinh hoa . Nếu là ngươi có đại lượng Minh Lôi Thạch . Đề luyện tinh hoa sử dụng nữa không sai , nhưng bây giờ Minh Lôi Thạch ít như vậy , đề luyện ra là lãng phí cực đại lớn ."
 
 	Phương Vận biết Sư Đường nói không sai , Nhưng là của mình Cổ Yêu chi cốt mặc dù không nhiều lắm , nhưng là không hề ít, một cái đổi một khối Minh Lôi Thạch phi thường có lợi , huống chi còn có nhiều như vậy thêm đầu cùng giao long cốt .
 
 	Phương Vận cám ơn Sư Đường , làm bộ như một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ , nói: "Đã các vị linh cốt như vậy thành tâm , ta vừa đúng còn lại một ít mảnh xương . Vậy thì cùng nhau đổi đi."
 
 	Ba cái linh cốt nhất thời kích động trong mắt Lam Hỏa loạn bốc lên , liên tiếp nói cám ơn .
 
 	Vì vậy Phương Vận dùng năm mảnh mảnh xương đổi lấy ba cái linh cốt toàn bộ gia sản , còn bao gồm Minh Lôi Thạch đề luyện phương pháp .
 
 	Phương Vận cầm trong tay ẩm giang bối , thoáng rót vào tài khí , bối miệng mở toang ra , tạo thành một cổ hấp lực hút đi ba cái linh cốt tất cả mọi thứ .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận nói: "Ta muốn một khối mảnh xương đổi mười khí huyết hàm hồ bối , vật kia đối với các ngươi vô dụng , ai trả lại cho ta?"
 
 	Yêu Man hàm hồ bối hơn nhiều nhân tộc hàm hồ bối nhiều hơn . Vì vậy đầu rồng linh cốt lại cho Phương Vận mười thích hợp Yêu Man dùng khí huyết hàm hồ bối .
 
 	Mọi người thấy hắn , không biết hắn muốn Yêu Man dùng hàm hồ bối làm gì , Phương Vận lựa ra bốn cái hàm hồ bối , chia ra đưa cho ba cái man tướng cùng đầu kia Khuyển yêu tướng . Bốn cái Yêu Man lập tức thiên ân vạn tạ .
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ thật là quá tốt !"Ngưu Sơn cảm động đến hốc mắt ửng đỏ .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân giờ mới hiểu được , Phương Vận không chỉ tại cảm tạ hoặc là nói thu mua Tinh Yêu Man , như là đã ra thánh khư , còn có thể cấp Yêu Man tư binh . Ở thánh nguyên Đại Lục , khí huyết hàm hồ bối trân quý giống nhau .
 
 	Phương Vận đem đầy đủ tủy châu cùng Cổ Yêu mảnh xương thả vào trên đất , cuối cùng đem thánh quả để ở phía trên .
 
 	"Chư vị . Cáo từ ."
 
 	Sở hữu Cử Nhân lập tức thúc giục tật hành thi từ văn bảo lực lượng , nhanh chóng về phía sau rút lui , Phương Vận vẫn ngồi ở xe lăn , đem tài khí rót vào trong đó , gấp nhanh rời đi .
 
 	Cơ hồ tất cả linh cốt kêu .
 
 	"Giết bọn chúng đi !"
 
 	"Mau !"
 
 	"Không thể để cho bọn họ chạy !"
 
 	"Bảo bối của ta ah !"
 
 	"Lại dám đổi đi ta Minh Lôi Thạch , không thể tha thứ !"
 
 	Chờ các linh cốt kêu la đủ rồi , Phương Vận đám người chạy xa , đầu rồng linh cốt giận quát một tiếng: "Câm miệng !"
 
 	"Long Đại Nhân , ngài , ngài có ý gì? Ngài không thể trơ mắt nhìn hắn cầm chúng ta bảo vật chạy trốn ah ."
 
 	"Một đám ngu xuẩn ! Các ngươi liền không suy nghĩ một chút những thứ kia Cổ Yêu vật từ chỗ nào tìm tới?"Đầu rồng linh cốt nói.
 
 	Đông đảo linh cốt hàm cốt đại trương , suy nghĩ kỹ một hồi , nhiều cái linh cốt toàn thân run lên , xương đùng đùng đi xuống .
 
 	"Ngài không biết là nói Long Nhai chỗ sâu chứ?"
 
 	Đầu rồng linh cốt hừ lạnh nói: "Chính ta tại Long Nhai sống hơn một nghìn năm đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy Cổ Yêu vật , hắn tiến vào Long Nhai chính là nửa ngày có thể có thể chiếm được ư? Chỉ có thể là từ Long Nhai chỗ sâu được đến ! Đừng quên vị kia Bút Lão ! Nếu là Bút Lão nói đem thánh quả cho chúng ta , các ngươi ai ngờ đi giết bọn hắn?"
 
 	Chúng linh cốt yên lặng chốc lát , nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Thật ra thì cái đó ngồi ở trách trên ghế Nhân Tộc cũng không tệ ."
 
 	"Cái đó man tử cũng thật là khờ , liền Nguyệt Hoàng cùng Nguyệt Vệ đều không phân rõ ."
 
 	Đầu rồng linh cốt lạnh lùng nói: "Cho dù là Nguyệt Vệ , cũng không phải chúng ta những thứ này linh cốt có thể giết ! Hắn sẽ phải đi đâu ."
 
 	Chín thành linh cốt không biết đầu rồng linh cốt đang nói cái gì , nhưng mạnh nhất một ít chút linh cốt nhìn Phương Vận rời đi phương hướng , lam sắc hỏa diễm trong tựa hồ cất giấu sâu đậm hâm mộ .
 
 	Đột nhiên , một cái linh cốt đánh về phía Phương Vận lưu lại kia một đống nhỏ mảnh xương , sau đó các linh cốt hỗn chiến mà bắt đầu..., hoàn toàn quên phải đi đuổi Phương Vận .
 
 	Phương Vận đám người một đường đi nhanh , cho đến . ", ! " phát hiện các linh cốt "Không phụ sự mong đợi của mọi người "Nội chiến mà bắt đầu..., bọn họ mới yên tâm .
 
 	"Ai ... Ta một mực lo lắng đề phòng , sợ bọn họ ra tay giết chúng ta ."Một cái Cử Nhân nói.
 
 	"Bất quá vẫn là trốn ra được , Long Nhai chỗ sâu quả nhiên nguy hiểm ah ."Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Phương Vận thật là may mắn , chỉ sợ là đào đến Cổ Yêu mộ đi à nha? Nhiều như vậy Cổ Yêu tủy châu cùng mảnh xương , khiến cho người hâm mộ ah ."Một cái Cử Nhân nhìn về phía Phương Vận , trong giọng nói tràn đầy hâm mộ , còn có một tia nhỏ bé không thể nhận ra ghen tỵ .
 
 	"Chúng ta cũng ở đây Long Nhai đạt được đến một ít gì đó , Nhưng cùng Phương Vận hoàn toàn không thể so sánh ."
 
 	"Các ngươi đều được cái gì , ta ngược lại thật ra tìm được một cái phong đằng , vật này nhưng là cổ địa độc hữu dược vật , không thấp hơn một kiện Cử Nhân văn bảo ."Lý Phồn Minh lập tức đổi chủ đề , tránh khỏi người khác nói nhiều nảy sinh Phương Vận thu hoạch .
 
 	Tiếp theo , mọi người vừa hướng thôn trang lên đường , vừa nói ra thu hoạch của mình cùng gặp gỡ .
 
 	Phương Vận ngồi ở xe lăn thủy chung không nói lời nào . Chỉ cẩn thận nghe bọn hắn nói , phát hiện bọn họ quả nhiên không có tiến vào rồng thực sự nhai chỗ sâu , thực tế hay là đang Long Nhai vòng ngoài , không có thấy kia to lớn dấu móng tay , càng không thể nào thấy được kinh khủng kia cự trảo .
 
 	Phương Vận có chút nhíu mày , phát hiện mình trước chỉ thì không cách nào nhớ lại cự trảo kia cụ thể hình tượng , bây giờ lại quên cự trảo kia đều làm cái gì , chỉ nhớ rõ cự trảo tựa hồ là từ dưới đất đột nhiên nhô ra .
 
 	"Lực lượng thật là đáng sợ , hoặc giả qua không được bao lâu , ta ngay cả cái đó cự trảo cũng sẽ quên ..."
 
 	Phương Vận lập tức đi Kỳ Thư Thiên Địa trong nhảy ra quyển kia mới xuất hiện Vô Danh sách . Phía trên vẫn vẻ cự trảo cùng xiềng xích , mặc dù tài nghệ thê thảm không nỡ nhìn , nhưng cùng trước so với không có thay đổi .
 
 	"Bản vẽ này chỉ sợ có tác dụng lớn !"Phương Vận thầm nghĩ
 
 	Sắc trời đã tối , yêu tộc dị trách sức mạnh tăng mạnh , mọi người nói trong chốc lát liền im lặng , nhanh chóng hướng thôn trang đuổi .
 
 	Ở ngắn ngủn ba giờ trong , mọi người gặp phải suốt ba đầu yêu vương , trong đó cũng có trước gặp phải xà yêu Vương , ba cái yêu vương cũng không có công kích bọn họ . Nhưng yêu vương bên ngoài tán khí huyết đem mọi người bị dọa sợ đến một thân mồ hôi lạnh .
 
 	Ở nửa đêm trước , mọi người rốt cuộc chạy tới thôn trang , đợi đợi bọn hắn chính là đông đảo Tinh Yêu Man nhiệt tình hoan nghênh , những thứ này Tinh Yêu Man lo lắng rất lâu . Mà trước cái đó tiếng còi Yêu binh cũng đã trở lại .
 
 	Phương Vận đám người rối rít lấy ra thánh khư không có thức ăn ngỏ ý cảm ơn , cùng nhau ăn uống .
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng Tuân Diệp sẽ mất hứng , vậy mà Tuân Diệp thập phần khoái trá , cũng nói một mực lo lắng bọn họ . Còn cố ý ra đi tìm một canh giờ muốn tiếp ứng mọi người , điều này làm cho một số người đối với Tuân Diệp thái độ thay đổi rất nhiều .
 
 	Tuân Diệp là Á Thánh thế gia người, trong tay có ẩm giang bối . Hắn từ bên trong lấy ra năm vò Vũ Quốc kỳ sơn lão hầm , rất nhiều người đều uống một chút , đại đa số đều bị Tinh Yêu Man uống .
 
 	Thôn trang hết sức an toàn , mọi người khẩn trương một ngày rốt cuộc đến hóa giải , khoái trá mà nói chuyện phiếm, chủ yếu là nói lần này Long Nhai chuyến đi .
 
 	Tuân Diệp không nghĩ tới mọi người thu hoạch lớn như vậy , ngay từ đầu thập phần hối hận , sau đó một mực uống muộn tửu , hồi lâu , hắn lảo đảo đứng lên , giơ ly rượu lên .
 
 	"Phương Vận , Phương trấn quốc , ta thừa nhận ta xem thấp ngươi , vì tổ phụ , vì Tuân gia , ta lúc thanh tỉnh sẽ không xin lỗi ngươi , nhưng lúc này ta say , ta không phải là Tuân Diệp , chỉ là một thánh khư cử tử , ta xin lỗi ngươi . Sau này vô luận ở thánh khư trong ngoài , ta cũng sẽ không cùng ngươi đối kháng . Ta ... Trên người ta gánh vác Tuân gia một đời chi hy vọng , chính ta tại thánh khư đường bên trên đã thua , đã mất hết mặt mũi , nếu không phải có thể lúc rời thánh khư sau lấy được Á Thánh thế gia ứng hữu danh vọng , dù là trưởng bối không trách ta...ta cũng không thể tha thứ bản thân . Ta ... Trong lòng khổ ah . Thật xin lỗi ... Tại hạ thất thố ..."
 
 	Tuân Diệp nói xong lệ rơi đầy mặt , uống một hơi cạn sạch rượu trong ly , quay người lảo đảo rời đi .
 
 	Mọi người thấy Tuân Diệp bóng lưng , hồi lâu không nói .
 
 	"Ai ... Á Thánh thế gia người cũng không dễ dàng a, Tuân Diệp thiên phú vốn là không kém , mặc dù không phải là lục đại Á Thánh thế gia ưu tú nhất, nhưng cùng với bối trong cũng không có người có thể ổn áp . Nhưng Nhan gia nhô ra một cái hệ thứ Nhan Vực Không , lực áp Á Thánh thế gia đồng bối đệ tử , những người khác áp lực có thể tưởng tượng được . Tiếp theo , Mặc Sam , Tôn Nãi Dũng đợi Bán Thánh thế gia đệ tử cũng áp bọn họ một đầu, sau đó ... Ta đừng nói , các ngươi đều biết ."
 
 	Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta từ nhỏ khổ ha ha đấy, ai nguyện ý qua ta những tháng ngày đó?"
 
 	Những thứ này hào môn hoặc con em thế gia tất cả đều á khẩu không trả lời được .
 
 	"Bất kể như thế nào , dù là bây giờ thánh khư kết thúc , ngươi lấy được hết thảy cũng có thể tiếu ngạo lịch đại thiên tài ."Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	"Kém xa rồi."Phương Vận nói.
 
 	Hàn Thủ Luật thấp giọng nói: " xác thực còn thiếu một chút ."
 
 	Người đang ngồi mặc dù uống một chút rượu nhưng vẫn thanh tĩnh , dù sao đây là thánh khư không thể nào uống quá nhiều , mỗi người đều nghe ra Hàn Thủ Luật trong lời nói có hàm ý , hơn nữa Hàn Thủ Luật không chỉ một lần nói qua lời tương tự .
 
 	"Hàn huynh , ngươi có lời muốn nói?"Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	Hàn Thủ Luật cười nói: "Cũng không coi là có lời muốn nói , chỉ là , Phương Vận bây giờ được đều là ngoại vật , thánh khư trong những thứ kia chỉ có rất ít người biết bí mật mới là thánh khư nồng cốt ."
 
 	"Ai , nhưng đáng tiếc không tới phiên chúng ta, nói thì có ích lợi gì?"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      