         	Chương 1370: Chẳng biết xấu hổ
 
 	Hết thảy Đại Long Vương hướng Long Môn trước chính giữa vị trí du động, mà các tộc khác cùng Long Vương tắc thì từ từ lui về phía sau, cho Đại Long Vương nhóm nhượng xuất địa phương.
 
 	Phương Vận cùng Trấn Hải Long Vương tuy nhiên không phải Đại Long Vương, nhưng một cái là Văn Tinh Long Tước, một cái là Chân Long, cùng một chỗ du hướng chỗ đó.
 
 	Lôi Trọng Mạc mỉm cười nói: "Huyên, ta đối với Long tộc cũng coi như hiểu rõ, nhưng thật không nghĩ tới biết dùng loại thủ đoạn này."
 
 	"Trước kia ta đối với ngươi nói qua, Phương Vận tuyệt không khả năng phóng qua thứ chín Long Môn, ngươi tin đi à nha?"
 
 	"Triệt để tin phục. Sớm biết như thế, trước kia ta tuyệt sẽ không nhiều lời nửa câu, chỉ ở cái này thứ chín Long Môn trước, cười xem Phương Vận nhận thua là đủ. Bất quá. . . Ủng hộ Phương Vận Đại Long Vương, sẽ không vượt qua một nửa a."
 
 	"Không chỉ sẽ không vượt qua một nửa, thậm chí sẽ không vượt qua ba thành! Ngươi yên tâm đi, tại trước khi đi, Nam Hải Long Cung cùng Bắc Hải Long Cung đã ban bố bí mật mệnh lệnh, yêu cầu trong Long Môn, hết thảy Đại Long Vương nghe theo Ngao Quế hoặc Ngao Cự mệnh lệnh. Hai vị Đại Long Vương đồng ý Chân Long đại nghị, cái kia tất nhiên ủng hộ Tây Hải Long Cung mà phản đối Đông Hải Long cung cùng Phương Vận, tuyệt không khả năng xảy ra vấn đề."
 
 	Lôi Trọng Mạc gật gật đầu, nói: "Phương Vận trước kia tại Thánh viện chúng nghị ở bên trong, sở dĩ có thể làm cho chúng Thánh bác bỏ, đó là bởi vì hắn là Huyết Mang chi chủ cùng Hư Thánh, đối với Nhân tộc rất quan trọng yếu. Mặc dù ta là Bán Thánh, cũng không thể không trợ giúp Phương Vận. Bất quá, bây giờ là Long tộc đại nghị, đối với Long tộc mà nói, Tây Hải Long Cung xa xa so Phương Vận trọng yếu, ba vị Chân Long đồng dạng so Phương Vận trọng yếu!"
 
 	"Mỗi một vị Đại Long Vương đều là Long tộc người nổi bật, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ làm ra lựa chọn chính xác." Ngao Huyên nói.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận, Ngao Thương cùng hai mươi tám đầu Đại Long Vương làm thành một cái cực lớn vòng tròn.
 
 	Còn lại các tộc đều tò mò nhìn bọn hắn. Năm đầu tiểu Giao Long muốn trở về, nhưng bị Phương Vận mệnh lệnh tiếp tục vượt Long môn, không được tham dự Chư Vương đại nghị. Năm đầu tiểu Giao Long ủy khuất địa lưu tại trước Long Môn, không ngừng nhảy lên.
 
 	Mỗi một đầu Đại Long Vương thân dài đều vượt qua hai mươi trượng, Ngao Thương bởi vì là Chân Long, cùng Đại Long Vương hình thể tương tự, mà Ngao Quế cùng Ngao Cự thân dài càng là vượt qua ba mươi trượng, nổi trên mặt nước bên trên dường như một tòa phập phồng đồi núi.
 
 	"Ngao Thương đề nghị, như vậy Ngao Thương nói trước a." Ngao Quế thuận miệng nói.
 
 	"Bổn vương đồng ý." Ngao Cự nói.
 
 	Nam Hải Long Cung cùng Bắc Hải Long Cung hai đầu Chân Long Đại Long Vương mở miệng. Không người phản đối, Phương Vận bình tĩnh địa nhìn về phía Trấn Hải Long Vương Ngao Thương.
 
 	Ngao Thương mỉm cười, dùng Long tộc thường dùng lễ nghi thoáng cúi đầu, biểu thị khách khí. Sau đó ngẩng đầu lên nói: "Chư vị Đại Long Vương đều là ta Ngao Thương tiền bối, Ngao Thương cũng không nói quá nhiều, bởi vì chư vị nhất định xem đến rất rõ ràng. Hôm nay, ta chỉ muốn nói ba sự kiện, sau khi nói xong. Lúc sau chư vị định đoạt."
 
 	Ngao Thương nhìn quét hết thảy Đại Yêu Vương, không để ý Phương Vận, nói: "Thứ nhất, Đăng Long đài trong Tổ Long chân huyết, vốn hẳn nên thuộc về ta Long tộc, điểm ấy không thể nghi ngờ a? Nếu để cho hiện tại Văn Tinh Long Tước, hoặc là cho Ngao Vũ Vi, cho bất luận cái gì một đầu Long tộc, ta cũng sẽ không nói cái gì. Nhưng, khi đó Phương Vận. Không phải là Văn Tinh Long Tước, cũng không phải Hư Thánh, có tài đức gì chiếm cứ Tổ Long chân huyết? Tộc của ta Tây Hải Long Thánh tự mình đến cửa trao đổi Tổ Long chân huyết, đây là hạng gì kính trọng hắn, hạng gì khiêm tốn, kết quả hắn đâu này? Không chỉ không trao đổi, ngược lại chọc tức đường đường Long Thánh. Đây là đang vũ nhục chúng ta Tây Hải Long Cung, đây là đang vũ nhục toàn bộ Long tộc! Đã từng là vạn giới chi chủ, không ứng bị như thế miệt thị cùng khi nhục! Phương Vận tội khác, không ứng vượt Long môn!"
 
 	"Nói rất hay!" Ngao Quế đằng trước tán thưởng.
 
 	Rất nhiều Đại Long Vương cùng thủy tộc đi theo gật đầu. Tại trong lòng của bọn hắn, Tây Hải Long Thánh đến cửa giao dịch thế nhưng mà thiên đại mặt mũi, Phương Vận vậy mà cự tuyệt, tựu là xem thường Long tộc Long Thánh. Tội ác tày trời.
 
 	Phương Vận lạnh lùng cười cười, nói: "Ở đây Long tộc, các ngươi đạt được Tổ Long chân huyết sau, là muốn tự mình phục dụng tăng cường thực lực, còn là trao đổi cho người khác?"
 
 	Ngao Thương kiêu ngạo mà nói: "Chúng ta là Long tộc, Tổ Long chân huyết đối với chúng ta có trọng dụng. Vô luận là tự mình dùng còn là giao cho Long Thánh, không hề khác nhau. Ngược lại là ngươi, bất quá là để cho thần thương thiệt kiếm lực lượng tăng nhiều, quả thực phung phí của trời! Tổ Long bệ hạ hư ảnh thậm chí bị ngươi gọi đi ra ngăn cản Nguyệt Thụ Thần Phạt, ngươi quả thực là đang vũ nhục Tổ Long ý chí!"
 
 	Phần đông thủy tộc cùng Long tộc lần nữa gật đầu, thậm chí liền một ít yêu man cũng gật đầu, Nguyệt Thụ Thần Phạt không có thể giết chết Phương Vận, những này yêu man một mực cảm giác sâu sắc tiếc nuối.
 
 	"Ta nói tiếp chuyện thứ hai. Phương Vận giết qua Lôi gia Lôi Cửu, giết qua Lôi Ô, làm cho Lôi gia gia chủ thoái vị, thậm chí còn giết Bắc Hải Long Cung Long Vương Ngao Qua! Ta Ngao Thương không phải không giảng đạo lý chi nhân, ta thừa nhận, bọn hắn trước kia phạm sai lầm, nhưng liền Nhân tộc Bán Thánh Tả Khâu Minh 《 Xuân Thu Tả Thị Truyện 》 trong đều nói 'Người ai không có lỗi lầm? Có lỗi mà có thể sửa, chẳng gì tốt đẹp bằng' nhưng là, Phương Vận vậy mà không để cho bọn hắn theo chút nào cơ hội, trực tiếp đồ sát! Như thế hành vi, vạn Long chung phẫn, bách tộc cùng nộ! Giết Long Vương chi nhân, vì sao có thể vượt Long môn? Ta Ngao Thương đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông!"
 
 	"Ai. . . Ngao Qua đáng tiếc!" Ngao Cự nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Bắc Hải Long Cung Long tộc cùng thủy tộc nhìn hằm hằm Phương Vận.
 
 	"Nguyên lai Ngao Qua muốn giết ta, ta phản kích giết chết hắn là của ta không đúng. Ta hiểu rồi, về sau ta muốn giết cái nào Long tộc, ai nếu là phản kích, liền là của các ngươi không đúng." Phương Vận nói.
 
 	"Cưỡng từ đoạt lý! Ta nói tiếp thứ ba, cũng là bổn vương nhất kinh ngạc địa phương. Huyết Mang giới đã có Trảm Long đao, có Long Thành phế tích, vậy nói rõ, Huyết Mang giới lực lượng tất nhiên có rất lớn một bộ phận nguồn gốc từ ta Long tộc! Phương Vận tiến vào Huyết Mang giới, cũng là ta Long tộc vì hắn bắc cầu xây đường, không có chúng ta để cho hắn tiến vào Huyết Mang giới, hắn hiện tại như thế nào lên làm Huyết Mang chi chủ! Có thể nói, Phương Vận trở thành Huyết Mang chi chủ ít nhất bảy thành nguồn gốc từ ta Long tộc ban ân, có thể để cho ta cảm thấy kinh ngạc chính là, Phương Vận trở về sau, vậy mà vô liêm sỉ địa kể công tự đại, không chỉ không biết cảm tạ ta Long tộc, thậm chí muốn độc chiếm Huyết Mang giới! Huyết Mang giới tứ hải, nên thuộc về ta Long tộc; bên trong Long Thành phế tích, cũng đem làm thuộc về ta Long tộc; Phương Vận theo Long Thành phế tích ở bên trong lấy được bảo vật, cần phải vật quy nguyên chủ, tất cả đều giao cho ta Long tộc! Thế nhưng mà, hắn cũng không có, ti tiện vô sỉ như thế chi ác đồ, sao xứng vượt Long môn!" Ngao Thương nói.
 
 	"Có đạo lý!"
 
 	"Đúng, Huyết Mang giới hải dương hẳn là ta Long tộc đấy!"
 
 	"Bên trong Trấn Tội điện, nên trở về Long tộc!"
 
 	"Văn Tinh Long Tước, giao ra Long tộc bảo vật."
 
 	Phần đông Long tộc cùng thủy tộc nhao nhao mở miệng.
 
 	Phương Vận trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, sau đó than khẽ, cảm khái nói: "Luật rừng ta đã thấy, nhưng như thế không hề điểm mấu chốt luật rừng ta còn là lần đầu tiên nghe nói. Như thế chẳng biết xấu hổ lời nói và việc làm, ta lại không phản bác được, ta nếu là cùng các ngươi cãi lại, đều là ô uế miệng của ta! Các ngươi đến cùng ti tiện đến hạng gì trình độ, mới có thể nhận đồng Ngao Thương theo như lời."
 
 	Phương Vận nói xong, xuất ra một bả mới cây quạt, nhẹ nhàng vỗ, bên trên có một câu.
 
 	"Chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi nhân!" Ngao Xương đem bên trên mà nói nói ra.
 
 	Kình Khai ở phía xa hô to: "Chư vị, các ngươi có thể không nên quên, cái gọi là vì Phương Vận đáp cầu dắt mối, là muốn ép chết hắn! Các ngươi Tây Hải Long Cung, đem Yêu Hoàng đưa vào Huyết Mang giới, chẳng lẽ cũng là ban ân? Ngao Thương, ngươi nói ra loại lời này, quả thực giống như Kế Tri Bạch vô sỉ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      