         	"Kết bạn? Bây giờ xin lỗi , chỉ sợ không được , chính ta tại tìm chúng ta nhân tộc bằng hữu ." Phương Vận mặt mỉm cười .
 
 	Phương Vận nghe nói qua Đấu Cực danh tự này , hơn nữa biết có quan hắn không ít chuyện , làm Yêu Man hai tộc một đời tuổi trẻ xuất sắc nhất Thánh tử , Nhân Tộc từ trước đến giờ tăng gấp bội chú ý .
 
 	Phương Vận nói xong cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh .
 
 	Trừ hai bên vách đá , con đường phía trước cùng đầy trời sương mù , Phương Vận cái gì đều không thấy được , liền cỏ dại rêu cũng không có .
 
 	Mà cùng nhau vào thứ năm trường lang có người một cái đều không ở , hoàn toàn thất lạc .
 
 	Đấu Cực nhìn Phương Vận , khẽ mỉm cười , lộ ra một hớp sắc bén trắng noãn long nha , nói: "Ta với ngươi thuận đường ."
 
 	"Đấu Cực huynh đã thân vi Yêu tộc Thánh tử , nhất định hiểu rất rõ cái này tuệ tinh trường lang chứ?" Phương Vận vừa đi vừa nói .
 
 	Đấu Cực đi theo Phương Vận sau lưng , nói: " xác thực biết một ít , nhưng biết không nhiều , tỷ như cái này thứ năm trường lang , là một chỗ mê cung ."
 
 	"Đích xác rất giống như là mê cung ." Phương Vận nói.
 
 	Một người một rồng không nói gì thêm , lặng lẽ đi về phía trước .
 
 	Phương Vận cũng không có hỏi Đấu Cực tại sao không thể bay không thể leo núi loại này nói nhảm , nơi này lại là mê cung , tự nhiên có lực lượng cường đại át chế tất cả mọi người .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Đấu Cực nói: "Ta xem ngươi tựa hồ đối với cái này thứ năm trường lang cũng không biết , ngươi chẳng lẽ không có nghe trưởng bối kể lại nơi này?"
 
 	"Ta đối với tuệ tinh trường lang biết rất ít ." Phương Vận nói.
 
 	Đấu Cực nói: "Ngươi đã ta thuận đường , vậy ta hãy nói một chút thứ năm trường lang . Cái này thứ năm trường lang cùng những khác trường lang bất đồng , trong này có bảo vật , cũng gặp nguy hiểm ."
 
 	"Nguy hiểm?" Phương Vận nói.
 
 	"Đúng, trong này nhốt lấy một con Cổ Yêu . Chúng ta chỉ cần không đụng tới Cổ Yêu địa phương sở tại , căn bản sẽ không có nguy hiểm , tổng hội đi ra mê cung ."
 
 	"Đa tạ Đấu Cực huynh cho biết ." Phương Vận nói.
 
 	Đấu Cực cười hì hì nói: "Ta ngươi đều bị vây ở mê cung , tự nhiên muốn cùng nhau liên thủ đi ra ngoài . Đúng rồi , chỗ này mê cung hoàn cảnh đặc biệt thích hợp diên thọ kéo dài quả sinh trưởng , nếu là thấy diên thọ kéo dài quả , ngươi có thể tháo xuống . Ta cũng không cần , diên thọ kéo dài quả đối với chúng ta Long tộc không hề có tác dụng ."
 
 	"Giao Thánh cung quả nhiên tài đại khí thô ." Phương Vận nói.
 
 	"Không có gì. Hỗ lợi hỗ huệ nha."
 
 	Phương Vận nói: "Nếu ta đoán không lầm , ngươi làm cho này thánh khư chuẩn bị rất lâu , không thể nào bị cái này thứ năm trường lang làm khó chứ? Ta không tin lấy giao thánh lực lượng , liền nơi này mê cung bản đồ cũng không có ."
 
 	"Đừng nói nữa ! Ta không phải nói nơi này có Cổ Yêu sao? Cái kia Cổ Yêu lực lượng sẽ để cho mê cung thường biến hóa , đừng nói phụ thân , coi như Yêu Tổ cũng không biết thứ năm trường lang sẽ phát sinh biến hóa gì ." Đấu Cực giọng của vô cùng dễ dàng , một chút không đem Phương Vận làm ngoại nhân .
 
 	"Mê cung biến hóa? Xem ra cái kia Cổ Yêu không thể tầm thường so sánh . Hy vọng chúng ta có thể tìm được một cái đường ra ." Phương Vận vừa nói . Vừa ở Kỳ Thư Thiên Địa trong vẽ giản đồ , ghi chép xuống mê cung mỗi một đoạn lộ trình .
 
 	"Các ngươi Nhân Tộc so với chúng ta yêu tộc am hiểu hơn động não , ngươi có không hề rời đi mê cung phương pháp?" Đấu Cực nói.
 
 	"Mê cung vốn là không có hình thái , làm sao có thể có rời đi phương pháp . Không nói gạt ngươi , ta bây giờ không có đầu mối chút nào ." Phương Vận nói.
 
 	"không sao, nếu là ngươi có thể dẫn ta sớm ra mê cung . Ta sẽ khích lệ Long lĩnh rời đi , để cho hắn không giết ngươi . Nếu là ngươi ta rời đi quá muộn , bị Long lĩnh vượt lên trước đạt tới thứ bảy trường lang thậm chí trở thành Tinh Chi Vương , vậy thì không có biện pháp ." Đấu Cực bất đắc dĩ nói .
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Đấu Cực huynh , ta đối với cái này thứ năm trường lang không biết chút nào , ngươi đã muốn đi ra mê cung , không ngại công bằng nói . Đem ngươi biết có liên quan thứ năm trường lang chuyện nói hết ra , để cho ta có cái tham khảo , nói không chừng ta sẽ bởi vì ngươi lời của mà tìm được rời đi đầu mối ."
 
 	Đấu Cực chau mày , suy nghĩ một lúc lâu mới nói: "Yêu tộc có liên quan tuệ tinh trường lang truyền thuyết rất nhiều , thật thật giả giả lưu truyền mấy ngàn năm , rất khó xác định . Không bằng như vậy , chúng ta vừa đi vừa nói , có lẽ có đầu mối ."
 
 	Vì vậy . Một người một rồng ở trong mê cung đi , người đang trước vừa đi vừa nghe , giao long ở phía sau vừa đi vừa nói .
 
 	"Ta nghe một con yêu vương nói qua , cái này tuệ tinh trường lang có bí mật thật lớn , không phải chuyện đùa , Yêu Tổ thập phần coi trọng , sở dĩ dùng để khảo nghiệm yêu tướng . Chính là che yêu tai mắt ..."
 
 	"Nghe nói tuệ tinh trường lang tổng cộng xuất hiện qua bảy cái Tinh Chi Vương , trừ cái đó xui xẻo Khổng gia chi Long chết rồi, yêu hoàng hòa... Vị kia còn trẻ , những khác bốn cái Tinh Chi Vương đều bái nhập Yêu Tổ môn hạ . Cuối cùng đều được công phong thánh ."
 
 	"Bất quá cũng có yêu nói cái này tuệ tinh trường lang là một ngụy trang , kia Tinh Chi Vương vương tọa mới thật sự là bảo bối , đó mới là Yêu Tổ ban cho lực lượng . Tuệ tinh trường lang bản thân thật ra thì không có bao nhiêu lực lượng ..."
 
 	"Yêu Tổ là Tinh Yêu Man , nhưng hắn rất nhiều đệ tử lại thành Huyết Yêu Man . Giúp Thương Trụ Vương Kiến tạo Triều Ca Thành đúng là Yêu Tổ một vị đệ tử , bị Khổng Thánh giết chết đại thánh ngươi nhớ chứ? Nó chính là Yêu Tổ đệ tử , nghe nói hắn tấn công Nhân Tộc là bởi vì một bí mật lớn , nhưng đáng tiếc bị Khổng Thánh giết ăn hết , thịt của nó nhất định ăn thật ngon ."
 
 	Phương Vận nghiêm túc nghe , Đấu Cực không có chút nào giống như theo như đồn đãi cái đó vô cùng hung ác giao thánh chi tử , ngược lại giống như là một lời nói lao .
 
 	Đi tới phía trước , một con cùng Phương Vận cao không sai biệt cho lắm đại hắc hổ chạy như bay đến , song phương sững sờ, đồng thời dừng lại .
 
 	Phương Vận nhận được đầu này hổ yêu , bọn họ mới vừa gia nhập thứ tư trường lang thời điểm , đầu này hổ yêu thánh tử vừa lúc ở cầu đuôi nửa dặm chỗ , cuối cùng lấy một cái chân trước giá cao thành công thông qua thứ tư trường lang . Bất quá , cái này hổ yêu thánh tử giờ phút này chân trước hoàn hảo , chút nào không nhìn ra bị thương dấu vết .
 
 	Hổ yêu thánh tử thấy Phương Vận không có biến hóa chút nào , nhưng thấy Đấu Cực sau trong mắt lóe lên lau một cái vẻ hoảng sợ , sau đó thoáng cúi đầu , nói: "Ngài cũng ở nơi đây?"
 
 	Đấu Cực cười nói: "Hổ thầm , ngươi cũng không tìm được cửa ra?"
 
 	Hổ thầm vẻ mặt đưa đám nói: "Ta đã bị lượn quanh hồ đồ . Ta nhớ rõ ràng đường, Nhưng đi tới tử lộ trở về thời điểm , lại phát hiện con đường thay đổi !"
 
 	"Ngươi cũng phát hiện?" Đấu Cực nụ cười trên mặt biến mất .
 
 	"Đúng, ta hoài nghi mê cung này là đang không ngừng biến hóa , các ngươi nói có phải hay không là sư tử bằng đá đang giở trò quỷ?"
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , sư tử bằng đá giở trò quỷ có khả năng quá nhỏ , nhỏ như có thể bỏ qua không tính .
 
 	"Ngươi còn có cái gì phát hiện?" Phương Vận đem đề tài dẫn tới chánh quy .
 
 	Hổ thầm suy nghĩ một chút , nói: "Ta ngửi được qua mấy cái quen thuộc yêu tộc mùi , vốn là muốn dọc theo mùi tìm , nhưng bọn hắn mùi cuối cùng đều đem ta dẫn tới tử lộ , hết sức kỳ quái . Chúng ta hổ tộc trải qua tuệ tinh trường lang tiền bối nói về thứ năm trường lang , cùng tình huống của nơi này hoàn toàn khác nhau ."
 
 	"Thứ năm trường lang rốt cuộc phát sanh biến hóa gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ta cũng không biết ah . Làm sao bây giờ?" Đấu Cực nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , sau đó nhìn một cái hổ thầm móng vuốt , cảm giác được một loại hơi thở quen thuộc .
 
 	Đột nhiên , đại địa chấn động , vách núi lay động , Phương Vận đứng không vững , vội vàng đở vách đá . Kết quả kia vách đá đột nhiên thay đổi mềm , sau đó hóa thành một cái cự đại vòng xoáy màu đen , tạo thành lớn lao hấp lực đem Phương Vận hút vào .
 
 	"Không được!" Đấu Cực cùng hổ thầm đồng thời chạy trốn , thế nhưng cổ hấp lực vô cùng cường đại , kết quả hai người bọn họ yêu tộc cùng Phương Vận đồng dạng bị vách núi hút vào .
 
 	"Đáng chết 'Phụ Nhạc'!" Đấu Cực ở cuối cùng đột nhiên mắng .
 
 	Phương Vận cảm giác thân thể của mình bị sềnh sệch như giao (chất dính) đồ vật bao vây , cái này không biết tên vật tản ra gay mũi mùi là lạ , đồng thời bản thân không cách nào mở mắt ra , hoàn toàn bị kia sềnh sệch đồ vật che lại .
 
 	Tiếp theo , Phương Vận cảm thấy mình thân thể từ giữa không trung rơi xuống .
 
 	Phốc thông ...
 
 	Phương Vận ý thức được bản thân rơi vào trong nước , nhưng sau đó một cổ quen thuộc lại không có hàn ý lạnh lẽo vọt vào thân thể , đánh vào văn cung , cái này hàn ý tràn đầy cuồng bạo , giống như sau một khắc là có thể hoàn toàn chết rét hắn .
 
 	"Là so với Lạc Tinh Kiều hàn ý mạnh mấy chục lần tuệ tinh hàn ý !" Phương Vận làm ra phán đoán về sau, phát hiện cái bọc mình vật sềnh sệt tựa hồ bị nước này cấp hòa tan , vì vậy chợt mở mắt ra , phát hiện mình ở vào một chỗ lạnh như băng con sông ở bên trong, vội vàng lấy văn đảm lực bảo vệ thân thể , nhanh chóng lên bờ .
 
 	Phương Vận phát hiện mình mặc dù có khống thủy năng lực , nhưng lại không cách nào khống chế sông nước này .
 
 	Sông nước này cũng cùng người khác bất đồng , không phải là trong suốt , mà là như thủy ngân tựa như chất lỏng màu bạc .
 
 	Phương Vận lên bờ , mặt ngoài thân thể ngân sắc nước sông lập tức kết thành màu bạc băng , kia băng nhìn như rất mỏng , Nhưng nhưng thật giống như có thể đông vạn vật . Phương Vận văn đảm sắp bước vào hai cảnh , cường đại văn đảm lực phóng ra ngoài , chấn vỡ trên người hàn băng .
 
 	Vụn băng tứ tán , ngân quang lóe lên , phá lệ mỹ lệ , sau đó một màn kỳ dị xuất hiện , tất cả vụn băng hóa thành màu bạc giọt nước , lưu trở về trong nước sông .
 
 	Phốc thông ! Phốc thông !
 
 	Phương Vận thấy Đấu Cực cùng hổ thầm rơi vào trong sông , một con rồng Nhất Hổ trên người mạo hiểm hừng hực khí huyết hỏa diễm , kêu to vọt tới trên bờ .
 
 	Phương Vận nhìn chưa tỉnh hồn hai yêu , mỉm cười hỏi: "Đấu Cực huynh , cái gì là 'Phụ Nhạc' ?"
 
 	Đấu Cực trong mắt lóe lên lau một cái âm sắc , sau đó khôi phục bình thường .
 
 	"Ta đã nói với ngươi , cái này thứ năm trường lang có một con Cổ Yêu . Nói đúng ra , là một con Cổ Yêu chi tử , nó ở lúc còn rất nhỏ liền bị nhốt ở chỗ này . Đầu này Cổ Yêu là ' Phụ Nhạc " nghe nói mạnh nhất Phụ Nhạc có thể lưng đeo một viên Tinh Thần hoành hành vạn giới . Bất quá Phụ Nhạc thập phần thưa thớt , so với ngươi Vụ Điệp đều thưa thớt ." Đấu Cực lúc nói chuyện nhìn một cái Phương Vận ngực , Vụ Điệp đang ở bên trong nằm ngáy o..o... .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , không nói gì .
 
 	"Yêu Tổ tựa hồ cần Phụ Nhạc làm một chuyện , thế nhưng Phụ Nhạc cho rằng là Yêu Tổ giết nó cha mẹ , cho nên hắn dẫu có chết không theo , vì vậy bị Yêu Tổ ném ở tuệ tinh trường lang , chịu đựng tuệ tinh hàn ý đau khổ . Quyển này tới không có gì , vấn đề là ở Yêu Tổ biến mất rất lâu , mà Phụ Nhạc bị trấn áp không biết bao nhiêu năm . Bởi vì Yêu Tổ không để cho nó tu luyện , nó thường một giấc ngủ chính là mấy trăm năm . Bất quá Phụ Nhạc cuối cùng là Cổ Yêu , dù là chưa bao giờ tu luyện , qua mấy ngàn năm cũng đã có Đại yêu vương thực lực , trở lên một bước chính là yêu thánh ."
 
 	Phương Vận nói: "Ý của ngươi là nói , là Phụ Nhạc đem chúng ta hút tới đây? Nơi này là địa phương nào?"
 
 	Đấu Cực nhìn chung quanh , nói: "Nơi này tựa hồ là thứ năm trường lang dưới đất , có thể là Yêu Tổ trấn áp Phụ Nhạc địa phương ."
 
 	Phương Vận nhìn kia màu bạc nước sông , hỏi: "Đấu Cực huynh , cái này ngân sắc nước sông là cái gì?"
 
 	Đấu Cực lắc đầu .
 
 	Phương Vận nhìn về phía hổ thầm , hổ yêu thánh tử cũng lắc đầu .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới hai đầu yêu tộc hỏi gì cũng không biết , chỉ đành phải vừa muốn biện pháp , vừa nhìn bốn phía .
 
 	Nơi này phi thường âm u , minh mâu dạ thị lực lượng để cho Phương Vận đem hết thảy thu hết vào mắt .
 
 	Đây là một con đường , lối đi này ước chừng rộng hai mươi trượng , cao ba trượng , một cái không thấy được cuối , trừ có một đầu kỳ quái ngân sắc nước sông đang chậm rãi chảy xuôi , không có bất kỳ chỗ đặc biệt .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      