         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1143: Yêu hoàng giá lâm
 
 	Niếp Triệt chờ sáu người hầu như muốn qua đời, tại Đại học sĩ văn mặt bàn tiền, loại này thấp văn vị nhân sinh tử đã không ở trong tay chính mình!
 
 	Đây là đáng sợ văn vị áp chế.
 
 	Tại Đại học sĩ trước mặt, ít nhất là tiến sĩ năng lực hữu đối kháng chi tâm, cho dù là thiên tài đi nữa cử nhân, đều có thể bị Đại học sĩ lấy tuyệt cường lực lượng một lời trấn áp.
 
 	"Chuyện sau đó, từ Vân Phương tiểu hữu quyết định." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Vân Hà, đạo: "Thỉnh vân bá phụ làm cho thủ hạ giải bọn họ đi qua, bọn họ giội nhiều ít, liền ăn bao nhiêu, ăn không hết liền hướng trong bụng rót! Để cho bọn họ nhất sinh ghi khắc, đi qua người khác trước cửa giội phân tư vị!"
 
 	"Ngài yên tâm, ta sẽ nhường những súc sinh này hối hận cả đời! Người đến, giải bọn họ đi qua!" Vân Hà lớn tiếng nói.
 
 	Niếp Triệt quay đầu nhìn phía Phương Vận, lộ ra vẻ khẩn cầu, Vân Hà rõ ràng là Vân Phương trưởng bối, dù cho Vân Phương là hàn lâm, Vân Hà vậy tuyệt không có thể xưng Vân Phương làm "Ngài", trừ phi Vân Phương còn càng thân phận đặc thù, địa vị chí ít không thua Đại học sĩ.
 
 	Phát sinh trước mắt toàn bộ chứng minh, cái này Vân Phương tuyệt đối có thiên đại bối cảnh, thậm chí khả năng so với Đại học sĩ Vân Chiếu Trần địa vị đều đại.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận cũng đã không để ý tới nữa Niếp Triệt, cùng mặt khác sáu vị Đại học sĩ cùng nhau tiến nhập lều lớn.
 
 	Không người ngồi tại vị trí giữa, bảy người phân hai bên ngồi xuống, tay trái vị thứ nhất vị trí là Vân Chiếu Trần, Phương Vận ngồi ở chót nhất.
 
 	Phương Vận thần sắc bình tĩnh, Vân Chiếu Trần nói không sai, nếu mà không phải gặp phải nguy hiểm tánh mạng, không cần thiết bại lộ hư thánh thân phận, dù sao ở đây không phải thánh nguyên đại lục, âm thầm nghịch chủng rất nhiều, người nào cũng không cách nào xác định người nào cùng nghịch chủng cấu kết.
 
 	Tam đại phản đồ cổ địa nghịch chủng người đọc sách đều có không kém thế lực, tại nộ phủ bộ lạc gần bên, thì có nhất ngôi chợ nhỏ, bên trong ở đều là nghịch chủng nhân tộc, ngoại trừ nghịch chủng, những người còn lại tộc đều bị bọn họ coi như nô lệ, quá sống không bằng chết sinh hoạt!
 
 	Yêu tộc nô dịch nhân tộc, sẽ đem nhân tộc đương tài sản riêng, dù cho không có bảo hộ, vậy không đến mức ngược đãi. Nhưng nghịch chủng không giống với, bọn họ so với yêu man càng căm hận nhân tộc, đồng thời vì thủ tín tại yêu man, dùng hết tàn khốc thủ đoạn đối đãi nhân tộc. So với yêu man hung tàn hơn, chỉ có như vậy bọn họ mới phát giác được có thể đánh tiêu yêu man lo lắng.
 
 	Vân Chiếu Trần phóng ra ngoài văn đảm lực, bao phủ cả tòa lều lớn.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: "Chư vị không thích xuất đầu, chiếu trần chỉ có thể cố mà làm đại chưởng cái đội ngũ này, chư vị không có có câu oán hận nào sao?"
 
 	"Chiếu trần ngươi đây là nơi nào mà nói? Chúng ta đều là tin được của ngươi." Lưu Sơn a cười ha hả nói.
 
 	Mấy người còn lại không đáp lời. Nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta tuyển Vân Phương tiểu hữu bổ túc thứ bảy người vị trí, các ngươi năm người không có phản đối sao?"
 
 	Diệp Phóng Ca nghiêm mặt nói: "Vân Phương tiểu hữu chưa quá ba mươi tuổi liền trở thành hàn lâm, tiềm lực cực đại, lại là chiếu trần người trong nhà, tự nhiên vô phương."
 
 	"Nhiều nhiều người một phần lực lượng đây, Vân Phương hay là chính là tụ vân thành tương lai thành chủ, không thể nhỏ nhìn." Lưu Sơn a mỉm cười nói.
 
 	Những người khác vậy dùng biểu tình cổ quái nhìn Phương Vận liếc mắt.
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người, bởi vì những người này biểu tình thái quái, thật giống như đã biết bí mật gì.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ vừa nghĩ. Bừng tỉnh đại ngộ, rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Nhất định là Vân Chiếu Trần nói gì đó, để cho bọn họ nghĩ lầm ta là Vân Chiếu Trần tư sinh tử, do đó che giấu ta chân thật thân phận! Vân Chiếu Trần vì hậu đại có thể tiếp tục chấp chưởng tụ vân thành, thanh nhân mang nhập long tộc đại điện đúng là bình thường."
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu, phi thường bất đắc dĩ. Thế nhưng, những người khác ngược lại cảm thấy hắn động tác này là không có ý tứ, như là tại che giấu.
 
 	Vân Chiếu Trần ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Nếu bảy người không có dị nghị, chúng ta đây liền thương lượng cụ thể hạng mục công việc. Phủ sơn phát sinh sự. Ta đã nói cho các ngươi biết. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, long tộc đại điện sẽ ở ba ngày đến trong vòng mười ngày xuất thế. Mà nhập miệng có thể sẽ có rất nhiều, kia một đội phát hiện trước nhất nhập khẩu, vọt vào đại điện cơ hội lại càng lớn. Chư vị cũng biết. Long tộc đại điện thủ vệ đều là từng người phụ trách cố định khu vực, chỉ cần tiến lên, bọn họ cũng sẽ không theo kịp. Chính là, nếu có nhân đi qua, những thủ vệ kia đúng người phía sau tự nhiên sẽ càng thêm cảnh giác, thậm chí khả năng không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản."
 
 	"Việc này nghe nói qua. Năm đó trong điển tịch ghi chép quá việc này. Đương nhiên, đây chỉ là đại đa số, có long tộc đại điện cũng mặc kệ cái gì khu vực, dám can đảm xông vào, tất nhiên sẽ bị thủ vệ truy sát chí tử." Khâu Mãnh nhân cao mã đại, nói tới nói lui vậy cả tiếng.
 
 	"Cho nên, chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng. Tốt nhất là có thể ở long tộc đại điện tìm được 'Phi bài', một khi có phi bài, là có thể lấy long tộc đặc sứ thân phận trực tiếp thoát ly chỗ ấy, bằng triệt để thoát khỏi nguy hiểm." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Tự nhiên như vậy, phi bài cực kỳ trọng yếu. May là nghe nói mỗi ngôi đại điện trung đều có vật ấy, chỉ cần sớm xông vào đại điện, tự nhiên nên, nếu là đi chậm, vậy khó mà nói." Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	"Nghe nói mấy trăm năm tiền, thánh nguyên đại lục năm vị đại nho cùng mười bốn vị Đại học sĩ tiến nhập long tộc đại điện, có thể bởi vì đi vào quá trễ, cuối cùng không có bắt được phi bài, mặt trong diện số lớn thủ vệ truy sát. Cuối cùng, chỉ có hai vị đại nho vọt ra, những người còn lại toàn bộ trận vong." Lưu Sơn a đạo.
 
 	"Cho nên Vân Phương tiểu hữu cũng không cần tiến đại điện, tại phế tích cửa thăm dò là được, một khi gặp phải cái khác đội ngũ, trốn. Đại điện ngoại phế tích mặc dù không có thứ tốt, này có thể thấy thần binh lợi khí sợ rằng đều đã mục nát, vừa đụng liền toái, nhưng tổng sẽ tìm được một ít có thể dài tồn thần vật." Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	"Đa tạ hòa Mộc tiên sinh chỉ điểm, đến lúc đó ta tận lực cẩn thận." Phương Vận đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn Phương Vận liếc mắt, tiếp tục nói: "Theo ta được biết, long tộc đại điện từ ngoại đến nội, bị thánh nguyên đại lục người đọc sách chia làm bốn cái trình tự. Lối vào, phế tích ngoại vi, đại điện ngoại, cuối cùng chính là đại trong điện bộ. Bất quá, là có phức tạp đại điện, hội phân chủ điện cùng phó điện, chỉ có đi qua phó điện, mới có thể đến chủ điện. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này long tộc đại điện tất nhiên có chủ điện cùng phó điện."
 
 	"Làm cho vân huynh đầu lĩnh quả nhiên là lựa chọn tốt nhất, trước cho tới bây giờ chưa nghe nói qua bực này thuyết pháp." Khâu Mãnh ngay thẳng địa cảm tạ.
 
 	Phương Vận mỉm cười, những thứ này là hắn nói cho Vân Chiếu Trần.
 
 	Vân Chiếu Trần tiếp tục nói: "Lối vào cơ bản không có thủ vệ, nhưng từ phế tích ngoại vi bắt đầu, gặp phải lẻ tẻ thủ vệ. Bất quá phế tích nếu là phế tích, tất nhiên bị lực lượng cường đại phá hư quá, những thủ vệ kia phần lớn thường thường. Đi qua phế tích ngoại vi, đến đại điện ngoại, sẽ gặp phải chân chính cường đại thủ vệ. Thiền điện càng mạnh, về phần chủ điện, ta thậm chí không đề nghị tiến nhập." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Lưu Sơn a cười ha hả nói: "Ta vậy không chuẩn bị tiến nhập chủ điện. Ta chỉ chuẩn bị tiến nhập phó điện, lấy long tộc nội tình, hay là cất giữ có thể ảnh hưởng huyết mang lực thần vật."
 
 	Trong mắt của mọi người hồng quang nhẹ nhàng chớp động.
 
 	Này tăng cường tuổi thọ thần vật tại huyết mang cổ địa hiệu lực cực kém, cho nên huyết mang cổ địa Đại học sĩ nhóm ít cùng thánh viện trao đổi duyên thọ thần vật.
 
 	Lần này tiến nhập long tộc đại điện, hầu như tất cả huyết mang cổ địa nhân đều chạy đồng một mục tiêu đi.
 
 	Giảm thiểu huyết mang lực ảnh hưởng.
 
 	Chỉ cần không có huyết mang lực ảnh hưởng, thọ mệnh tự nhiên sẽ kéo dài.
 
 	"Lưu huynh so với ta đều cẩn thận a." Đàm Hòa Mộc cười nói.
 
 	Lưu Sơn a lắc đầu, đạo: "Ta vốn có chuẩn bị chờ vân huynh kể xong rồi hãy nói một việc, hiện tại ta sớm nói đi. Nộ phủ trong bộ lạc, từ lúc mấy ngày trước đây là hơn mấy đầu ngoại giới yêu vương! Nộ phủ bộ lạc một mực truyền lưu một tin tức, yêu hoàng khả năng giá lâm!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      