         	Chương 1487: Áp lực
 
 	"Vi Tướng quân, vì sao lúc này hô to gọi nhỏ?" Phương Vận trầm mặt tiến vào công văn phòng.
 
 	Vi Trường Huyền lập tức giả trang ra một bộ vừa mới phát hiện Phương Vận bộ dạng, nói: "Nguyên lai ngài trong này ah, mạt tướng nhất thời phẫn nộ làm cho nói lỡ, mong rằng Hầu gia chớ trách. Bất quá, thỉnh Hầu gia vào ngày mai trước đem đọng lại mười ngày công vụ xử lý xong, nếu là bởi vậy dẫn phát binh sĩ doanh khiếu hoặc bất ngờ làm phản, cái kia Lộc Môn Hầu đại nhân tựu bảo trụ không được ngươi rồi!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn xem Vi Trường Huyền, nói: "Lộc Môn Hầu chưa từng bảo vệ qua ta? Cái này tựu là thủ đoạn của các ngươi sao?"
 
 	Vi Trường Huyền sắc mặt khẽ nhúc nhích, sau đó mỉm cười nói: "Thủ đoạn gì? Hầu gia ngài đa tâm. Mạt tướng vậy thì cáo từ, thỉnh Hầu gia mau chóng xử lý xong công vụ, chớ dạy ta nhà nguyên soái khó làm." Vi Trường Huyền nói xong ly khai.
 
 	Công vụ trong phòng quan lại vội hỏi: "Trương đại nhân ngài đã tới."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, đi đến tự mình xử lý công vụ gian phòng, chỉ thấy gian phòng trên mặt bàn bày biện đại lượng công văn, chừng hai thước cao, che kín cả trương bàn học.
 
 	Cái này mười ngày tích lũy công văn, rõ ràng so bình thường mười ngày chi cùng nhiều.
 
 	"Xem ra bọn hắn rốt cục kềm nén không được, bắt đầu đối phó ta rồi! Công văn phòng tuy nhiên chỗ tốt không nhiều lắm, nhưng chính là cơ yếu trọng địa, rất dễ dàng tìm ra sơ hở cũng hỏi tội. Lần trước bọn hắn đã tìm ra công văn phòng sơ hở, lúc này đây, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, một khi ra tay, tình thế tất nhiên sẽ mở rộng! Chẳng lẽ, bọn hắn thật muốn bởi vì những này công văn chậm trễ, mà chế tạo doanh khiếu hoặc bất ngờ làm phản?"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, cho Trương Thanh Phong truyền thư, để cho hắn ngay lập tức đi tất cả doanh hiểu rõ tình huống, sau đó bắt đầu nhanh chóng xử lý công văn.
 
 	Phương Vận vỗ công văn, tài khí bắt đầu khởi động, công văn bay lên, không đóng sách thành trang ở giữa không trung xếp thành một hàng, đóng sách thành trang là quy tắc tại phong gợi lên hạ lướt nhanh lật qua lật lại, cùng ngày ấy Phương Vận đọc thân vệ doanh tích lũy công văn hình thức giống nhau.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận đọc xong hết thảy công văn, sau đó tay trái đề quan ấn, tay phải cầm bút lông, khống chế tài khí lật giấy, hoặc đề bút phê chỉ thị, hoặc đắp lên quan ấn.
 
 	Mỗi xử lý xong một phần công văn liền dùng tài khí đem nó ném ra trong phòng mặt đất, trong phòng đám quan lại vội vàng đi lật xem.
 
 	Phương Vận rất nhanh phát hiện, có chút công văn là trước kia cố ý tích lũy hạ đấy, rõ ràng sớm có chuẩn bị. Bất quá, cũng may Phương Vận chỉ có truyền đạt chuyển quyền, không có quyền quyết định, cho dù thật sự có chỗ sơ hở, cũng không phải là bao nhiêu tội danh, trừ phi là tạo thành cực kỳ nghiêm trọng hậu quả.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thu được Trương Thanh Phong truyền thư.
 
 	"Ngươi có thể hay không quá đa tâm rồi hả? Ta âm thầm hỏi qua tất cả quân người, đều nói không có gì đại sự. Duy nhất cùng ngươi có quan hệ đấy, tựu là gần đây công văn phòng công văn không thông, tất cả tầng tất cả quân liên hệ biến thành chậm chạp, binh sĩ thư nhà chậm chạp không cách nào đến, mà bọn hắn ghi thư nhà cũng chậm trì tiễn đưa không đi ra ngoài. Ngươi chỉ cần hôm nay giải quyết những cái kia công văn, ta xem không sẽ xảy ra vấn đề gì."
 
 	"Đa tạ, có lẽ là ta đa tưởng rồi!" Phương Vận một mực bận đến chạng vạng tối, rốt cục xử lý xong hết thảy công văn, trường thở dài một hơi.
 
 	Buông bút lông, Phương Vận nhẹ nhàng vuốt vuốt thủ đoạn, vừa vặn quay về chổ ở, lại thu được Chúc Phụng Khung truyền thư.
 
 	"Ngươi là chuẩn bị hoàn thành 《 Quá Linh Đinh Dương 》, còn là ghi một thủ thơ mới?"
 
 	"Ngươi không phải nói ba ngày bên trong giải quyết sao?" Phương Vận vốn có chút mỏi mệt, truyền thư thời điểm càng không cái gì tốt tính tình.
 
 	"Ngươi tại Khổng Thánh Văn giới hết thảy có quan hệ văn danh sự tình, đều do lão phu định đoạt! Lão phu chẳng lẽ không có quyền hỏi tới? Trương Long Tượng, muốn nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi chỉ là một cái may mắn tiểu Hàn Lâm, không muốn nói tại Khổng Thánh Văn giới, cho dù tại các ngươi nho nhỏ nước Sở, có thể tuyệt ngươi Thánh đạo người cũng có khối người, mà lão phu, còn hơn các ngươi nước Sở trừ Đại Nho bên ngoài tất cả mọi người! Ngươi chỉ có còn hơn Phương Hư Thánh, mới có tư cách cùng lão phu cò kè mặc cả!"
 
 	"Ngươi nếu có thể còn hơn ta, vì sao ngươi không đi cùng Phương Hư Thánh văn tỉ?" Phương Vận truyền thư trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	"Hoang đường! Lão phu tìm ngươi, không phải cãi nhau, lão phu hiện tại hỏi ngươi, khi nào có thể viết ra một thủ thơ hay từ?"
 
 	"Ngươi chỉ để ý thơ hay từ, ngươi cũng biết Lộc Môn Hầu đã chuẩn bị đối với ta động thủ? Cái gọi là mười ngày cấm túc, là bọn hắn đã sớm nghĩ kỹ thủ đoạn, cho dù ta không có say rượu mắng to, hắn cũng sẽ ở thời điểm này phát tác! Lần trước hắn tìm ra công văn phòng sơ hở, chỉ là bắt đầu, lúc này đây, hắn cực có thể sẽ trị ta một cái tội lớn, ta như gắng gượng không qua khỏi, tất nhiên sẽ lần nữa hạ ngục. Nếu là gắng gượng qua đi, bọn hắn chỉ sợ biết sử dụng càng cấp tiến thủ đoạn!"
 
 	"Lão phu mặc kệ, ngươi như viết ra một thủ công kích nước Sở cùng Lộc Môn Hầu thơ hay, hết thảy dễ nói, ngươi như làm không đi ra, liền tự sanh tự diệt a! Lão phu chỉ nhìn kết quả, không nhìn kinh nghiệm!"
 
 	Phương Vận cắn răng, sau một lúc lâu, bắt đầu hít sâu, chậm rãi khống chế tâm tình của mình.
 
 	"Tốt một cái thứ chín núi. . ."
 
 	Phương Vận đứng tại cửa ra vào, ngẩng đầu nhìn về phía ban đêm tinh không.
 
 	Giờ khắc này, Phương Vận cảm nhận được một tầng lại một tầng lực lượng đặt ở trên người mình, thậm chí cảm giác trong lòng của mình bịt kín một tầng bóng mờ.
 
 	Xông thứ chín núi áp lực, nước Sở vận mệnh quốc gia áp lực, thân là hư hư thực thực nghịch chủng Hàn Lâm áp lực, Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung áp lực, Châu Giang quân cùng Lộc Môn Hầu áp lực, Liên Sơn quan Man tộc đại quân áp lực, Lưỡng Giới sơn cuộc chiến Tất Sâm áp lực. . .
 
 	Phương Vận sắc mặt khẽ biến, bởi vì nhớ tới một cái nhìn như không gì sánh được vớ vẩn khả năng.
 
 	"Đã Thánh điển 《 Dịch Truyện 》 có thể che dấu của ta hết thảy dấu vết, tài khí khí tức, thi từ dị tượng, tướng mạo ngữ khí, như vậy , lúc ta tại khốn cảnh thời điểm, tuyên bố tự mình là Phương Hư Thánh, 《 Dịch Truyện 》 có thể hay không cũng che dấu đi để cho người khác như trước đem làm ta là Trương Long Tượng? Nếu là ta hiện tại lui ra thứ chín núi, Thư Sơn lão nhân sẽ đồng ý sao? Ta nếu vô pháp giải quyết có quan hệ Trương Long Tượng ân oán, có thể hay không chết ở Khổng Thánh Văn giới?"
 
 	"Thứ chín trên núi, đến cùng có gì vật?"
 
 	Phương Vận càng muốn, trong lòng càng trầm trọng.
 
 	Đột nhiên, Trương Thanh Phong phát tới khẩn cấp truyền thư.
 
 	Phương Vận vội vàng cầm lấy quan ấn xem xét.
 
 	"Châu Giang quân tả quân, hữu quân, hậu quân cùng Lộc Môn quân ở bên trong, có rất nhiều binh sĩ tại phàn nàn ngươi, nói ngươi vô năng! Thời tiết dần dần nóng, vài ngày trước vốn là thay đổi trang phục thời gian, có thể ngươi không tại, không truyền đạt công văn, hiện tại các binh sĩ còn ăn mặc thời trang mùa xuân. Sáng sớm có một trận mưa rất mát lạnh, có thể trận kia hết mưa, Châu thành trời xanh mây tạnh, ngày nóng rát đấy, một ít binh sĩ tại sau giờ ngọ luyện binh lúc vậy mà bởi vì ăn mặc quá nóng mà té xỉu, rất nhiều binh sĩ không thể không thân thể trần truồng hoàn thành sau giờ ngọ huấn luyện."
 
 	"Ngươi thu hồi Châu Giang Hầu phủ sản nghiệp không gì đáng trách, nhưng là, những cái kia sản nghiệp tương quan dân chúng bởi vì biến hóa khó có thể thích ứng, có không có nghề nghiệp, có thu nhập đại giảm, mà những này dân chúng có chút thế hệ con cháu thân thích trong Châu Giang quân làm lính, bọn hắn một mực tại trong quân phàn nàn. Không chỉ như thế, sau giờ ngọ một mực có người đang âm thầm nói gần đây sở dĩ thu không tới nơi tới chốn sách, đều là bởi vì ngươi kéo lấy không trả lời công văn, hơn nữa mấy ngày trước hết thảy binh sĩ cho trong nhà thư từ đều lưu lại Châu thành, còn không có cất bước."
 
 	"Trước ngươi lo lắng một chút cũng đúng vậy, Lộc Môn Hầu đã sớm trăm phương ngàn kế đối phó ngươi, cho ngươi tiến vào công văn trước phòng, cũng đã âm thầm bố cục, tìm thời cơ cấm túc ngươi, sau đó lại kích động binh sĩ. Lão phu hoài nghi, tối nay trong quân chỉ sợ sẽ xuất hiện doanh khiếu!"
 
 	Phương Vận rất rõ ràng cái gì là doanh khiếu.
 
 	Quân doanh hoàn cảnh cùng ngoại giới bất đồng, quá mức phong bế, một khi áp lực quá lớn, mà binh sĩ không chiếm được giảm bớt, sẽ có người sụp đổ, la to, chỉ có một người sụp đổ, tất nhiên sẽ để cho phụ cận người tinh thần xảy ra vấn đề, cuối cùng toàn quân lâm vào điên cuồng bên trong.
 
 
           		      