         	Chương 2184: Cự mồi
 
 	Thử Thái Vương vẻ mặt sinh không thể luyến dáng dấp, ai oán nói: "Sao vậy chuyện gì đều không thể gạt được ngài? Tại trước mặt ngài, ta cảm giác mình tại đối mặt một tôn Bán Thánh!"
 
 	Lang Uyên Vương thấp giọng nói: "Trước kia lúc gặp mặt còn không có loại cảm giác này."
 
 	Thử Thái Vương than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Cổ Hoàng lâm sở dĩ gọi Cổ Hoàng lâm, là vì chỗ đó đã từng là Cổ Yêu cùng yêu man một chỗ ngôi sao chiến trường, cuối cùng nhất bị hút vào trong đó. Bên trong nhiều nhất chính là hoàng giả hư ảnh , đương nhiên, cũng có các loại linh hài. Những thứ này mọi người cũng biết, nhưng chúng ta chuột tộc có một loại bí pháp, có thể đem Cổ Hoàng lâm hoàng giả hư ảnh dung nhập linh hài bên trong, nhường linh hài thực lực tăng gấp đôi."
 
 	"Còn gì nữa không?" Phương Vận hỏi.
 
 	Thử Thái Vương trợn trắng mắt nói: "Cổ hoàng hư ảnh. . . Kỳ thật có thể bị chúng ta hấp thu, ta lần này đi Cổ Hoàng lâm, chính là muốn tìm kiếm chuột tộc hoàng giả, hấp thu hắn hư ảnh."
 
 	Lang Uyên Vương kinh hãi nói: "Trách không được ly khai Táng Thánh cốc chuột tộc sau tất thành hoàng giả, nguyên lai là như vậy, loại bí pháp này tại sao không nói cho toàn bộ Yêu giới?"
 
 	Thử Thái Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Hấp thu hoàng giả hư ảnh không chỉ nguy hiểm, nhưng lại cần Cổ Hoàng lâm trong mới có thần vật, tên là 'Hoàng Thụ quả' . Chỉ có đem hoàng giả hư ảnh hút vào Hoàng Thụ quả ở bên trong, ta ăn Hoàng Thụ quả, mới có thể đem hắn hấp thu. Hoàng Thụ quả rất nhiều, thậm chí có thể nói rất nhiều, nhưng điều kiện tiên quyết là có mệnh đi ngắt lấy. Ngoại trừ chúng ta chuột tộc sử dụng Súc Hào thuật, tộc khác rất khó hái được, nếu là đem cái này tin tức nói cho Yêu giới, chúng ta chuột tộc tất nhiên sẽ bị các tộc buộc đi ngắt lấy, thậm chí toàn tộc đều sẽ bị bồi dưỡng thành hái quả nô lệ, đổi các ngươi lang tộc nguyện ý không?"
 
 	Lang Uyên Vương á khẩu không trả lời được.
 
 	Phương Vận nói: "Rất tốt, đến lúc đó chúng ta liền đi Cổ Hoàng lâm, ngươi giúp ta hái một viên."
 
 	Thử Thái Vương bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	"Đến phiên ngươi." Phương Vận nhìn về phía Lang Uyên Vương.
 
 	Lang Uyên Vương vội vàng nói: "Chúng ta lang tộc cũng không có cái gì bí mật, Thần Tứ sơn hải ta có thể nói cho ngài, nhưng cái khác cái gì cũng không biết."
 
 	"Cái kia Táng Thánh cốc mật đồ đâu này?"
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương sắc mặt đại biến.
 
 	Thử Thái Vương vội hỏi: "Chúng ta các tộc bí mật không sao, nhưng loại này toàn tộc cơ mật sợ nhất tiết lộ, cho nên trước khi đi chúng ta đều bị gieo xuống thánh thuật, một khi tiết lộ Táng Thánh cốc mật đồ, hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	"Vậy nói Thần Tứ sơn hải đi." Phương Vận biết rõ Yêu giới sẽ phong tỏa Táng Thánh cốc mật đồ, cho dù không chiếm được cũng không sao.
 
 	Lang Uyên Vương nói: "Thần Tứ sơn hải đã xuất hiện bốn lần, mỗi lần đều có chúng ta yêu man tại phụ cận, cho nên tổng kết ra kinh nghiệm. Cụ thể ta cũng không biết như thế nào, nhưng Yêu Hoàng điện hạ nói cho ta biết, nếu muốn tiến vào Thần Tứ sơn hải, có thể đi Xà Thụ lâm đông nam cách xa năm ngàn dặm một chỗ Xích sơn tìm hắn, rất hiển nhiên, lần này Thần Tứ sơn hải, tất nhiên tại Xích sơn phụ cận hiển hiện."
 
 	Thần Tứ sơn hải một khi xuất hiện, sẽ xuất hiện cực lớn dị tượng, nửa cái Táng Thánh cốc đều có thể chứng kiến. Bất quá Thần Tứ sơn hải xuất hiện có kỳ hạn, nếu là cách quá xa, căn bản không kịp đuổi tới.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Lang Uyên Vương, thần sắc hơi có chút nghiền ngẫm.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương cũng không biết Phương Vận muốn cái gì, không dám nói lời nào.
 
 	"Đây không phải Yêu Hoàng cho ta thiết cái bẫy a?" Phương Vận hỏi.
 
 	Lang Uyên Vương vội vàng lắc đầu nói: "Không có khả năng. Táng Thánh cốc lớn như thế, ta và ngươi gặp lại lần nữa cơ hội quá nhỏ, hơn nữa, ta như đi Xích sơn, Yêu Hoàng không tại đó, hắn cầm cái gì cho ngươi thiết cái bẫy? Như hắn tại đó, chỉ có thể là Thần Tứ sơn hải có thể để cho hắn chờ đợi."
 
 	"Hắn là muốn nhất cử lưỡng tiện." Phương Vận liếc mắt nhìn chằm chằm Lang Uyên Vương.
 
 	Lang Uyên Vương sững sờ, giờ mới hiểu được.
 
 	Thử Thái Vương nhỏ giọng thầm thì: "Dùng Thần Tứ sơn hải làm mồi dụ, phần này gan dạ sáng suốt cùng quyết đoán thực không tầm thường, trách không được người ta là Yêu Hoàng."
 
 	Lang Uyên Vương nói: "Yêu Hoàng sao vậy biết rõ ta sẽ bị Phương Vận bắt lấy?"
 
 	"Thực lực ngươi cái gì hình dáng trong lòng mình không có mấy sao?" Thử Thái Vương cười khẩy nói.
 
 	"Ngươi. . ." Lang Uyên Vương hổn hển.
 
 	"Vui đùa! Vui đùa!" Thử Thái Vương vội vàng cười hì hì nói xin lỗi.
 
 	"Hắn đây là xuống một bước nhàn kỳ, có thể hay không để cho ta biết, cũng không đáng kể." Phương Vận nói ra Yêu Hoàng chân chính dụng ý.
 
 	Phương Vận tay phải nhẹ nhàng đánh Võ Hầu xa tay vịn, văn cung bên trong thần niệm cũng tại quan sát Táng Thánh cốc địa đồ, Cổ Hoàng lâm cách nơi này không xa, nhưng tiến về trước Xích sơn đường xá dài đằng đẵng. Bởi vì từ nơi này đến Xích sơn thẳng tắp khoảng cách không ngừng trường, có thể an toàn con đường phải vượt qua mấy cái hung địa cùng tuyệt địa, muốn tốn hơn mười ngày thời gian.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương vụng trộm quan sát Phương Vận.
 
 	Một lát sau khi, Phương Vận nhìn qua phương xa, trong mắt giống như chiếu rọi thương khung, nói: "Hắn có hùng tâm vung cự mồi, ta cũng gan giấu thôn thiên chí!"
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương âm thầm bội phục.
 
 	Phương Vận thu hồi ánh mắt, nói: "Cho các ngươi hai lựa chọn, theo ta đi, ly khai Táng Thánh cốc sau trả lại cho các ngươi tự do, hoặc là ở tại chỗ này."
 
 	"Cùng ngài đi!" Thử Thái Vương chém đinh chặt sắt nói.
 
 	Lang Uyên Vương bất đắc dĩ nói: "Ta còn muốn còn sống, còn là đi theo ngài đi thôi, tại Hư Thánh thủ hạ đương tù binh không mất mặt."
 
 	"Đâu chỉ không mất mặt, quả thực là thiên đại vinh quang , chờ Phương Hư Thánh phong Thánh sau, chúng ta liền có thể tự xưng Thánh nhân đệ tử." Thử Thái Vương một bộ tự hào dáng dấp.
 
 	Lang Uyên Vương trắng rồi Thử Thái Vương liếc.
 
 	"Thề đi, tại trong lời thề tăng thêm Sơn Trung Thánh danh tự." Phương Vận nói.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương trong lòng rùng mình, rất hiển nhiên, Phương Vận cùng Sơn Trung Thánh quan hệ không tầm thường.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương rất nhanh thề, tại Táng Thánh cốc trong đi theo Phương Vận không phản bội, nhưng ly khai Táng Thánh cốc sau, khế ước liền giải trừ.
 
 	"Rất tốt, bất quá, ta còn muốn phòng các ngươi một tay." Phương Vận nói xong, nhắm ngay hai người ngực tất cả điểm một chút.
 
 	Chỉ thấy hai điểm màu vàng xám quang mang bay ra.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương khi nhìn đến cái kia ánh sáng màu vàng trong tích tắc, toàn thân lông tóc dựng đứng, trong huyết mạch bản năng khiến chúng nó như lâm đại địch.
 
 	Cái kia ánh sáng màu vàng nhìn như chỉ là một cái điểm nhỏ, nhưng ở xuất hiện trong tích tắc, để vào hai khỏa tinh cầu bay tới.
 
 	Hai điểm ánh sáng màu vàng không bị ngăn trở tiến vào hai đầu Đại Yêu Vương tâm hạch bên trong.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương máu trên mặt phảng phất bị rút cạn, đầy mặt sợ hãi.
 
 	Thử Thái Vương chân đang run rẩy.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Thử Thái Vương mới thử thăm dò hỏi: "Cái này. . . Đây là Thánh đạo vĩ lực?"
 
 	Lang Uyên Vương chăm chú nhìn Phương Vận.
 
 	"Một chút may mắn mà thôi."
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, giờ mới hiểu được, Phương Vận có thể cướp được Thạch thai Huyết noãn, quả nhiên có không tầm thường thủ đoạn, tam cảnh Đại Nho nắm giữ Thánh đạo vĩ lực, quá dọa yêu.
 
 	"Đi trước Cổ Hoàng lâm, nếu có thích hợp hoàng giả hư ảnh, ta cái này ba đầu hoàng giả linh hài cũng có thể dung nhập." Phương Vận nói.
 
 	"Điện hạ, cổ hoàng hư ảnh rất nhiều, ngài nếu là thực lực cường đại, có thể nhường một đầu linh hài hấp thu nhiều hư ảnh, hấp thu càng nhiều, tắc thì càng cường đại."
 
 	"Nhiều hơn chưa hẳn tốt." Phương Vận không đếm xỉa tới nhìn lướt qua Thử Thái Vương.
 
 	Thử Thái Vương gượng cười hai tiếng.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Hành Lưu hóa thành trăm trượng cự yêu chịu tải Phương Vận, ưng hoàng cùng xà hoàng linh hài tắc thì phân tả hữu bảo hộ Phương Vận, hai đầu Đại Yêu Vương đi theo Hành Lưu hai bên, cùng một chỗ hướng Cổ Hoàng lâm phương hướng chạy nhanh.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trấn Tội văn đài lại lần nữa xuất hiện, cực lớn ngũ cảnh quy tộc linh hài rơi trên người Hành Lưu, bị Phương Vận khống chế.
 
 	Lang Uyên Vương mặt mũi tràn đầy ai oán, như vậy tốt linh hài còn không có che nóng hổi liền không có.
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương một đường trầm mặc, ngẫu nhiên vụng trộm quan sát Phương Vận, phát hiện thần sắc hắn ngưng trọng, không biết rõ đang suy tư cái gì đại sự, cũng không dám xen vào.
 
 	Một lát sau, Phương Vận quay đầu nhìn về phía Lang Uyên Vương.
 
 	"Nghe nói ngươi Thánh khí đoàn rất nhiều? Chia cho ta phân nửa."
 
 	Lang Uyên Vương một cước đạp không, thiếu chút nữa ngã ở trên mặt đất.
 
 
           
    
  		      