         	Những khác Long Khí Nhãn bên trong Ngao Hoàng , Sư Vọng cùng Trương Tri Tinh đám người sững sờ tại nguyên chỗ , bên tai tựa hồ có thể nghe được Lôi Cửu cùng cổ giao hầu con tim tiếng mắng .
 
 	"Cái này Phương Vận , lá gan không nhỏ ah !" Ngao Hoàng không ngừng nháy mắt , muốn nặng nhận thức mới Phương Vận .
 
 	"Cuối cùng biết đạo hắn tại sao gọi 'Cuồng Quân' , cướp Lôi Cửu long khí thì cũng thôi đi , thế nào liền cổ giao hầu cũng không buông tha . Cổ giao hầu nhưng là Đăng Long Thai chi vương , mấy trăm năm qua bao nhiêu Yêu Man hoặc Nhân Tộc tiến vào , cũng không có ai có thể uy hiếp được nó !" Mặc Sơn ánh mắt có chút đờ đẫn .
 
 	"Không bằng vội vàng khích lệ Phương Vận chạy trốn?" Trương Tri Tinh nói.
 
 	"Phương Vận cái này là muốn chết a, hơn nữa còn liên lụy chúng ta !" Tư Mã Hợp thiếu chút nữa khóc lên , tâm nghĩ thế nào than thượng một cái như vậy gieo họa , thân là Thánh Viện Tiến sĩ , Phương Vận như gặp phải công kích , hắn không thể nào thấy chết mà không cứu . Nếu là hắn chạy , Văn Đảm chỉ là chấn động , không đến nổi nứt ra , Nhưng là một khi trở lại Thánh Viện , tất nhiên sẽ bị khai trừ .
 
 	Bất kỳ người đều có thể thấy chết mà không cứu , nhưng Thánh Viện không cần như thế người đọc sách !
 
 	Lúc này , các tộc nhân mã đã đến gần nơi này , gần đây đã có hơn mười dặm , rất nhiều đều ở trung tâm thiên không trên đảo , cách nơi này chưa đủ năm trăm dặm .
 
 	Đại lượng Yêu Man , Long yêu , Nhân Tộc cùng Long tộc thấy Phương Vận cường đoạt Lôi Cửu cùng cổ giao hầu Long Khí một màn kia .
 
 	Sở hữu Long yêu tức bể phổi .
 
 	"Long yêu chi vương ở Đăng Long Thai đã bị đoạt long khí , đây quả thực là nhất tộc sỉ nhục !" Một con cổ ưng hầu thét chói tai .
 
 	"Dám cướp cổ giao hầu long khí , giết hắn đi ! Ăn hắn !" Một con cổ hổ hầu kêu to .
 
 	"Trong mắt không yêu ! Trong mắt không yêu ah ! Ta Cổ Yêu nhất tộc mặc dù bại vào Yêu Man , nhưng là từng chiến thắng Long tộc , có thể nào bị Nhân Tộc Tiến sĩ nhục nhã !" Một con vượn cổ hầu vô cùng phẫn nộ .
 
 	"Sát! Sát! Sát!" Một con cổ giống hầu cặp mắt đỏ bừng , hai con cánh cửa lớn lỗ tai không ngừng vỗ .
 
 	Những Long tộc kia nhìn nhau một cái , thấp giọng nghị luận .
 
 	"Nhân Tộc càng ngày càng xương cuồng , đừng nhìn ta cửa là Long tộc , Long yêu là lương thực của chúng ta , Nhưng đụng phải cổ giao hầu , chúng ta đều là chạy càng xa càng tốt ."
 
 	"Mới vừa rồng ngâm âm thanh rất kỳ quái , tựa hồ là từ Phương Vận trên người phát ra . Chẳng lẽ hắn có cái gì chúng ta Long tộc bí bảo?"
 
 	"Nói nhảm , không có ta cửa Long tộc bí bảo , hắn có thể nào cướp đoạt Long Khí Nhãn?"
 
 	"Hừ . Thằng ngu này , chết chắc ." Một con Tây Hải Long tộc hừ lạnh nói .
 
 	Đang nhanh chóng chạy tới Yêu Man là lưỡng cực phân hóa .
 
 	"Ha ha , cười chết ta rồi , Phương Vận thật là bị dầu mỡ heo làm tâm trí mê muội . Vậy mà chọc tới cổ giao hầu trên đầu . Liền Sư Vọng cũng không muốn đắc tội cổ giao hầu , hắn vậy mà dám làm như thế , thật là không biết sống chết !"
 
 	"Có Sư Vọng cùng cổ giao hầu liên thủ áp chế cái đó Long chết bầm , chúng ta nhất định có thể diệt tuyệt Nhân Tộc !"
 
 	"Đi , chúng ta cũng đi tranh đoạt Long Khí Nhãn !"
 
 	"Bất quá , cái này Phương Vận như vậy thần dũng . Vẫn có thể xem là trong nhân tộc Yêu Man ah !"
 
 	"Không sai . Hắn sanh ở hèn yếu Nhân Tộc thật là lãng phí . Liền cổ giao hầu cũng không sợ , như thế hãn dũng hạng người , như vào ta yêu tộc , sẽ làm là một người yêu hoàng !"
 
 	"Phương Vận người này có thể ở yêu giới như sấm bên tai , quả nhiên là có đảm khí !"
 
 	"Bội phục bội phục !"
 
 	Mà đang chạy tới Thánh Viện Tiến sĩ cửa là phản ứng tất cả đều khác nhau .
 
 	"Phương Vận điên rồi !" Cơ Thủ Ngu che cái trán .
 
 	"Có thể hay không ở lấy cái gì binh pháp mưu kế?" Tôn Nhân Binh nghi ngờ không hiểu .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nhìn nhau cười khổ , nhất tề lắc đầu , hai người đều gặp Long Khí Nhãn tự động bay về phía Phương Vận tình cảnh , lần này chỉ sợ giống như trước đây , không phải là Phương Vận cố ý .
 
 	Bên rìa tế đàn duyên . Thân ở một chỗ Long Khí Nhãn Sư Vọng trợn mắt hốc mồm nhìn Phương Vận , trên cổ lông bờm tất cả đều nổ, nói: "Cái này Nhân Tộc không đơn giản ah ! Dũng sĩ ! Anh hùng ! Thả vào ta yêu tộc , đó chính là thiết tranh tranh yêu tộc mẫu mực !"
 
 	Phương Vận thân ở hai cái khổng lồ Long Khí Nhãn trong , nghe được Sư Vọng khen ngợi dở khóc dở cười , hoàn toàn chính là một cái hiểu lầm , mình tại sao là được yêu tộc mẫu mực rồi hả?
 
 	Phương Vận lật một cái trước ngực tấm che giấy , lần thứ tư giơ lên tờ giấy kia .
 
 	Oan uổng !
 
 	Lôi Cửu căm tức nhìn , cổ giao hầu căm tức nhìn .
 
 	Phương Vận lặng lẽ buông xuống giấy , ở phía trước tăng thêm một chữ .
 
 	Thật oan uổng !
 
 	Không người tin tưởng .
 
 	"Sát!" Cổ giao hầu hai mắt bốc lửa . Bốn móng đạp không , dài năm trượng giao thân bay lượn , quang đãng rơi sét đánh , không gió nảy sinh mây đen , bầu trời trong chớp mắt hình thành phương viên trăm dặm mây đen , mưa to mưa to .
 
 	"Cút!" Ngao Hoàng như một đạo tia chớp màu vàng óng bay ra , hai móng chụp vào cổ giao hầu , mở cái miệng rộng hướng về phía cổ giao hầu phụt lên một đạo ngọn lửa màu vàng kim nhạt .
 
 	Long viêm lướt qua , không khí vặn vẹo , cổ giao hầu thân thể rõ ràng cách long viêm còn có ba thước , Nhưng vảy đột nhiên thiêu đốt , nhanh chóng biến thành đen .
 
 	Cổ giao hầu ô NGAO một tiếng , thân thể cấp tốc lộn , bằng tốc độ nhanh nhất thoát đi .
 
 	"Tiểu phá xà , dám ở Bản long trước mặt giết Phương Vận , ngươi nhất định phải chết ! Phương Vận , nhớ nói cho tỷ tỷ ta đã cứu ngươi !" Ngao Hoàng nói xong thẳng tắp hướng cổ giao hầu phóng tới .
 
 	Ngao Hoàng cùng cổ giao hầu cách Phương Vận càng ngày càng xa , đột nhiên , Sư Vọng không có dấu hiệu nào vọt hướng Phương Vận .
 
 	Trước Long man thánh tử Long Hổ yêu sát phóng ra ngoài , tạo thành hỏa diễm , mà Sư Vọng giờ phút này đột nhiên toàn thân kim quang đại tác , cả người như hoàng kim đúc thành , đơn giản chính là một viên Sư hình mặt trời .
 
 	Phong thần dực mang Sư Vọng ở giữa không trung phi hành , đang phi hành trong quá trình , Sư Vọng gầm nhẹ một tiếng , chỉ thấy một hồi tanh hôi hắc phong ở trước mặt hắn tạo thành .
 
 	"vân tòng long, phong tòng hổ".
 
 	Vù vù . . .
 
 	Hắc phong cao gần mười trượng , dài trăm trượng , hắc gió lướt qua , ba thước mặt đất bị sanh sanh cạo thành tro bụi , toàn bộ Thiên Địa đều giống như tối ba phần .
 
 	Hắc phong như khuynh đảo ngọn núi đồng dạng đánh tới hướng Phương Vận , trong đó hoàn toàn cất giấu so với khí huyết lực mạnh hơn yêu sát lực lượng .
 
 	"Phương Vận cẩn thận ! Sư Vọng yêu thuật đã đạt tới yêu hầu tầng thứ !" Trương Tri Tinh há mồm phun ra Thần Thương Thiệt Kiếm , đâm thẳng Sư Vọng .
 
 	Phương Vận tay trái cầm Tụng Quy Trấn Chỉ , chỉ thấy một con dài năm trượng Rùa khổng lồ hư ảnh hiện lên ở hắn quanh thân , vững vàng bảo vệ được hắn .
 
 	Cùng lúc đó , Phương Vận chân đạp long khí vân cấp tốc lui về phía sau , tay phải cử bút viết sách Cử Nhân chiến thi [ Thương Lãng Hành ] , lập tức tạo thành một đạo sóng lớn về phía trước ngăn cản hắc phong , tiếp theo Phương Vận cúi đầu lại viết .
 
 	Đạo thứ nhất [ Thương Lãng Hành ] hình thành sóng lớn nhanh chóng cùng hắc phong đụng nhau , sau đó đạo thứ hai , đạo thứ ba . . . Mãi cho đến đụng nát đệ ngũ đạo sóng lớn , hắc phong mới đụng vào [ Tụng Quy Ca ] hình thành Rùa khổng lồ trên .
 
 	Hắc phong ở trên đường bị năm đạo sóng lớn tiêu hao quá nhiều lực lượng , đụng vào Rùa khổng lồ bên trên chỉ là để cho Rùa khổng lồ nhẹ nhàng thoáng một cái , đối với Phương Vận không có tạo thành bất cứ thương tổn gì .
 
 	"Thật là mạnh !" Tư Mã Hợp không nhịn được thấp giọng nói , Phương Vận không chỉ có nhất tức thi thành , hơn nữa năm lần [ Thương Lãng Hành ] giữa không dừng lại chút nào , bất kỳ Cử Nhân đều không thể nào làm được , bởi vì Văn Cung tài khí ở tạo thành chiến thi từ về sau, tất nhiên sẽ tạo thành nhất định chấn động , dù là Hàn Lâm viết Cử Nhân thử đều lúc đầu muốn dừng lại nửa hơi , Nhưng Phương Vận không có .
 
 	Nhưng là . Phương Vận chống đở được yêu thuật , lại không ngăn được Sư Vọng .
 
 	"Không được, cái này yêu thuật không phải là vì công kích . Là vì che chở nó !"
 
 	Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn Thần Thương Thiệt Kiếm cùng nhau bay về phía Sư Vọng , muốn ngăn trở nó chốc lát , nhưng hai người Thần Thương Thiệt Kiếm rơi vào Sư Vọng trên người , phát ra thanh thúy kim loại giao kích âm thanh . Lưỡi kiếm lập tức bị bắn ngược về .
 
 	Sư Vọng hoàng kim thân bên trên vẻn vẹn chỉ lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ , rất nhanh sẽ khôi phục như lúc ban đầu .
 
 	Sư Vọng cách Phương Vận chỉ vài trượng , nó đầu ngón tay quang mang càng thêm chói mắt , hiển nhiên muốn sử dụng lực lượng mạnh nhất .
 
 	"Thôi !" Mặc Sơn trong tay đột nhiên cỡi ra trên người bó quần áo vạt áo , sau đó hướng Phương Vận ném đi .
 
 	Kia đai lưng đột nhiên phóng xạ ra vô cùng số lượng ánh sáng , đầu đuôi tương liên . Nhanh chóng trở nên lớn . Hướng về Phương Vận , ở sau khi rơi xuống đất , vạt áo vậy mà hóa thành hình tròn Hắc Thạch Thành tường , bảo vệ được Phương Vận .
 
 	Sư Vọng nặng nề đụng vào trên thành tường , thành tường kịch liệt đung đưa , nhưng không có chút nào hư hại .
 
 	"Mặc Thủ Thành Quy !" Sư Vọng không cam lòng mà nhìn về Mặc Sơn , trong mắt sát cơ chợt hiện .
 
 	Nước Sở phạt tống , Lỗ Ban vì nước Sở chế tạo một loại công thành cơ Quan Vân bậc thang , đủ để dễ dàng công hạ Tống quốc . Mặc Tử tìm được Lỗ Ban , cùng nhau thấy Sở vương .
 
 	Mặc Tử lấy vạt áo vì thành tường , lấy phiến gỗ làm vân thê , cùng Lỗ Ban mô phỏng công phòng chiến , vô luận Lỗ Ban cơ quan như thế nào xảo diệu , vĩnh viễn không thể đột phá Mặc Tử phòng ngự , cuối cùng Sở vương không thể không buông tha cho tấn công Tống quốc .
 
 	Sau đó , vạt áo hóa thành , Mặc Thủ Thành Quy , liền trở thành Mặc Gia mạnh nhất lực lượng phòng ngự .
 
 	Sách cổ ghi chép . Mặc Tử thành thánh về sau, ra thiên ngoại gặp gỡ năm đầu Yêu Thánh vây công , Mặc Tử bỏ xuống vạt áo , Mặc Thủ Thành Quy , sau đó nằm ngáy o..o... . Sau ba ngày , Mặc Tử tỉnh ngủ , năm đầu Yêu Thánh đã không biết bóng dáng .
 
 	Sư Vọng có thể dễ dàng giết chết mấy trăm lần Mặc Sơn , nhưng muốn đột phá Mặc Thủ Thành Quy lực lượng , ít nhất cần mười hơi thở !
 
 	Mặc Thủ Thành Quy hàm chứa Mặc Tử Thánh Đạo !
 
 	Mặc Gia người vậy chỉ có đến Hàn Lâm mới có thể thông hiểu Mặc Thủ Thành Quy phương pháp , Nhưng Mặc Sơn chính là Tiến sĩ cũng đã dùng được Mặc Thủ Thành Quy , điều này làm cho Sư Vọng đối với Mặc Sơn nổi lên sát tâm .
 
 	Mười hơi thở thời gian đủ Ngao Hoàng trở về .
 
 	"Sư tử bé chó , ngươi muốn chết !" Ngao Hoàng quay người trở về , thẳng hướng Sư Vọng .
 
 	Sư Vọng vốn định giết Mặc Sơn , nhưng thấy Ngao Hoàng hung ác như thế , không thể không rung lên phong thần dực , quay người chạy trốn .
 
 	Không có ai phát hiện , tế đàn một vài chỗ xuất hiện tế vi vết rách .
 
 	Ngao Hoàng còn muốn đuổi theo Sư Vọng , phát hiện cổ giao hầu xoay người lại mắt lom lom , không thể không dừng lại , ngăn ở Phương Vận trước người .
 
 	"Hỗn trướng Yêu Man , có bản lãnh cùng Long Gia Gia ta đại chiến 300 hiệp !" Ngao Hoàng liếc mắt nhìn bên trái Sư Vọng , liếc mắt nhìn bên phải cổ giao hầu , đầu rồng không ngừng tả hữu chuyển động , như sợ hai yêu đánh lén Phương Vận .
 
 	Hai nơi Long Khí Nhãn bắt đầu khô kiệt , long khí đã toàn bộ tiến vào Phương Vận Văn Cung .
 
 	Phương Vận thân ở Mặc Thủ Thành Quy trong , nhắm mắt lại , thần vào Văn Cung .
 
 	Giờ phút này , Văn Cung bầu trời phát sinh biến hóa cực lớn , màu vàng nhạt ngũ trảo quang long bắt đầu lần thứ hai tạo nên thân thể , đầu rồng không thay đổi , mà do Long Quyển Phong tạo thành thân rồng do lên tới hạ bắt đầu biến hóa , từ từ xuất hiện vảy , long thân , long trảo . . .
 
 	Cuối cùng , đuôi rồng ngưng tụ .
 
 	"Ngang . . ."
 
 	Một tiếng lớn hơn rồng ngâm từ Phương Vận Văn Cung bên trên truyền ra , chấn đắc Phương Vận choáng váng đầu hoa mắt .
 
 	Tiếng thứ hai rồng ngâm âm thanh truyền mười vạn dặm .
 
 	Rồng ngâm đi qua , Phương Vận trấn định tâm thần , nhìn kỹ một chút , Văn Cung bên trên sở hữu Long Văn cũng bị mất !
 
 	Nhưng là , một cái kim quang cự long dùng thân thể vòng tại tứ tứ phương phương to lớn Văn Cung lên, cơ hồ dùng toàn bộ thân rồng bao ở Phương Vận Văn Cung .
 
 	Long bàn Văn Cung .
 
 	Phương Vận vừa mừng vừa sợ , hoảng sợ là không nghĩ tới cuối cùng vậy mà sẽ là cái kết quả này , vui chính là , ai nấy đều thấy được cái này Long bàn Văn Cung so với Long Văn Văn Cung cường đại vô số lần .
 
 	"Chỉ là không biết cái này Long bàn Văn Cung cụ thể sẽ có chỗ tốt gì ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , ngửa đầu nhìn kim quang cự long .
 
 	Kim quang kia cự long quấn lấy Văn Cung về sau, chậm rãi nhắm mắt lại .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      