         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 733: Thành giao!
 
 	Trong sân mấy vị Đại học sĩ tùy tiện nhất phất ống tay áo, thanh nóc nhà rơi xuống ngói đoạn mộc quét hội trường ranh giới, không có bụi tứ tán.
 
 	Tây hải long tộc cùng bắc hải long tộc phá phòng ra, chọc giận mọi người tại đây.
 
 	"Tây hải long cung thực sự là càng ngày càng không đem nhân tộc để vào mắt!" Một cái lão tiến sĩ tức giận đến vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	"Việc này, sợ là có Lôi gia từ đó làm khó dễ!"
 
 	"Không sai. Lôi gia quả thực phát rồ, vậy mà cùng tây hải long tộc cùng yêu giới cấu kết, mưu toan hại ta nhân tộc hư thánh. Việc này, ta nhất định lên làm báo hình điện, tra cái tra ra manh mối!"
 
 	"Thật mất hết long tộc mặt!"
 
 	"Bất quá, thánh địa long châu việc, rất có kỳ hoặc a. . ."
 
 	"Cái gì là thánh địa long châu. . ."
 
 	Rất nhiều năm nhỏ nhân hòa địa vị không cao người đọc sách căn bản không biết cái gì là thánh địa long châu.
 
 	Phương Vận ngồi ngay ngắn ở lầu ba trong bao sương, hơi cau mày, nhẹ nhàng xoa tiểu hồ ly.
 
 	Ngao Hoàng âm mặt.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu đến bây giờ còn vẻ mặt mê man, hoàn toàn không rõ một viên long châu hội ép tây hải cùng bắc hải long tộc.
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấp giọng nói: "Hồng trang tỷ, thánh địa long châu ra sao vật? Như thế nào đem long tộc khí đi?"
 
 	Triệu Hồng Trang đạo: "Long tộc thánh địa, còn có một cái tên khác, long mộ! Năm đó quyết định long tộc thắng bại then chốt đánh một trận, chính là thánh địa chi chiến, trận chiến ấy, bị long tộc xưng là 'Hạo kiếp chi chiến' . Trận chiến ấy có bao nhiêu sao rộng rãi ta không biết, nhưng có người nói bây giờ rất nhiều tinh thần, chính là tại trận chiến ấy trung bị đánh toái hài cốt. Cả tòa hạo kiếp chi chiến chiến tràng, đều thuộc về long mộ, cũng chính là long tộc thánh địa. Về phần chi tiết, không phải ta có thể biết."
 
 	Triệu Hồng Trang nhẹ nhàng lắc đầu, cái tầng thứ kia bí tân, nàng căn bản tiếp xúc không được, liền thái hậu cũng không tất biết đa thiểu.
 
 	Ngao Hoàng kêu lên một tiếng đau đớn, đạo: "Vậy không có gì có thể giấu giếm, năm đó vạn tộc đồ long, nguy cấp. Ta long tộc cường hãn nữa, mất đi tổ long, cũng khó mà chống lại. May là ta long tộc sớm có chuẩn bị, gọi ra. . . Nói chung rất thứ lợi hại, tối hậu đánh tan vạn tộc liên quân, nhưng thánh địa gần tan vỡ, phải đem sở hữu long tộc cất bước. Vừa được phong bế chính là mấy trăm vạn năm."
 
 	"Sau đó thì sao?" Triệu Hồng Trang tò mò vấn.
 
 	"Thật lâu sau khi, có một vị long thánh phát hiện thánh địa khôi phục một ít lực lượng, có thể bằng vào long khí mở, liền xông vào. Kết quả. . . Vị kia long thánh kéo trọng thương chi khu trở về. Nói ở trong đó thánh vị ý chí như sấm treo trên bầu trời, một người tôn bán thánh, đại thánh hoặc tổ thần hư ảnh giao chiến, hắn trở ra liên tục gặp mấy trăm đạo thánh vị ý niệm công kích, tối hậu phải trốn tới. Cũng không lâu lắm, vị kia long thánh thánh vẫn."
 
 	"A, liền long thánh đi vào hẳn phải chết, những người khác chẳng phải là lại càng không kham nhất kích?"
 
 	"Năm đó vạn tộc chinh chiến có quy củ, thánh vị không được tàn sát không phải là thánh vị sinh linh, trừ phi chủ động trêu chọc. Nếu không. Hạo kiếp chi chiến trước, song phương sớm thanh đối phương tộc quần giết được sạch sẽ. Cho nên, này thánh vị ý chí ngược lại không có công kích thánh vị dưới thánh linh. Tại nơi sau khi, long tộc tiến hành nghiên cứu. Phát hiện lợi dụng long châu tiến nhập phương pháp, nguyên lai cách mỗi mười vạn năm tả hữu, thánh địa tổ môn hội mở ra."
 
 	"Nếu thánh địa là các ngươi long tộc, yêu man tổ thần bộ tộc thế nào vậy có thể đi vào?" Triệu Hồng Trang vấn.
 
 	Ngao Hoàng thở dài. Tiểu Long trảo đặt tại trên bàn, làm ra vẻ đạo: "Tử tôn chẳng ra gì a! Long tộc tổ thần toàn bộ chết trận, còn lại tổ thần còn nói năm đó vạn tộc chi chiến bọn họ tiền bối cũng chết tới thánh địa. Bọn họ nên đi vào thu hồi hài cốt an táng, chúng ta long tộc có thể làm sao? Phải đáp ứng tổ thần các tộc, sau lại Khổng Thánh vậy đòi muốn một viên thánh địa long châu."
 
 	Phương Vận vấn: "Thánh địa trong có đúng hay không có thật nhiều thần vật trân bảo?"
 
 	"Đâu chỉ có! Ngay cả bên trong bình thường nhất thổ địa đều bị thánh huyết đúc, long khí tẩm bổ, tùy tiện lấy ra nữa chủng lương thực đều là không được đồ vật! Ta long tộc cùng yêu giới vì sao có thật nhiều thần vật? Rất nhiều đều xuất từ chỗ ấy. Bất quá, thánh địa diện tích, đến nay không ai tiến nhập quá thánh địa hạch tâm, chỉ ở ngoại vi hạt chuyển, cho dù là như vậy, vậy thu hoạch thật lớn. Hơn nữa. . . Hơi lớn chỗ tốt ta bất tiện nói lung tung."
 
 	Ngao Hoàng ánh mắt đột nhiên hiện lên một đạo quang mang kỳ lạ, trở nên vô cùng kích động, nhưng cấp tốc đè xuống.
 
 	"Thì ra là thế. Trách không được cái khác long tộc tức giận như thế, cái này tương đương với tiểu vận năm đó vẫn chỉ là cử nhân thời gian, Khổng gia gia chủ sẽ lấy thanh Khổng gia thánh địa thành thị cùng đại lượng bảo vật đưa cho Phương Vận, tất nhiên cử tộc phản đối." Dương Ngọc Hoàn bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Bất quá, long thánh gia gia bỏ được thánh địa long châu, tất nhiên có nguyên nhân khác, bản long còn đoán không ra. Phương Vận, ta cảm giác việc này không đơn giản, vị kia long thánh gia gia đừng xem bình thường hòa hòa khí khí, có thể cuối cùng là sống không biết đa thiểu vạn năm lão già kia, không đúng liền đem ngươi tính kế."
 
 	"Nga? Vậy ta phải suy nghĩ thật kỹ lo lắng." Phương Vận trước không nghĩ tới long thánh có thể coi là kế chính mình.
 
 	"Câm miệng!" Thanh y long hầu thanh âm tại Ngao Hoàng bên tai nổ vang.
 
 	"Hừ! Ngu xuẩn, bản long là nhắc nhở các ngươi, Phương Vận cái này tảo bả tinh. . . Khái khái, cái này phúc tinh, liền ôn dịch chi chủ phân thân đều sát hắn không chết, thật để cho hắn vào thánh địa, ai cũng không biết hội nháo nhiều nhiễu loạn." Ngao Hoàng nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Phương Vận tức giận trừng Ngao Hoàng liếc mắt, vấn: "Thánh địa long châu chế tác, cần phải cùng đăng long thạch hữu quan sao."
 
 	"Ngươi thật thông minh a. Từ đăng long thai sau khi ra ngoài, chúng ta đăng long thạch đều bị lấy đi, bên trong long khí, đều có đưa vào thánh địa long châu trung. May là thánh địa tổ môn mười vạn năm mở một lần, bằng không chân vô pháp chế tác nhiều như vậy thánh địa long châu. Bất quá, lời nói ngươi đừng nóng giận nói, thánh địa long châu, ngoại trừ long tộc, chỉ có tổ thần bộ tộc lại vừa có, ngươi địa vị bây giờ. . . Thật là có điểm thấp a. Nếu như tây hải long tộc đem thánh địa long châu cho hư thánh gia tộc. . . Không, coi như là cho hiện nay nhân tộc bán thánh, ta đều có phản đối."
 
 	"Ngươi phản đối hữu hiệu sao?"
 
 	"Vô hiệu, nhưng ta có thể mấy chuyện xấu a!" Ngao Hoàng dương dương đắc ý.
 
 	Bán đấu giá sư ho nhẹ tiếng vang lên.
 
 	"Đông Hải long cung xuất thập ức lượng bạc trắng cùng một viên thánh địa long châu, còn có cao hơn ra giá sao?"
 
 	Gần mấy trăm nhân trùng bán đấu giá sư mắt trợn trắng, cao tới đâu giới, vậy cần muốn xuất ra bán thánh văn bảo, nhà ai vậy không có khả năng đổi lại, rồi hãy nói đối phương vận mà nói, thánh địa long châu có thể sánh bằng bán thánh văn bảo rất có giá trị.
 
 	Chúng nhân vốn tưởng rằng bán đấu giá sư sẽ còn tiếp tục nói một ít lời, kích thích những người khác tham dự đấu giá, vậy mà bán đấu giá sư lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế vỗ kinh đường mộc, nhanh chóng nói: "Thành giao! Chúc mừng thanh y long hầu thu được phương hư thánh tự tay viết 《 Tam Tự kinh 》!"
 
 	Thành giao chi quả quyết viễn siêu trước, rất nhiều người bạch nhãn thậm chí đều không trở mình hết.
 
 	Thanh y long hầu sửng sốt trong nháy mắt, nhịn không được tả oán nói: "Vì sao ta có cảm giác bị lừa gạt?"
 
 	Chúng nhân phát sinh thiện ý tiếng cười, bán đấu giá sư vậy hắc hắc cười không ngừng, thân là cảnh quốc nhân, lúc này tự nhiên phải giúp Phương Vận, không để cho thanh y long hầu bất luận cái gì đổi ý cơ hội.
 
 	Sau đó, thần thị cửa hàng chưởng quỹ đi lên bán đấu giá thai, một bên chắp tay, vừa nói: "Chúc mừng thanh y long hầu thắng lợi trở về, vậy chúc mừng phương hư thánh đầu xuân đại cát! Lần này bán đấu giá chính thức kết thúc, sẽ không lưu chư vị, dù sao còn muốn bổ nóc nhà."
 
 	"Tiền này, nên phương hư thánh xuất a! Buôn bán lời hơn mười ức lượng bạc, nhất định phải hung hăng tể một đao!" Nhất người cười nói.
 
 	Phương Vận cười nói: "Lẽ ra nên như vậy, tu bổ phòng ốc tiền ta ra."
 
 	Chúng nhân lục tục đứng dậy rời đi, Phương Vận cũng muốn đi, kết quả sớm có một số đông người chận ở ngoài cửa, có người thậm chí chỉ là vì gặp một mặt. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	ps: Thuận tiện nói một câu, ta ngày hôm trước đơn chương rõ ràng chỉ là chúc phúc thi vào trường cao đẳng học sinh, sau đó mọi người cùng nỗ lực, thế nào có người hiểu lầm ta muốn thi tốt nghiệp trung học. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      