         	Chương 1276: Như tại Thánh tiền
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ kiệt lực giả bộ như trấn định, nhưng rất nhỏ chỗ lại bại lộ bọn hắn khẩn trương.
 
 	Phương Vận đạm mạc địa đạo: "Ta cũng không phải là không gì làm không được, Huyết Mang ý chí đồng dạng làm không được không gì làm không được. Chỉ có điều, ta có thể thông qua một ít rất nhỏ chỗ, làm ra viễn siêu thường nhân phán đoán. Tựu dường như, các ngươi kế tiếp muốn ăn cái gì, ta không biết rõ, nhưng các ngươi đối với ta có sát tâm hận ý, ta rành mạch!"
 
 	"Cái này. . . Như tại Thánh tiền?" Phong Thừa thất thanh nói.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ ngay từ đầu là ngạc nhiên, nhưng chợt liền tiếp nhận, cho dù là Đại Nho tại Bán Thánh trước mặt cũng đừng nghĩ giấu giếm chút nào, một khi không đủ thẳng thắn thành khẩn, tất nhiên sẽ bị Bán Thánh cảm giác đến, có người từng ví von nói, Bán Thánh là một mảnh mênh mông biển lớn, mà tất cả mọi người tại Bán Thánh trước mặt đều là cá, Đại Nho cũng không quá đáng là lớn một chút cá mà thôi.
 
 	Phương Vận không nhiều lắm làm giải thích, mà là nhìn về phía Phong Thừa, nói: "Ta và ngươi cũng không cùng xuất hiện, cũng chưa từng gặp mặt, vì sao đối với ta địch ý rất nặng?"
 
 	Phong Thừa không nghĩ tới Phương Vận vậy mà đầu tiên hỏi mình, trên mặt hiện lên kinh động, sau đó ánh mắt khinh động, nhưng nháy mắt sau than nhẹ một tiếng, nói: "Không dối gạt bệ hạ, năm đó Tông Thánh từng tiến vào Huyết Mang cổ địa, cũng tiến hành chỉ điểm, mới khiến cho ta trong nhiều năm sau tấn chức Đại Học sĩ. Ta biết được ta là Tông Thánh bệ hạ rỗi rãnh quân cờ, không có gì bất ngờ xảy ra, cuộc đời này sẽ không bạo lộ. Thật không nghĩ đến, Huyết Mang cổ địa đại biến, Tông Cam Minh đến nhà bái phỏng, ta chỉ có thể hoàn thành năm đó lời hứa, cùng Tông gia liên thủ."
 
 	Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ nhóm không hề cảm thấy kỳ quái, trước kia bọn hắn tựu có chỗ hoài nghi.
 
 	"Lưu lại di ngôn a." Phương Vận thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại tràn ngập khó nói lên lời tàn khốc.
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy Phương Vận phảng phất tựu là Huyết Mang giới chí cao vô thượng ý chí, tự mình một đạo, vong tình bệnh hay quên.
 
 	Phong Thừa mới thản nhiên bẩm báo, tựu là đoán được kết quả này, hắn lần nữa thở dài, nói: "Lão phu sự tình, cùng người nhà không quan hệ. Huống chi, lão phu sở dĩ đối với ngài có địch ý, cũng không phải là tồn sát tâm. Mà là sợ hãi. Lão phu không dám cầu xin tha thứ, nhưng thỉnh Phương Hư Thánh buông tha ta Phong gia một môn già trẻ, bọn hắn thật sự không sai không có gì quan."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra. Ba đời về sau, các ngươi Phong gia sáu cực giảm tiêu, năm phúc lại nổi. Ngươi an tâm lên đường đi."
 
 	Phong Thừa lần thứ ba thở dài, cái này mới ý thức tới, tại Huyết Mang cổ địa. Đối với Huyết Mang chi chủ có địch ý là đáng sợ cỡ nào sự tình. Phương Vận đã rõ ràng nói rõ, Phong gia đằng sau ba đời người, sẽ bị sáu cực bao phủ, năm phúc tiêu tán. Phong gia cái này ba đời chết hết, đến đời thứ tư, loại tình huống này mới có thể chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Năm phúc, nhất viết thọ, nhị viết phú, tam viết an khang, tứ viết du tốt đức. Ngũ viết khảo thi cuối cùng mệnh. Sáu cực: Nhất viết hung, đoản, gãy, nhị viết tật, tam viết lo, tứ viết bần, ngũ viết ác, sáu viết yếu.
 
 	Đây là cổ kinh 《 Kinh Thư 》 định ra họa phúc chi lực, sáu cực kì thực nói về hết thảy tai nạn, từ giờ trở đi, Phong gia ba đời bên trong đều sẽ đoản thọ, bộ phận người sẽ tảo yêu, hơn nữa tật bệnh quấn thân. Tinh thần không phấn chấn, cùng khổ không chịu nổi, thân thể suy nhược, đồng thời gặp được các loại bất hạnh.
 
 	"Tạ Hư Thánh bệ hạ."
 
 	Phong Thừa vừa dứt lời. Bầu trời đột nhiên lóe sáng.
 
 	Mọi người bản năng nheo lại mắt, sau đó chỉ thấy một đạo vừa thô vừa to lôi đình từ thiên mà hàng, bổ trúng Phong Thừa, đồng thời phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.
 
 	Oanh!
 
 	Phong Thừa hóa thành than cốc, theo một bước lên mây té xuống, triệt để tử vong.
 
 	"Thiên không phạt. Ta phạt!"
 
 	Phương Vận thanh âm dường như sóng thần rót vào tất cả mọi người trong tai.
 
 	Cái kia Cầm Kỳ song hữu Sài Lăng cùng Đan Dong đột nhiên nhìn nhau, nửa quỳ tại một bước lên mây trên, trăm miệng một lời nói: "Tại hạ tội đáng chết vạn lần, thỉnh Phương Hư Thánh thứ tội!"
 
 	Phương Vận liền mí mắt đều không giơ lên, chỉ thấy hai đạo lôi đình vạch phá bầu trời, từ trên trời đánh xuống.
 
 	Tại lôi đình giáng lâm nháy mắt, hai người trong mắt hiện lên nhàn nhạt hối hận, vốn tưởng rằng thân là Tông Thánh quân cờ tiềm phục tại võ quốc, cuối cùng có thể làm rạng rỡ tổ tông, có thể tại Học Hải đánh lén Phương Vận không thành sau bạo lộ thân phận, gánh vác thiên hạ bêu danh, lần này tiến vào Huyết Mang cổ địa muốn vì hậu đại tích góp từng tí một một bút tài phú, lại cuối cùng rơi vào đã chết tha hương.
 
 	Phương Vận không nói một lời, ngón tay khinh động, chỉ thấy suốt bảy đầu màu trắng bạc lôi đình lắng xuống, giết chết sáu cái Thánh Nguyên đại lục chi nhân cùng một cái Huyết Mang cổ địa chi nhân.
 
 	Hết thảy còn sống Đại Học sĩ nhìn lên Phương Vận, như tại Thánh tiền.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn những cái kia Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ, nói: "Các ngươi tiến về trước Yêu tộc, giết sạch hết thảy Yêu Vương, Yêu Hầu, Yêu Soái cùng Yêu Tướng, chỉ chừa Yêu Dân Yêu Binh. Đi thôi. . ."
 
 	Phương Vận nói xong vung tay lên, Thánh Nguyên đại lục còn lại còn sống mười bốn Đại Học sĩ bị chuyển dời đến ở ngoài ngàn dặm Nộ Phủ bộ lạc.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn quét hết thảy Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ.
 
 	"Huyết Mang cổ địa, là Nhân tộc Huyết Mang cổ địa, bọn ngươi có gì dị nghị không?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Cũng không dị nghị." Hết thảy Đại Học sĩ cúi đầu cung kính trả lời.
 
 	"Nhân tộc do Thánh viện lãnh đạo, bọn ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	"Cũng không dị nghị."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Rất tốt. Không lâu về sau, Huyết Mang điện sẽ quản lý chung Huyết Mang cổ địa, từng bước thủ tiêu lạc hậu tông pháp chế, theo Nho gia làm hạch tâm bách gia sẽ chủ đạo Huyết Mang cổ địa. Huyết Mang điện hạ hạt Hình điện đem một phân thành hai, chia làm Huyết Mang Hình điện cùng Huyết Mang pháp điện, tương đối **, không can thiệp chuyện của nhau, hoàn toàn do Thánh viện sai khiến nhân thủ, Huyết Mang cổ địa không được tham dự. Đến tại trong Huyết Mang điện các lão ghế, Thánh Nguyên đại lục cùng Huyết Mang người đọc sách tất cả chiếm một nửa. Mặt khác, Huyết Mang cổ địa đem thống nhất chính quyền, thành lập Huyết Mang quốc, phụ trách xử lý hết thảy chính vụ, hoàn toàn do Huyết Mang cổ địa chi nhân tham dự, Thánh viện không được tham dự. Quốc quân tạm thời lơ lửng giữa trời, tả tướng do Vân Chiếu Trần đảm nhiệm, Văn tướng do Vệ Hoàng An đảm nhiệm. Bọn ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	"Cũng không dị nghị." Hết thảy Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ trăm miệng một lời trả lời, ngữ khí không có chút nào phàn nàn.
 
 	Bọn hắn không chỉ không có phàn nàn, trong lòng ngược lại không gì sánh được cảm động, kết quả này, xa xa so trong tưởng tượng tốt quá nhiều, hơn nữa loại này phân phối quyền lực phương thức hợp tình hợp lý.
 
 	Thánh viện chủ đạo, Huyết Mang chấp hành, thật sự phù hợp Nho gia trung dung Thánh đạo.
 
 	Nếu là Thánh viện không thể chủ đạo Huyết Mang giới, cái kia mấy chục năm sau, Huyết Mang người tất nhiên trong lòng sinh biến, cùng Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc quyết liệt, dẫn phát hậu quả không thể dự đoán đấu tranh.
 
 	Như Thánh viện không chỉ có chủ đạo năng lực, còn không rõ chi tiết từng cái phụ trách, cái này đối với Huyết Mang nhân tộc phi thường bất công.
 
 	Vân Chiếu Trần cau mày nói: "Phương Hư Thánh, chỉ sợ Thánh viện chưa hẳn đồng ý. Cho dù chúng Thánh đồng ý, những cái kia thế gia cũng chưa chắc ủng hộ."
 
 	"Ta nói rồi, cái này Huyết Mang cổ địa, các ngươi không làm chủ được, Tông Cam Minh bọn người không làm chủ được, chúng Thánh thế gia cũng không làm chủ được, nhưng ta có thể!" Phương Vận lời nói trong tràn ngập cực đại lực lượng, để cho phía dưới Đại Học sĩ cảm thấy an tâm.
 
 	Cái kia trẻ tuổi nhất Đại Học sĩ Diêu Lạc nói: "Tại hạ đề nghị, cái này Huyết Mang quốc quốc quân, không bằng do Phương Hư Thánh tạm thay, đợi Phương Hư Thánh đã có con nối dõi, vô luận nam nữ, đều có thể kế thừa quốc quân vị, quân lâm thiên hạ, quản lý chung Huyết Mang nhân tộc, dẫn chúng ta đứng ngạo nghễ vạn giới!"
 
 	"Như thế rất tốt! Huyết Mang nhân tộc có thể tự gánh vác chính vụ, mà chính vụ đứng đầu, tự nhiên là quốc quân! Thiên hạ không có vua, cùng cấp rắn mất đầu, không chiến tự tan. Cái này quốc quân vị, chỉ có Phương gia người có thể ngồi! Trừ đó ra, ai cũng ngồi bất ổn!"
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh hạ chỉ, định ra quốc quân vị."
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh hạ chỉ." Hết thảy Đại Học sĩ cùng kêu lên thỉnh cầu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      