         	Chương 554: Tự tỉnh, xao môn
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Nô Nô sợ hết hồn, sau đó tò mò quan sát Long Đầu Nghiễn Quy, con ngươi nhẹ nhàng xoay một cái, như đi săn bình thường đột nhiên duỗi ra chân phải trước cầm lấy Nghiễn Quy cái cổ nâng lên, nhìn trái nhìn phải.
  
  	Nghiễn Quy sửng sốt, đường đường kỳ vật lại bị một con tiểu hồ ly chộp vào trong tay, có thể nào được này đại nhục!
  
  	Nghiễn Quy há mồm liền cắn, nó cắn người kỹ xảo lô hỏa thuần thanh, bất kể là Tà Long khí tức vẫn là mặc giao đều không thể tách ra, có thể chỉ lát nữa là phải cắn được Nô Nô chân phải trước, Nô Nô chân trái trước đột nhiên đánh ra, tàn nhẫn mà vỗ vào Nghiễn Quy trên đầu.
  
  	"Đùng. . ."
  
  	Nghiễn Quy mờ mịt, nó nhưng là ăn quá toàn bộ viễn cổ Long Quy kỳ vật!
  
  	Phẫn nộ Nghiễn Quy lần thứ hai há mồm cắn Nô Nô, nhưng Nô Nô móng vuốt nhỏ nhanh vượt qua chớp giật, lại là một móng vuốt vỗ tới Nghiễn Quy đầu.
  
  	Nghiễn Quy trừng mắt nhìn, càng thêm mê man mà nhìn Phương Vận, thật giống muốn cho Phương Vận giải thích một chút chuyện gì thế này.
  
  	Phương Vận khẽ mỉm cười, nói: "Nô Nô làm được!"
  
  	"Anh Anh Anh Anh!" Tiểu hồ ly toét miệng cười lên, Phương Vận tán thưởng đối với nó tới nói chính là tốt nhất ca ngợi.
  
  	Nghiễn Quy đột nhiên nhắm mắt lại, không nhúc nhích.
  
  	"Anh Anh?" Nô Nô nghi hoặc mà kêu hai tiếng, thật giống sợ bóp chết Nghiễn Quy, buông ra móng vuốt, chỉ nghe loảng xoảng một tiếng, Nghiễn Quy lạc ở trên bàn, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Nô Nô quay chung quanh Nghiễn Quy xoay chuyển vài vòng, dùng móng vuốt nhỏ gảy mấy lần Nghiễn Quy, phát hiện nó dĩ nhiên không nhúc nhích, liền không còn hứng thú, bước tao nhã miêu bước tới trong lòng Phương Vận đi đến.
  
  	Nghiễn Quy nổi lên, một cái cắn về phía Nô Nô chân sau.
  
  	Nô Nô rõ ràng không có chuẩn bị, vừa vặn sau thật giống dài ra con mắt tự, đột nhiên giẫm một cái, chuẩn xác đạp ở Nghiễn Quy trán, đem Nghiễn Quy đá liền phiên lăn lộn mấy vòng, nếu không là Phương Vận đưa tay ngăn trở, nó sẽ rơi đến dưới đáy bàn.
  
  	Nghiễn Quy ngơ ngác mà nhìn Nô Nô, khó có thể tưởng tượng một con hồ ly dĩ nhiên lợi hại như vậy.
  
  	Nô Nô khinh thường quay đầu lại nhìn Nghiễn Quy một chút. Sau đó nhảy đến trong lòng Phương Vận, ngước đầu Anh Anh kêu, hướng về Phương Vận tranh công.
  
  	"Làm được! Sau đó này điều tiểu vương bát không phục, ngươi liền đánh! Ngàn vạn không thể để cho nó ăn ta mặc nghiễn mặc đĩnh, cũng không thể để cho nó chạy!"
  
  	"Anh Anh!" Tiểu hồ ly dùng sức ưỡn ngực ngẩng đầu, biểu thị nhất định làm được.
  
  	Nghiễn Quy tức giận nhìn Phương Vận cùng tiểu hồ ly, một đôi mắt nhỏ châu chuyển loạn một hồi lâu, tựa hồ phát hiện bó tay hết cách, thẳng thắn giận hờn thu về trong vỏ rùa.
  
  	Mặc giao ký sinh ở mai rùa nghiên mực bên trong, do dự một chút. Bay ra ngoài muốn hướng về Nô Nô bay đi, có thể Nghiễn Quy một cái móng vuốt đột nhiên dò ra, một trảo đem mặc giao đập về nghiên mực bên trong.
  
  	Mặc giao bất đắc dĩ bát ở bên trong, một cử động cũng không dám.
  
  	Phương Vận một bên xoa xoa Nô Nô, một bên nhìn Nghiễn Quy.
  
  	Kỳ vật có linh, thư phòng bốn kỳ bên trong ngoại trừ thánh hiệt, mặc nữ, bút lão cùng Nghiễn Quy đều có độ cao tự chủ tính, không thể như vụ điệp như vậy sẽ bị Nhân tộc thuần phục, chúng nó chỉ có thể đem người tộc làm đồng bọn.
  
  	Nếu là phổ thông Nghiễn Quy sẽ không như vậy kiêu căng khó thuần. Có thể con này Nghiễn Quy chính là Long Quy ngoại hình, không biết thần kỳ đến mức độ nào, Phương Vận không cho là nó sẽ trong khoảng thời gian ngắn phục tùng.
  
  	Phương Vận ngồi vào trên ghế, nhắm mắt lại. Bắt đầu hồi ức Đăng Long Đài phát sinh từng hình ảnh, dường như làm bài tập như thế, cầm trong tay bút lông ở trên tờ giấy trắng viết á thánh từng tử danh ngôn.
  
  	Ta nhật ba tỉnh ta lên đường.
  
  	Viết xong này sáu cái tự, Phương Vận thần thái trở nên càng thêm thong dong. Bắt đầu đem trí nhớ của chính mình trọng điểm bày ra trên giấy.
  
  	"Kiến khổng đức thiên thời điểm, lễ nghi có chút tỳ vết, bình thường không cần tính toán. Nhưng ở 'Tế tự' thời điểm chính là sai lầm."
  
  	"Chiến thi 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 thực tế nắm giữ được chưa đủ tốt, tình huống đó lẽ ra nên duyên phần sau tức, chủ yếu là đối chiến kinh nghiệm không đủ dẫn đến."
  
  	"Khổng Đức Thiên đối nhân xử thế quả nhiên bất phàm, xưa nay không đánh gãy ta cùng Vân Lộng Chương. Hơn nữa ở lúc nghe ta nói chuyện, hắn xưa nay không nhìn chung quanh, vẫn nhìn ta, điều này làm cho ta cảm nhận được thành ý của hắn, là một đáng giá học tập chi tiết nhỏ."
  
  	"Cùng Đế Lạc gặp gỡ thời điểm không đủ trấn định, bị sức mạnh của hắn chấn động, tình tự hoàn toàn bị hắn tả hữu, dù cho hắn là thánh vị đại nhân vật, ta cũng không nên bị hắn ảnh hưởng!"
  
  	"Khi chiếm được Chân Long Huyết sau, phí lời quá nhiều, lẽ ra nên giải quyết nhanh chóng!"
  
  	"Đang cùng Sư Vọng đối chiến bên trong, lần thứ nhất liên kích quá mức cấp thiết, uy lực chí ít yếu bớt nửa thành. Có điều lần thứ ba liên kích nhưng là mù miêu chạm chết con chuột, liên kích tần suất, tự thân ý niệm, cùng với khắp mọi mặt đạt đến đỉnh phong, uy lực tăng cường rất nhiều, ta muốn đem lần thứ ba liên kích quá trình vững vàng nhớ kỹ, đem mỗi một cái phân đoạn đều mở ra, sau đó triệt để làm rõ lần thứ ba liên kích uy lực tăng lớn nguyên nhân."
  
  	"Nghe được Nguyệt Thụ thần phạt đã mở ra tin tức, ta dù cho che giấu cho dù tốt, trong lòng vẫn là rối loạn tấm lòng. Nhưng. . ."
  
  	Hồi ức đến Khương Hà Xuyên nói ra Nguyệt Thụ thần phạt tin tức thời điểm, Phương Vận tay nhẹ nhàng hơi động, ngòi bút nét mực nhiễm thấu trang giấy cũng không ngừng mở rộng.
  
  	"Tâm chí còn chưa đủ kiên định!"
  
  	Phương Vận nhẹ nhàng thở dài, nhưng cũng cũng không tiếp tục phủ định chính mình, dù cho là Đại Nho ở Nguyệt Thụ thần phạt trước cũng không thể vẫn duy trì trấn định, cũng tất nhiên sẽ sinh ra các loại mặt trái tâm tình.
  
  	Đại Nho thậm chí bán thánh không thể hoàn toàn tiêu trừ nhân tính nhược điểm cùng với tự thân, trong cuộc sống cũng không thể mười phân vẹn mười, nhưng bọn họ sở dĩ cao cư đỉnh phong, là bởi vì bọn họ có thể ở thời điểm mấu chốt nhất làm được hoàn mỹ!
  
  	Bọn họ thường thường không câu nệ tiểu tiết, là bởi vì ngực có chí lớn, càng bởi vì bọn họ có khống chế tự mình cùng ngoại vật năng lực!
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi, đè xuống ý nghĩ rối loạn trong lòng, một lần nữa liếc mắt nhìn chính mình liệt ra khuyết điểm cùng ưu điểm, nhớ kỹ khuyết điểm lần sau không hẳn có thể làm được không đáng, nhưng có thể giảm thiểu chính mình phạm sai lầm cơ hội. Nhớ kỹ ưu điểm, không hẳn có thể làm cho ưu điểm lập tức trở thành quen thuộc, nhưng sẽ để lời nói của chính mình càng thêm tiếp cận ưu điểm.
  
  	Phương Vận tiện tay đem trang giấy để ở một bên, không nhúc nhích Nghiễn Quy đột nhiên thò đầu ra, há miệng hút vào, liền thấy trên tờ giấy hết thảy màu đen văn tự bỗng dưng bay ra, một mạch bay vào Nghiễn Quy trong miệng.
  
  	Nghiễn Quy liếc mắt nhìn Phương Vận, một mặt cười bỉ ổi, sau đó càng làm đầu thu về đi.
  
  	Phương Vận lại không nghĩ rằng Nghiễn Quy sẽ hấp thu vô dụng nét mực, hơi suy nghĩ một chút, hoài nghi hắn hấp thu không chỉ có là mực nước, còn bao gồm chính mình viết chữ thời điểm trút xuống tinh lực.
  
  	Phương Vận nhắm mắt nghỉ ngơi, chuẩn bị chờ Dương Ngọc Hoàn gọi mình ăn cơm.
  
  	Đột nhiên, tiếng gõ cửa vang lên.
  
  	Tiếng gõ cửa này cực kỳ quái dị, rõ ràng là chính mình cửa phòng mở, thanh âm kia dường như thần chung mộ cổ , lại như đất rung núi chuyển, liên miên không dứt, thật giống gõ không phải phổ thông môn, mà là thiên địa cánh cửa, là vạn vật cánh cửa.
  
  	Phương Vận có loại ảo giác. Chính mình nếu như không đi mở tòa môn kia, không chỉ có chính mình sẽ chết, cả tòa kinh thành đều sẽ băng diệt.
  
  	Cái kia tiếng gõ cửa bên trong ẩn chứa bất luận người nào đều không thể chống đỡ ý chí và uy nghiêm.
  
  	Nô Nô nguyên bản lười biếng nằm ở trong lòng Phương Vận, có thể nghe được tiếng gõ cửa sau hồ mao nổ lên, trong mắt tràn ngập cảnh giác.
  
  	Nghiễn Quy đột nhiên thò đầu ra nghiêng tai lắng nghe chốc lát, lại cấp tốc rúc đầu về.
  
  	Phương Vận hãi hùng khiếp vía, đem Nô Nô phóng tới trên bàn, bước nhanh đi ra thư phòng, dư quang xem đến nhà tôi tớ chính đang bận bịu, căn bản không nghe thấy cái kia tiếng gõ cửa.
  
  	Một vệt sầu dung hiện lên ở Phương Vận khuôn mặt. Lại chậm rãi tiêu tan.
  
  	Phương Vận đi tới trước đại môn, mở ra cửa lớn, liền thấy một vị bạch y nhân cực kỳ cao lớn đối lưng với mình đứng.
  
  	Bạch y nhân kia đầy đủ cao hơn Phương Vận 2 cái đầu, dù cho đặt ở Man tộc cũng là cao to.
  
  	Người này thân cao kiên rộng, một thân màu trắng cột eo cẩm bào, vẻn vẹn là liếc mắt nhìn bóng lưng, Phương Vận liền cảm thấy người này thân hình quả thực mười phân vẹn mười, tràn ngập dương cương vẻ đẹp, chính là cao cấp nhất mỹ nam tử.
  
  	Người này hai tay chắp ở sau lưng. Thân thể kiên cường, dường như một ngọn núi che ở trước mặt.
  
  	Ngoài cửa học sinh lui tới, nhưng không một người hướng về nơi này nhìn thấy, thật giống người kia cùng Phương Vận căn bản không tồn tại.
  
  	"Phương Vận xin ra mắt tiền bối." Phương Vận chắp tay hành lễ.
  
  	"Tổ Long chân huyết không phải ngươi đồ vật. Giao cho ta, ngày khác hay là có thể chiếm được báo đáp lớn." Người kia lời nói cực kỳ giản dị, nghe vào trong tai khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái.
  
  	Phương Vận tay không tự chủ được hướng về ẩm giang bối sờ soạng, muốn đem ẩm giang bối cho phía trước người. Nhưng ở đụng chạm ẩm giang bối một sát na, Phương Vận đột nhiên ngừng tay, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.
  
  	"Sức mạnh thật là đáng sợ!" Phương Vận âm thầm hoảng sợ.
  
  	"Hả?" Người kia phát sinh ý nghĩa không rõ giọng mũi.
  
  	Phương Vận trong đầu né qua vô số tên. Sau đó chắp tay nói: "Tiền bối đại giá quang lâm, rồng đến nhà tôm. Tại hạ rõ ràng trong lòng, Tổ Long chân huyết đối với ta mà nói tác dụng không lớn, trái lại mang ngọc mắc tội. Chỉ là. . . Chẳng biết vì sao, Tổ Long chân huyết chủ động tiến vào ta Long cung, ta dù cho có bản lĩnh thông thiên, cũng không cách nào mệnh lệnh Tổ Long chân huyết. Nhược tiền bối thật muốn muốn này huyết, đợi đến Nguyệt Thụ thần phạt qua đi, thay ta nhặt xác liền vâng."
  
  	"Ta hôm nay liền muốn muốn." Người kia nói.
  
  	"Xin lỗi, không phải tại hạ không nỡ lòng bỏ, mà là thực sự không cách nào cho."
  
  	"Cái kia bản. . . Ta liền chính mình lấy!"
  
  	Người kia chậm rãi xoay người, Phương Vận muốn nhìn rõ người này khuôn mặt, nhưng trước mắt đột nhiên một mảnh chói mắt kim quang, sau đó là vạn dặm bích ba, tiếp theo là một cái biển máu bồng bềnh.
  
  	Sau đó, Phương Vận phát hiện mình đặt mình trong ở trong bóng tối, chỉ cảm thấy đầu mơ hồ làm đau, hơn nữa đau đớn chính đang nhanh chóng tăng cường, văn cung nhẹ nhàng chấn động, văn đảm bùng nổ ra từng đạo từng đạo sức mạnh mạnh mẽ, thật giống ở bản năng bảo vệ tự mình, nhưng hết thảy văn đảm lực lượng đều rơi vào chỗ trống.
  
  	"Nha nha!"
  
  	Phương Vận bên tai đột nhiên truyền đến Nô Nô tiếng kêu, sau đó nghe được Đông Phương truyền đến một tiếng long ngâm, thanh âm kia rất giống là Ngao Hoàng tiếng kêu, cùng lúc đó, toàn bộ kinh thành đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, tự phía tây Trần gia nhà cũ phương hướng đột nhiên có một luồng mênh mông vô lượng khí tức nối liền trời đất, bao phủ kinh thành.
  
  	"Thôi. . ."
  
  	Phương Vận nháy một cái mắt, hắc ám biến mất, người kia còn ở tại chỗ, vẫn bối đối với mình.
  
  	Người kia một bước bước ra, càng như quân lâm thiên hạ, một bước trên cửu thiên, trong phút chốc xuất hiện ở chân trời xa xôi.
  
  	Phương Vận chỉ cảm thấy bầu trời hết thảy bạch vân đều giống như trở thành thuộc hạ của hắn, đều ở hướng về hắn nơi đó ngưng tụ.
  
  	Xuyên thấu qua bạch vân, mơ hồ có thể thấy được một đạo to lớn Long ảnh xuất hiện, lại cấp tốc biến mất.
  
  	Nhưng này người âm thanh nhưng tiếp tục ở Phương Vận bên tai vang vọng.
  
  	"Nếu ngươi như vậy không biết cân nhắc, ngươi cùng tình cảm của ta đứt đoạn mất! Ngươi, không sống hơn ngày mùng 3 tháng 12!"
  
  	Phương Vận sững sờ ở tại chỗ, ngơ ngác mà nhìn về phía trước.
  
  	Ngoài cửa học sinh tiếp tục cất bước, lúc này mới có người đột nhiên phát hiện Phương Vận, liền mọi người đồng thời hướng về Phương Vận thăm hỏi, cũng nói chúc mừng Phương Vận loại hình.
  
  	Phương Vận mỉm cười cảm ơn, sau đó xoay người trở về nhà.
  
  	Trong phòng người làm vẫn các bận bịu các, đến nay cũng không biết phát sinh cái gì.
  
  	Phương Vận trở lại thư phòng, phát hiện Nô Nô chính nằm nhoài trên bàn sách ngủ, trong mũi dĩ nhiên phát sinh nhỏ bé tiếng ngáy, đặc biệt đáng yêu.
  
  	Cái kia Nghiễn Quy đến nay không lộ ra đầu, không nhúc nhích. (chưa xong còn tiếp. . . )
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      