         	Chương 1780: Thập Hàn chi loạn
 
 	Cùng ngày, Tượng châu pháp tư liền báo cáo Hình điện, làm ra phán quyết, cướp đoạt Trang Lệ văn vị, vĩnh viễn không được tham dự khoa cử, cũng tạm giam một năm.
 
 	Mười chín tháng chín yết bảng, hai mươi tháng chín sáng sớm, Phương Vận lần nữa đi đến Văn viện, bởi vì tân tấn Cử nhân muốn lên Thư Sơn.
 
 	Tới gần giữa trưa, bên trên Thư Sơn chấm dứt.
 
 	Mỗi người tuy nhiên không nhớ rõ bên trên Thư Sơn cụ thể quá trình, nhưng cũng biết tự mình cuối cùng đến mấy núi mấy các.
 
 	Năm nay Nhân tộc bên trên Thư Sơn Cử nhân tuy nhiên nhiều, nhưng đạt tới bốn núi cực ít, mấy trăm vạn Cử nhân ở bên trong, chỉ có không đến một trăm người đến bốn núi, về phần giống như Phương Vận tại Cử nhân lúc leo lên thứ bảy núi đấy, một cái cũng không có.
 
 	Các nơi người đọc sách nhất là hàn môn người đọc sách nhao nhao tán thưởng Thánh viện mở rộng bên trên Thư Sơn quy mô, bởi vì cái này xuất sắc nhất hơn mười người ở bên trong, có mấy cái hàn môn học sinh, hơn nữa mấy người kia tại Tú tài lúc bừa bãi vô danh.
 
 	Những người này như phía trước chút ít năm cực khả năng không cách nào trúng cử, cho dù trúng cử cũng bởi vì bài danh dựa vào sau, không có tư cách leo lên Thư Sơn. Không có bên trên Thư Sơn, tiềm lực của bọn hắn liền không cách nào kích phát, từ nay về sau phai mờ đi trong mắt mọi người, bảo châu bị vết nhơ.
 
 	Nhưng hiện tại Nhân tộc cho bọn hắn một cái cơ hội, nhường bọn hắn tiến vào Thư Sơn, kích phát tiềm lực, nhảy lên cùng thiên tài đặt song song, bọn hắn sau này ít nhất có thể thành Hàn Lâm, thậm chí có hi vọng Đại Học sĩ, nếu là vận khí tốt, còn có cơ hội thành tựu Đại Nho, tên lưu sử sách.
 
 	Nhân tộc lực lượng, tại theo tính dễ nổ tăng trưởng.
 
 	Chỉ có điều, những người tuổi trẻ này muốn trưởng thành đến Đại Học sĩ cấp độ, y nguyên cần vài thập niên thời gian.
 
 	Để cho nhất Phương Vận cao hứng chính là, Cảnh quốc người đọc sách lần này bên trên Thư Sơn trong lấy được tốt hơn thành tích, nhất là Đại Nguyên phủ cùng Ninh An thành, viễn siêu những thứ khác phủ huyện.
 
 	Tượng châu biểu hiện kém một chút, bởi vì Tượng châu người đọc sách một mực bị Khánh quốc người chèn ép, còn cần nhiều năm mới có thể khôi phục.
 
 	Lần thứ nhất đảm nhiệm một châu thi Cử nhân quan chủ khảo, Phương Vận mười phần thong dong lão luyện, tìm không ra nửa điểm tì vết.
 
 	Bề bộn xong trọng yếu nhất thi Cử nhân, Phương Vận lại lâm vào càng bận rộn trong sự tình, không phải chỉnh đốn Tượng châu lại trị, mà là vì Thập Hàn cổ địa làm chuẩn bị.
 
 	Nhan Tử thế gia đặc biệt điều động quanh năm sinh hoạt tại Thập Hàn cổ địa một vị Đại Học sĩ cùng hai vị Hàn Lâm đi Ba Lăng thành, chỉ đạo Phương Vận như thế nào Thập Hàn cổ địa sinh hoạt, cùng với như thế nào cướp lấy Thập Hàn quân vương.
 
 	Không chỉ như thế, Nhan Tử thế gia vận đến rất nhiều sách vở, cung cấp Phương Vận đọc qua, trong đó có rất nhiều Thập Hàn cổ địa bức họa.
 
 	Rạng sáng bốn giờ, Phương Vận duỗi lưng một cái, đi ra thư phòng, nhìn xem tảng sáng bầu trời, trong sân chậm rãi đi đi lại lại, một bên hoạt động thân thể, một bên suy tư Thập Hàn cổ địa tư liệu.
 
 	"Cái này Thập Hàn cổ địa phi thường cổ quái, bị cực đại lực lượng bao phủ, trong tinh không phiêu đãng, Thánh vị lực lượng không cách nào trực tiếp tiến vào, chỉ có thể ở trong tinh không mịt mờ tìm kiếm. Thánh vị phía dưới người ngược lại có thể đi vào đi thông Thập Hàn cổ địa vượt giới tinh môn, đây tương tự Thánh Nguyên đại lục, cản trở ngoại giới lực lượng cường đại quá mức tiến vào."
 
 	"Nơi đây lai lịch chúng thuyết phân vân, bởi vì chỗ đó hiện có Long tộc dấu vết, cũng có Cổ Yêu dấu vết, đồng thời cũng có Yêu tộc dấu vết, lai lịch đến nay không có kết luận. Nhưng ta cuối cùng cảm thấy cái này Thập Hàn cổ địa có loại không hiểu quen thuộc cảm giác, có thể lại không xác định nguyên nhân."
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên trời, giờ phút này chính trực cuối tháng, rõ ràng là sau nửa đêm, nhưng ánh trăng vừa mới bay lên.
 
 	"Thập Hàn cổ địa cũng có tinh yêu man, cái này với ta mà nói là ưu thế. Nhưng hoàn cảnh xấu cũng rất lớn, bởi vì Thập Hàn cổ địa Băng tộc cùng còn lại yêu man, càng thân cận Yêu giới. Ngoại trừ ta cùng Nhan gia, Mạnh Tử thế gia, Tuân Tử thế gia, Tử Tư Tử thế gia, Văn Vương thế gia cùng Tăng Tử thế gia tất nhiên sẽ ra tay, mà Tông gia những năm này một mực tại kinh doanh Thập Hàn cổ địa."
 
 	"Thập Hàn cổ địa bản vì Á Thánh cổ địa, do lục đại Á Thánh thế gia khống chế, nhưng cũng không có văn bản rõ ràng quy định còn lại Bán Thánh thế gia không thể tiến vào, cũng không có cấm còn lại Bán Thánh thế gia tranh đoạt Hàn quân. Bất quá, rất nhiều Bán Thánh thế gia đều tuân thủ quy tắc ngầm, có thể tiến vào Thập Hàn cổ địa, nhưng không tranh giành Hàn quân, không cùng lục đại Á Thánh thế gia nhắc đến xung đột. Tông gia tắc thì bất đồng, bỏ ra thật lớn giá lớn nhường còn lại Á Thánh thế gia mặc kệ không hỏi, do đó sẽ tham dự lần này Thập Hàn quân vương cạnh tranh."
 
 	"Bất quá, còn có một nguyên nhân khác, hiện tại Nhân tộc cùng Yêu giới sắp bộc phát đại chiến, đoạt được Hàn quân vị đối với Nhân tộc đến có cực đại tác dụng, lục đại Á Thánh thế gia biết rõ nặng nhẹ, vì để bảo hiểm, tránh cho Nhân tộc viên bi không thu, cũng tựu chấp nhận Tông gia tham dự Thập Hàn quân vương chi tranh."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, lại bắt đầu suy tư Thập Hàn cổ địa nổi danh nhất cổ địa sinh diệt, cũng gọi là Thập Hàn sinh diệt.
 
 	Mỗi cách ba trăm năm khoảng chừng, Thập Hàn cổ địa sẽ phát sinh long trời lỡ đất biến hóa, do đó hình thành khủng bố đại tai nạn, chín thành chín sinh linh sẽ chết tại tai nạn, chỉ có rất ít người có thể thông qua Băng Đế cung may mắn còn sống sót.
 
 	Hơn nữa tại cổ địa sinh diệt trong quá trình, mọi người muốn cạnh tranh mười cái thân phận của Hàn quân, sau khi kết thúc, mỗi một vị Hàn quân đều sẽ đạt được Thập Hàn cổ địa lực lượng gia trì, có được Bán Thánh phía dưới lực lượng mạnh nhất.
 
 	Mạnh nhất chính là đệ nhất Hàn quân, lại bị tôn xưng Đại Hàn Quân.
 
 	Hàn quân tuổi thọ thật dài, chí ít có hai trăm năm tuổi thọ, nhưng chỉ cần ly khai Thập Hàn cổ địa, tuổi thọ sẽ khôi phục bình thường.
 
 	Hiện nay mười vị Hàn quân, đều là tiền nhiệm Hàn quân con nối dõi, bọn hắn không có tư cách tham dự kế tiếp nhiệm Hàn quân cạnh tranh, một khi mới Hàn quân ra đời, tuổi thọ của bọn hắn sẽ kịch liệt giảm bớt.
 
 	Ngay tại vừa mới, Phương Vận thu được một cái thật không tốt tin tức, bởi vì sắp sinh diệt, Thập Hàn cổ địa đã lâm vào trong hỗn loạn.
 
 	Không phải người người đều có tư cách tiến nhập Băng Đế cung né tránh sinh diệt, cho nên rất nhiều người ngay từ đầu cùng điên rồi tựa như tìm kiếm phù hộ, tại xác định không cách nào tiến vào Băng Đế cung sau, Thập Hàn cổ địa các nơi Nhân tộc, Yêu tộc hoặc Băng tộc lục tục phát điên.
 
 	Như chỉ là như thế, còn không đến mức nhường kinh động Nhan gia cùng Phương Vận, nhưng một vị Băng tộc Hàn quân tựa hồ cho rằng hậu duệ của mình không cách nào lần nữa đoạt được Hàn quân vị, tự mình tương lai địa vị không cách nào bảo đảm, vậy mà phát điên, muốn tại cổ địa sinh diệt trước thống nhất Thập Hàn cổ địa, đồ sát hết thảy thiên tài, như vậy tựu sẽ không có người cùng con cháu của hắn cạnh tranh Thập Hàn quân vương.
 
 	Sau đó, hai vị Huyết Yêu man Hàn quân liên thủ, đối với một vị tinh yêu man Hàn quân triển khai thảo phạt.
 
 	Giết chóc cùng gió tuyết trong Thập Hàn cổ địa tràn ngập.
 
 	Phương Vận tâm tình có chút trầm trọng, Thập Hàn cổ địa sắp sụp đổ, trật tự đều không có, hiện tại tiến vào chỗ đó, muốn bốc lên cực lớn phong hiểm.
 
 	"Bất quá, chỗ đó có một loại lực lượng tại hấp dẫn ta, hoặc là Long tộc lực lượng, hoặc là Cổ Yêu đấy, thậm chí có khả năng là đế tộc lực lượng, vô luận là loại nào lực lượng, cũng sẽ không hại ta. Ta có loại cảm giác, nếu là ta không đi chỗ đó, nhất định sẽ hối hận. Đến ta loại cảnh giới này, nếu là thật sự có loại cảm giác này, nhất định phải muốn đi tìm tòi đến tột cùng."
 
 	Phương Vận cúi đầu suy tư hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chân trời ánh trăng, phản hồi thư phòng.
 
 	"Đã quyết định, vậy làm cuối cùng chuẩn bị."
 
 	Ngay tại Phương Vận bận rộn nhất thời điểm, Tượng châu ra một kiện đại bản án, Chính Đức huyện một nhà mười bốn miệng bị diệt môn.
 
 	Loại này vụ án tại mười quốc hỗn chiến lúc không coi vào đâu, nhưng ở Nhân tộc mười quốc quan hệ từ từ hòa hoãn hôm nay, một khi công bố, khiếp sợ thiên hạ, Luận bảng rất nhiều người đọc sách cũng đang thảo luận việc này.
 
 	Cái này bản án sở dĩ hấp dẫn Nhân tộc, cũng bởi vì Chính Đức huyện là Tề Vương đất phong.
 
 	Phương Vận chính là Tề Vương.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      