         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1216: Số mệnh
 
 	Phương Vận nghĩ long uy chiến thể trầm mặc không nói.
 
 	Yêu hoàng khả năng, hàng lâm bất luận cái gì cổ địa đều hoành hành vô kỵ, hiện tại hơn nữa long uy chiến thể, nếu bán thánh không ra, hắn có thể hủy diệt nhất giới!
 
 	Phương Vận không nói lời nào, Tông Thanh Bình cũng không dám mở miệng.
 
 	Một lát sau, Phương Vận hỏi: "Bọn họ hoàn có kế hoạch gì?"
 
 	Tông Thanh Bình đạo: "Lần này văn khúc tinh hàng lâm hậu, thánh viện không chỉ muốn đại khai học hải, còn muốn nữa mở một lần thư sơn. Vốn có ngài được quốc thủ, có thể tam tiến thư sơn, nhưng tây hải long thánh vì không cho ngài tam tiến thư sơn, cho nên thanh ngài bức tiến huyết mang cổ địa."
 
 	"Việc này ta đã sớm biết." Phương Vận đạo.
 
 	"Không, ngài biết đến cũng không hoàn toàn. Lần này đại khai thư sơn, hội tiêu hao rất nhiều tài khí, tiếp theo mở lại thư sơn, có thể phải đợi đến sang năm sáu tháng! Dù cho ngài ly khai huyết mang cổ địa, cũng cần mấy tháng hậu mới có thể tiến thư sơn, trong đó không biết hội biến số gì. Hơn nữa. . . Lôi gia, tông gia cùng một ít gia tộc học sinh, đang ở thánh viện mão túc lực đám người. Nhất là này tại ngoại lịch luyện học sinh, năm sau đều có thể lục tục hồi thánh viện."
 
 	"Bọn họ trở về, chỉ là bởi vì ta?"
 
 	"Không ngừng trở về, bọn họ hoàn an bài một ít thành danh hàn lâm hoặc Đại học sĩ, lấy các loại danh nghĩa trở lại thánh viện. Hôm đó ngài tại Ninh An Huyện thời gian, là có thật nhiều thánh viện học sinh đi trước tương trợ, nhưng cũng có một chút thánh viện học sinh không có đi. Bọn họ biết ngài lợi hại, cho nên đến nay không có đứng ra phản đối, mà là chuẩn bị dụng không nhận thức được phương thức nhằm vào ngài."
 
 	"Bọn họ hội làm cái gì?"
 
 	"Bọn họ chính đang toàn lực tìm kiếm ngài tại Ninh An Huyện thi hành biện pháp chính trị phương châm lỗ thủng, lặp đi lặp lại nghiệm chứng ngài thành tựu. Đám ngài trở lại thánh viện, các loại văn sẽ là không tránh khỏi, thủ đoạn của bọn họ làm cho ngài khó lòng phòng bị. Thánh viện có thật nhiều tu tập nơi, bọn họ vậy muốn lợi dụng tu tập nơi triển khai đả kích. Đương nhiên, là tối trọng yếu là, bọn họ hội tìm đem ngài dẫn vào thánh đạo chi tranh."
 
 	"Bọn họ rất ác độc a." Phương Vận thần tình không gì sánh được lạnh lùng.
 
 	"Nhưng đây hết thảy, đều là thánh viện quy củ. Nhất là những năm gần đây, nhân tộc cấm quốc gia trong lúc đó chinh phạt, cấm bên trong chiến tranh. Lại cổ vũ người đọc sách văn đấu cùng văn chiến. Chỉ cần ngài tại thánh viện, bọn họ liền có cơ hội."
 
 	Phương Vận hỏi: "Ta làm sao tránh thoát?"
 
 	Tông Thanh Bình trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Tránh không khỏi, ngài chỉ nếu không muốn tương lai thánh đạo xảy ra vấn đề. Nhất định phải ở lại thánh viện. Đám ngài tại thánh viện tu tập thành công, mới có cơ hội ly khai. Mấu chốt là, ngài văn vị tiến cảnh quá nhanh, tai hoạ ngầm nhiều lắm, nhất định phải tại thánh viện thời gian dài tu tập. Ngài loại tình huống này. Nhất là muốn vào Mạnh tử tự mình kiến tạo "Gian nan khổ cực cốc" cùng Tằng Tử chế tạo 'Không ở điện', về phần cái khác tu tập nơi, ngài nghĩ bất tiến đều không được."
 
 	Phương Vận trầm mặc, Tông Thanh Bình nói không sai, thánh viện có nhiều chỗ, chính mình nhất định phải tới, nói cách khác, thời gian tới thánh đạo gian nguy tướng vượt lên trước thế gian toàn bộ đau khổ.
 
 	"Thánh viện, đem so với thi đình càng tàn khốc hơn." Tông Thanh Bình đạo.
 
 	"Thánh viện tàn khốc, không ngừng nhằm vào ta. Ta tại thánh viện, hội để cho bọn họ nhìn thấy thánh viện tàn khốc hơn một mặt." Phương Vận trên mặt hiện lên kiên định mà lại tự tin tiếu ý.
 
 	Tông Thanh Bình đạo: "Về phần nhảy long môn, ta không đề nghị ngài tham gia."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Nhảy long môn, từ trước đến nay là long tộc máu tanh nhất thử luyện. Có người nói long tộc sở dĩ cường thịnh, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nhảy long môn có thể cuồn cuộn không ngừng tạo nên cường đại long tộc hậu đại. Năm đó long tộc dù cho bị cổ yêu liên hợp vạn giới các tộc không ngừng bao vây tiễu trừ, thủy chung sừng sững không ngã, thẳng đến có một lần long môn bị hao tổn, dẫn đến Long Thành bị công hãm, long tộc mới đại thế đã mất."
 
 	"Nhảy long môn việc, ta biết đến so với ngươi càng nhiều." Phương Vận đạo.
 
 	"Vậy tại hạ liền không nữa lắm lời." Tông Thanh Bình đạo.
 
 	"Long tộc hoàn có đối sách gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tông Thanh Bình trầm mặc đã lâu. Đạo: "Cảnh quốc cùng bắc cảnh thảo man, vốn là ta tổ tông thánh toàn tạp gia thánh đạo chi hòn đá tảng, không lâu hậu, chắc chắn đem sẽ biến thành trừ lưỡng giới sơn ở ngoài lưỡng tộc lớn nhất vòng xoáy. Hoặc là nói cối xay thịt quan. Tiến nhập huyết mang cổ địa hậu, Lôi Mô nói qua, đỡ bắc cảnh đại chiến triệt để bạo phát lúc, sẽ là của ngươi tử kỳ! Đó là một cái ngươi biết rõ hẳn phải chết cũng không khỏi không đi địa phương, dù cho dụng toàn bộ thảo man cùng cảnh quốc lôi kéo ngươi chôn cùng, cũng đáng giá!"
 
 	Tông Thanh Bình mà nói nói trúng rồi Phương Vận nội tâm rất bất an địa phương.
 
 	Phương Vận than nhẹ nhất thanh. Thi đình cương kết thúc, đông thánh các liền khẩn cấp để cho mình nhập thánh viện, tránh cho chính mình cuốn vào cảnh quốc cùng thảo man chiến tranh, nhưng, chính mình cuối cùng là cảnh quốc nhân.
 
 	Rất bắc thành thị Ninh An Huyện, sau cùng cửa ải Ngọc Dương Quan, cuối cùng tượng trưng kinh thành, tất nhiên sẽ có tam tràng kinh thiên động địa đại chiến.
 
 	Phương Vận ít nhất phải trạch nhất địa mà chiến.
 
 	Đây là thân là cảnh quốc người đọc sách vĩnh viễn vô pháp chạy trốn số mệnh, kiếm mi công Lý Văn Ưng không thể, văn tướng Khương Hà Xuyên không thể, bán thánh Trần Quan Hải cũng không có thể!
 
 	"Ta sẽ đi."
 
 	Phương Vận ánh mắt như sương, hai mắt dường như bầu trời đêm minh nguyệt.
 
 	Rất nhiều thủy yêu nhìn Phương Vận, chỉ cảm thấy cái này vị điện hạ như long tại thiên, như chân chính viễn cổ long tước, cao cư long đình, nhìn xuống vạn giới.
 
 	Tông Thanh Bình hơi cúi đầu, biểu đạt chính mình kính ý.
 
 	"Các ngươi năm người, ngoại trừ liên hợp Mạc Diêu cùng tuyên bố thánh miếu lệnh truy nã, còn có cái gì nhằm vào thủ đoạn của ta?"
 
 	Tông Thanh Bình bất đắc dĩ nói: "Chúng ta chuẩn bị các loại kế hoạch, nhưng từ vào Long Thành phế tích, phát hiện hết thảy đều phó mặc. Lần này hai người chúng ta có thể gặp phải ngươi, hoàn toàn là vừa khớp. Về phần ba người kia, dù cho hiện tại đã tử vong ta cũng sẽ không vô cùng kinh ngạc. Đừng bảo là chúng ta, ngài có thể đi hay không xuất trấn tội điện đều là không biết."
 
 	"A? Các ngươi cùng hùng đồ cùng nhau trốn tiến hậu điện, cùng nhau tiến vào địa lao, có đúng hay không đã biết cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tông Thanh Bình gật đầu, đạo: "Hùng đồ nghe hiểu được cổ yêu ngữ. Hắn nói cho Mạc Diêu cùng chúng ta, này cổ yêu có phải là vì tổ đế hùng ngạn di vật mà đến, một khi cổ yêu được di vật, hội hủy diệt cả tòa trấn tội điện, giết sạch chúng ta, thậm chí diệt tuyệt huyết mang cổ địa tất cả yêu tộc cùng nhân tộc che giấu bọn họ dấu vết."
 
 	"Hùng đồ hoàn nói gì đó?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tông Thanh Bình đạo: "Hùng đồ nói xong ép chúng ta tiến vào địa lao, hắn ở lại cuối cùng. Nếu là ta đoán không lầm, hắn cuối cùng lưu lại, là theo ngũ đầu cổ yêu có lời gì nói. Ta hoài nghi, hùng đồ đã theo cổ yêu liên thủ. Dù sao hùng đồ đem mình làm cổ yêu hùng ngạn hậu đại, mà không phải thông thường yêu man."
 
 	Phương Vận gật đầu, hỏi: "Ngươi còn có cái gì muốn nói?"
 
 	Tông Thanh Bình mặt lộ vẻ cười khổ, đạo: "Mất, những thứ khác đều không quan trọng. Nếu là nữa xảy ra ngoài ý muốn, chính là tây hải long thánh, yêu man hoặc Lôi gia ám kỳ, ta rất khó cảm kích."
 
 	"Tốt lắm, thỉnh an trong lòng lộ."
 
 	Tông Thanh Bình đột nhiên nói: "Chờ một chút!"
 
 	"Thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Thời gian tới làm sao, trước như Văn vương, cao như Khổng Thánh, đều khó khăn lấy nhìn thấu. Ta tổ tông thánh hay là có thể đảo qua nhân tộc đồi khí, trọng định tạp gia thánh đạo, được giành phong á thánh, đoạn ngươi thánh đạo đường. Nhưng, vậy có thể là ngài mới cao nhất trù, lực áp ta tông gia, dẫn dắt nhân tộc đi ra khốn cảnh. Nhưng vô luận như thế nào, ta lấy tính mệnh đảm bảo, chúng ta tông gia có bọn đạo chích hạng người hay là muốn giết ngài, nhưng ta tổ tông thánh, theo không muốn bại bởi ngài, nhưng càng muốn nhìn thấy có nhân có thể siêu việt hắn!"
 
 	"Đã biết." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	"Nếu có kiếp sau, không gặp phương quân. Cáo từ!"
 
 	Tông Thanh Bình nói xong, hai mắt tối sầm lại, đầu rũ xuống, tiên huyết theo khóe miệng từ từ chảy ra. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      