         	Phương Vận đi tới bờ sông cẩn thận quan sát màu bạc nước sông , phát hiện nước này không giống thủy ngân nặng như vậy , nặng nhẹ cùng bình thường nước không sai biệt lắm , kia ngân sắc không giống như là nước bản thân màu sắc , càng giống như là ở ngoại lực dưới tác dụng cùng nước dung hợp lẫn nhau .
 
 	"Nước này có gì đó quái lạ ." Hổ Ám nói.
 
 	Phương Vận cùng Đấu Cực nhìn nhau , từ ánh mắt của đối phương trong thấy giống nhau từ ngữ: Nói nhảm .
 
 	Phương Vận nhìn Đấu Cực , hỏi: "Ngươi tin chắc cái này dị tượng nhất định là Phụ Nhạc tạo thành?"
 
 	"Tin chắc . Tuệ tinh trường lang trừ kia hai đầu sư tử cùng thứ bảy trường lang cái kia đầu chó giữ cửa , cũng chỉ có thứ năm trường lang Phụ Nhạc là sống ."
 
 	"Chó giữ cửa?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Yêu giới một con Sương Khuyển , bị Yêu Tổ ban cho Bất Tử Chi Thân , trông chừng Tinh Chi Vương Tọa . Sương Khuyển không thể rời bỏ thứ bảy trường lang , hai con sư tử đá không thể nào ở chỗ này gây sự chuyện , cho nên chỉ có thể là Phụ Nhạc . Chỉ là , hắn làm như vậy rốt cuộc là vì cái gì?" Đấu Cực nhìn chung quanh trong núi lối đi .
 
 	Phương Vận phát giác Đấu Cực lúc trước rất dễ dàng , nhưng bị hút tới đây về sau, thái độ biến hóa rõ ràng , trở nên càng thêm nghiêm túc chuyên chú , hiển nhiên hắn ý thức được khó có thể thoát khỏi nguy cơ .
 
 	"Cái này Phụ Nhạc có thể hay không làm chúng ta bị tổn thất?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Hắn không dám , nếu không sư tử bằng đá sẽ trước tiên xuất thủ giải quyết hắn , dù sao chúng ta trên danh nghĩa là Yêu Tổ chọn lựa nhân vật , rất có thể trở thành Yêu Tổ đệ tử . Bất quá , hắn không bị thương chúng ta, nhưng lại có thể giống như bây giờ , làm trở ngại chúng ta , thậm chí đem chúng ta vây ở chỗ này ." Đấu Cực nói.
 
 	"Đây coi như là nửa một tin tức tốt ." Phương Vận bất đắc dĩ nói .
 
 	"Nhưng ý vị này chúng ta có thể bị vây ở chỗ này rất lâu , khô các mặt khác Yêu Man trở thành Tinh Chi Vương , thậm chí tươi sống vây chết ở chỗ này ."
 
 	Hổ Ám nói: "Cái này có phải hay không thứ năm trường lang khảo nghiệm một bộ phận?"
 
 	"Chuyện này. .. Ta cho là không phải là , bởi vì vì tất cả đi ra mê cung Yêu Man đều chưa từng thấy qua Phụ Nhạc , thậm chí cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai giống như như chúng ta , bị hút vào sơn phúc trong lối đi ." Đấu Cực nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Không . Yêu Tổ đã đem Phụ Nhạc trấn áp tại thứ năm trường lang , chỉ sợ cũng đã cân nhắc đến nó nhân tố , để cho đơn thuần mê cung biến thành nguy hiểm mê cung , hoặc giả chính là Yêu Tổ ý tứ . Chẳng lẽ ngươi thật cho là cái này thứ năm trường lang chỉ là khảo nghiệm chúng ta qua mê cung?"
 
 	Đấu Cực không lời chống đở . Nói: "Ngưới nói không sai lỗi , ta chỉ dựa theo lẽ thường phán đoán , không để mắt đến Yêu Tổ thái độ , hắn đã đem Phụ Nhạc để ở chỗ này , chỉ sợ thật sự là đem Phụ Nhạc coi là thành thứ năm trường lang khảo nghiệm một bộ phận ."
 
 	"Ngươi mới vừa nói , rời đi tuệ tinh trường lang Yêu Man cơ hồ không có nói Phụ Nhạc , ý vị này . Còn có một cái khác có thể ." Phương Vận nói.
 
 	Đấu Cực cùng Hổ Ám lập tức hiểu Phương Vận ý tứ trong lời nói .
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta sẽ được chết ở chỗ này? Ta tự phụ không kém gì ngang hàng yêu vị Phụ Nhạc , nhưng thực lực của nó đến gần vô hạn bán thánh , chênh lệch quá lớn , hắn nếu là muốn vây khốn chúng ta , chúng ta tất nhiên sẽ chết tại đây trong ." Đấu Cực cau mày .
 
 	"Trời không tuyệt đường người . Đã chúng ta bị khốn tại này , phân không bằng hợp . Không biết hai vị có nguyện ý hay không tạm thời vứt bỏ hai tộc ân oán , bắt tay hợp tác?"
 
 	"Dĩ nhiên !" Đấu Cực cùng Hổ Ám trăm miệng một lời nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đã như vậy , vậy kính xin hai vị không muốn giấu giếm Phụ Nhạc tin tức , đối với hắn hiểu càng nhiều , chúng ta thoát đi có khả năng càng lớn . Tỷ như , Phụ Nhạc là cái dạng gì nữa trời , Đại yêu vương tầng thứ Phụ Nhạc lớn đến bao nhiêu. Am hiểu sử dùng lực lượng nào đó?"
 
 	Hổ Ám lập tức nói: "Phụ Nhạc có thao túng sức mạnh của mặt đất , giống như con rùa đen , nhưng vỏ rùa cùng thông thường vỏ rùa bất đồng , phía trên là từng ngọn cốt chất ngọn núi , mỗi qua ngàn năm , Phụ Nhạc vỏ rùa bên trên nhiều một tòa cốt chất ngọn núi , lực lượng cũng tiến hơn một bước . Mặt khác , Phụ Nhạc biệt hiệu khắp nơi Long . Chúng ta yêu giới có thật nhiều Phụ Nhạc truyền thuyết câu chuyện , nói thí dụ như Phụ Nhạc báo thù phương thức là cõng một ngọn núi đập cừu địch nhà . Còn Phụ Nhạc thân thể bao lớn , không có định luận , có nói gì Phụ Nhạc đà yêu giới mà đi , có nói Phụ Nhạc không hơn trăm trượng dài , thậm chí còn có yêu cho là Phụ Nhạc lưng đeo sơn nhạc cùng Tinh Thần chỉ là truyền thuyết ."
 
 	"Phụ Nhạc tính tình như thế nào?" Phương Vận hỏi
 
 	"Cổ Yêu đều là thông tuệ hạng người , nhưng ... Ngươi hiểu ." Đấu Cực lời nói chỉ nói đến một nửa .
 
 	Phương Vận tâm lĩnh thần hội . Yêu Man thông minh đi nữa nữa lý trí , chỉ khi nào phẫn nộ , liền bán thánh đều sẽ mất lý trí , đây là Yêu Man hai tộc thiếu sót . Nếu là không có sự thiếu sót này , sớm đã không còn Nhân Tộc Long tộc đất đặt  chân .
 
 	Hổ Ám nói: "Đã sống rời đi tuệ tinh trường lang Yêu Man đều chưa thấy qua Phụ Nhạc , mà ra mắt Phụ Nhạc chỉ sợ đều chết hết , như vậy chúng ta đầu tiên muốn cách xa Phụ Nhạc . Sông nước này thượng du chỗ có gió thổi tới , mùi cùng mê cung tương tự , chúng ta nên đi nước sông thượng du ."
 
 	Phương Vận không nói gì , nhìn về phía nước sông hạ du .
 
 	"Ngươi có cái nhìn bất đồng?" Đấu Cực hỏi .
 
 	"Bất đồng? Ah , có lẽ là chúng ta Nhân Tộc cùng các ngươi Yêu Man bất đồng đi, các ngươi gặp phải không biết uy hiếp , hoặc là chiến , hoặc là trốn , chúng ta Nhân Tộc là càng nghiêng về thâm tư thục lự về sau, tìm cao nhất phương thức giải quyết , chỉ có ở không tìm được tốt hơn phương thức thời điểm , nữa lựa chọn chiến hoặc trốn ."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không sợ Phụ Nhạc?"
 
 	"Ai không sợ Đại yêu vương? Vấn đề là ở , ngươi đã nói hắn không dám giết chúng ta , hơn nữa còn là lực lượng của hắn đem chúng ta hít vào đến, điều này nói rõ hắn có cái gì không muốn người biết tố cầu , dĩ nhiên , sự tình luôn luôn từ khác nhau góc độ cân nhắc , hắn cũng có khả năng là bởi vì bị giam giữ nhiều năm mà bắt chúng ta phát tiết ."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Đấu Cực nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đã ta đã quyết định tạm thời buông tha cho hai tộc ân oán , căn cứ lệ thường , dĩ nhiên là thiểu số phục tòng đa số . Hổ Ám lựa chọn lên trên du , ta đang suy nghĩ , ngươi thì sao?"
 
 	Đấu Cực không có lập tức trả lời chắc chắn , hướng lối đi hai cái phương hướng nhìn một chút , lại nhìn Phương Vận cùng hổ yêu thánh tử , cuối cùng nói: "Ta đồng ý Hổ Ám ."
 
 	Hổ Ám toét miệng cười lên , cảm thấy thập phần vinh hạnh , đối với Đấu Cực nhiều hơn mấy phần thân cận , sau đó đắc ý nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận ánh mắt của xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa , sau đó nói: "Vậy chúng ta đi ngay thượng du ."
 
 	"Đi !"
 
 	Một người hai yêu lập tức bước nhanh đi về phía trước , một giao Nhất Hổ dù là chỉ là chạy chậm cũng cực nhanh , Phương Vận không thể không toàn lực chạy trốn mới theo kịp .
 
 	Quẹo qua một cái cua quẹo , trước mặt xuất hiện một cái sáng ngời cửa động .
 
 	"Như thế nào đây? Ta tuyển đúng rồi chứ?" Hổ yêu cười lớn chạy vội ra ngoài , xuất động miệng sau bước mấy bước liền đột nhiên dừng lại , không ngừng nghiêng đầu đánh giá chung quanh .
 
 	Phương Vận cùng Đấu Cực sau đó chạy ra cửa động , nhìn chung quanh , phát hiện nơi này lại là một chỗ phong bế sơn cốc , trong sơn cốc cùng mê cung những địa phương khác đồng dạng , không có chút nào cỏ dại , chỉ là trong sơn cốc có một miệng hàn tuyền , không ngừng mạo hiểm màu bạc nước , tạo thành ngân sắc nước sông ngọn nguồn . Trừ cái đó ra không có vật khác .
 
 	Phương Vận hỏi: "Các ngươi có thể hay không leo lên núi này vách tường?"
 
 	Đấu Cực nói: "Không thể , núi này vách tường thuộc về thứ năm trường lang , không lên nổi ." Nói xong bước nhanh đi về phía hàn tuyền .
 
 	Phương Vận theo sau , cẩn thận quan sát suối nước .
 
 	Trong con suối không ngừng trào lấy suối nước , mà miệng hàn tuyền phụ cận vậy mà có từng đạo khẳng kheo mạch máu tựa như văn lộ .
 
 	Phương Vận nhận được vật này , tên là 'Huyết văn " là yêu tộc huyết luyện ra một loại sức mạnh . Lúc đầu muốn yêu vương mới có thể sử dụng . Huyết văn cũng không phải là đặc biệt lực lượng cường đại , có đơn giản một chút tác dụng , tỷ như thu nạp tinh lực , hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí vân vân, cách dùng không phải là rất rộng .
 
 	Hổ Ám nói: "Cái này bức huyết văn niên đại xa xưa , bên trong khí huyết đã hoàn toàn tiêu tán vẫn như cũ phát huy tác dụng , chỉ sợ là Yêu Tổ tự mình bức họa . Máu này vân tác dụng thiên hướng về trấn áp . Chắc là Yêu Tổ trấn áp Phụ Nhạc huyết văn ."
 
 	"Ngươi đoán không sai . Nếu là Yêu Tổ tự mình vẽ xuống huyết văn , chúng ta vẫn là cách xa thì tốt hơn ." Đấu Cực nói.
 
 	Không cần Đấu Cực giải thích , Phương Vận trước hết quay người trở về , cách xa cái này hàn tuyền , bất kể Yêu Tổ sống hay chết , hắn lưu lại lực lượng tuyệt không phải chính là Cử Nhân có thể theo dõi , vạn nhất đưa tới cái gì tự ta bảo vệ lực lượng . Chắc chắn phải chết .
 
 	"Ai , không nghĩ tới không phải là cửa ra . Chúng ta mau đi trở về !" Hổ Ám nói.
 
 	Vì vậy , một người hai yêu hướng nước sông hạ du phương hướng chạy đi , lần này Phương Vận vẫn chạy chậm nhất , vừa chạy vừa quan sát lối đi , hy vọng có thể tìm được cái gì .
 
 	Chạy một hồi lâu , Phương Vận không thu hoạch được gì , nếu như phi yếu nói phát hiện mới chính là chỗ này bên trong lối đi vách đá phi thường bền chắc . Nhưng đây đối với thoát đi nơi này không chỗ dùng chút nào .
 
 	"Trước mặt tựa hồ có tòa đại sảnh , ngân sắc nước sông ở nơi nào hội tụ thành đầm nước ." Chạy trước tiên hổ yêu thánh tử đột nhiên nói .
 
 	Tiếng bước chân lập tức trở nên càng thêm huyên náo .
 
 	Phương Vận nhìn cách mình càng ngày càng xa Đấu Cực cùng Hổ Ám , không có phát chân chạy như điên , vẫn bảo trì cùng trước vậy tốc độ .
 
 	Đến gần đại sảnh , Hổ Ám tốc độ không thay đổi , mà giao long Đấu Cực lại bắt đầu giảm bớt .
 
 	"Ai , lâu như vậy . Yêu tộc vẫn là đồng dạng ngu xuẩn ah !"
 
 	Một cái hồng chung vậy thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới , cả tòa lối đi đều đang chấn động , nơi này giống như lún đồng dạng , lối đi nóc bụi bậm đá vụn không ngừng xuống phía dưới rơi .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một cổ diệt tận thương sanh hàn ý tới người . Sau đó liền thấy phía trước lối đi ở lấy tốc độ cực nhanh kết băng , bất quá trong chớp mắt liền lan tràn đến trước mặt , cả cái lối đi bị thật dầy lớp băng bao trùm .
 
 	Ở bị đống kết một sát na , Phương Vận thấy hổ yêu thánh tử Hổ Ám đầu lâu giống như ngã xuống đất tây qua , rầm một tiếng nổ lên .
 
 	Sau đó mắt tối sầm lại , Phương Vận thầm than trong lòng một tiếng , mang vô tận tuyệt vọng mất đi ý thức .
 
 	Không biết qua bao lâu , Phương Vận đột nhiên cảm thấy thân thể lạnh như băng .
 
 	"Hí..."
 
 	Phương Vận theo bản năng rúc thân thể , mở mắt , trước mắt là một mảnh hoàn toàn do hàn băng tạo thành thế giới , trong suốt dịch thấu , hết sức mỹ lệ , nhưng Phương Vận làm mất đi phần này mỹ lệ trong cảm thấy được nguy cơ to lớn .
 
 	Phương Vận phát hiện mình nằm ở trên mặt băng , vội vàng đứng dậy .
 
 	Phía trước là một cái cự đại băng trụ , băng trụ đường kính chừng hơn hai mươi trượng , băng trụ phía dưới là một cái hình cái vòng thủy trì , màu bạc nước sông ngâm lấy băng trụ , mà nước sông không có kết băng .
 
 	Phương Vận tiếp tục nhìn quanh , cái này băng trụ cùng thủy trì ở vào một chỗ rộng rãi hàn băng trong đại sảnh , cái này hàn băng đại sảnh tám phương hướng có một cái hướng ra phía ngoài lối đi , trong đó nhiều cái thông đạo trong xuất hiện bị đóng băng thi thể , hổ yêu thánh tử Hổ Ám thi thể cũng ở trong đó .
 
 	Giao long Đấu Cực bị một khối thật dầy khối băng lớn bao quanh , sống chết không rõ .
 
 	Phương Vận trong lòng mới vừa toát ra một cái ý niệm , cái thanh âm kia lần nữa vang lên , so với trước kia nhỏ đi rất nhiều .
 
 	"Đi tới nơi này , ta muốn giết ai thì giết , hai đầu ngu xuẩn sư tử không quản được ta !"
 
 	"Phụ Nhạc?" Phương Vận theo bản năng hỏi .
 
 	"Từ các ngươi tiến vào mê cung bắt đầu , nhất cử nhất động ta đều nhìn ở trong mắt , nghe vào trong tai . Ngươi tên là Phương Vận đúng không? Ta rất muốn biết tại sao trong mê cung những thứ kia Nhân Tộc thất lạc vừa gặp lại về sau, thứ nhất nhắc tới tên người đều là ngươi , bọn họ nói là ngươi giúp bọn hắn qua Phù Băng Hà , Tuyết Băng Pha cùng Lạc Tinh Kiều , thật có chuyện này ư?"
 
 	"Nguyên lai là Phụ Nhạc tiền bối , học sinh Phương Vận xin ra mắt tiền bối ." Phương Vận dùng yêu ngữ khách khí thăm hỏi .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      