         	Chương 1413: Chiến điện ác chiến
 
 	Phương Vận trong đầu cầm cái này hai đầu mới hổ Yêu Hầu cùng đệ nhất đầu đối lập, bên trái hổ Yêu Hầu so đệ nhất đầu hổ Yêu Hầu trọng năm mươi cân tả hữu, tứ chi càng thêm mạnh mẽ, khí huyết càng thêm tràn đầy, nhưng là, mặt phải hổ Yêu Hầu ngoại trừ trên thân vằn bất đồng, mặt khác hết thảy phương diện cùng đệ nhất đầu hổ Yêu Hầu cực kỳ tương tự.
 
 	"Cực kỳ tương tự cũng nhất định có khác biệt! Đáng tiếc, nhân lực có hạn, cho dù là Đại Học sĩ 'Truy nguyên chi mục' cũng chỉ có thể nhìn ra bề ngoài khác biệt, nhìn không ra ở bên trong sai biệt. Ít nhất phải đến Đại Nho, chạm đến Thánh đạo biên giới, xem thiên dò xét lý, mới có thể cấp tốc phân biệt rất nhỏ chênh lệch. Bất quá. . . Nếu có Công gia thước Lỗ Ban, có thể đạt tới đến đồng dạng hiệu quả! Chờ rời khỏi Vô Tận Chiến điện, ta muốn lập tức học tập một ít cơ quan, ngưng tụ thành thước Lỗ Ban, để mà phụ trợ chiến đấu!"
 
 	Phương Vận trong chiến đấu chậm rãi tiến bộ.
 
 	Hai đầu hổ Yêu Hầu lẫn nhau nhìn thoáng qua, bản năng tách ra, một trái một phải phóng tới Phương Vận, dùng Yêu tộc săn bắn phương thức bắt đầu chiến đấu.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận không có chủ quan, viết chiến thơ, gọi ra bạch mã tướng quân, bạch mã hào hiệp cùng liền thơ thích khách.
 
 	Vô Tận Chiến điện bên trong, không được mượn nhờ ngoại lực, không được sử dụng bất luận cái gì văn bảo, chỉ có thể sử dụng bản thân đã đạt được lực lượng, cho nên, càng đi về phía sau càng gian nan.
 
 	Ba thơ ghi thành, hai đầu hổ Yêu Hầu đã bổ nhào vào phụ cận, có ba cái chiến thơ tướng quân tại, hơn nữa thần thương thiệt kiếm, Phương Vận gần kề dùng bảy tức liền giải quyết chiến đấu, thắng được dễ dàng.
 
 	Lại qua mười tức, hai đầu hổ Yêu Hầu thi thể biến mất, bạch mã tướng quân, bạch mã hào hiệp cùng liền thơ thích khách cũng biến mất!
 
 	Cái này là Vô Tận Chiến điện quy củ, mỗi lần chấm dứt một hồi chiến đấu, hết thảy lực lượng sẽ tiêu tán, cho nên, một khi sử dụng dài thời gian mới có thể khôi phục lực lượng, trong Vô Tận Chiến điện ý nghĩa chỉ có thể sử dụng một lần, ví dụ như kích phát tinh vị lực lượng.
 
 	Phương Vận tiêu hao tài khí không có bổ sung.
 
 	Ngôi sao tạo thành "Ba", ba đầu hổ yêu xuất hiện. . .
 
 	Phương Vận một bên chiến đấu, một bên thăm dò, trải qua sơ bộ thăm dò sau, bắt đầu sử dụng nhất tiết kiệm tài khí phương pháp chiến đấu. Tại công kích, tài khí tiêu hao, thời gian cùng tinh lực cùng nhiều phương diện tìm ra một cái điểm thăng bằng.
 
 	Đem làm ngôi sao thành "Mười" về sau, lôi đài đột nhiên mở rộng, hình vuông lôi đài do bên cạnh trường một dặm biến thành ba dặm, mười đầu hổ yêu xuất hiện tại phía trước. Hơn nữa cái này mười đầu hổ yêu đỉnh đầu, xuất hiện một mặt màu máu đại kỳ, mỗi một đầu hổ Yêu Hầu cùng đại kỳ tầm đó, đều có một đầu nhàn nhạt huyết vụ tương liên.
 
 	Khí huyết yêu kỳ.
 
 	Phương Vận nhìn xem khí huyết yêu kỳ, cười nhạt một tiếng. Khí huyết yêu kỳ đích thực có thể cho còn lại thành viên đều quán kẻ thụ thương tổn thương, đích thực có thể tăng nhanh miệng vết thương khôi phục tốc độ, nhưng thương thế ba ngày khôi phục cùng một ngày khôi phục, trong trận chiến đấu này không hề khác nhau.
 
 	Bất quá, mười đầu Yêu Hầu liên thủ mạnh phi thường, không có Thánh trang, không có văn bảo, rất khó nhẹ nhõm giải quyết.
 
 	Nếu là cách xa nhau một dặm, Phương Vận tuyệt không đủ đủ thời gian chuẩn bị, nhưng hiện tại chiến trường biến lớn. Có thể sớm chuẩn bị.
 
 	"Dùng phòng hộ chiến thơ thủ vững, còn là dùng tật hành thơ du kích?"
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, đệ nhất bài thơ liền viết 《 Đại Mạc Dạ Mã 》.
 
 	Đại mạc sa như tuyết, yến sơn nguyệt tự câu.
 
 	Tức nhật kim lạc não, truy phong đạp thanh thu.
 
 	Cưỡi Thần câu truy phong phía trên, Phương Vận bắt đầu dùng nhất vững vàng phương thức chiến đấu, viết tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》.
 
 	Tuyết lớn tung bay, băng hà lót đường, kỵ binh công kích.
 
 	Phương Vận thân là Văn Tinh Long Tước, vốn nên thông qua bài thơ này hình thành hải nhãn. Gọi ra phụ cận thủy tộc, đáng tiếc cái này Vô Tận Chiến điện cùng bên ngoài ngăn cách, năng lực này không dùng được.
 
 	Bất quá, tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 như trước có được Hàn Tín hư ảnh. Hình thành đoạn thủy nhét chảy lực lượng, chỉ thấy một đầu trăm trượng rộng trường hà từ không xuất hiện trùng kích mười đầu hổ Yêu Hầu.
 
 	Chỉ thấy một đầu hổ Yêu Hầu khinh miệt cười cười, cao cao nâng lên trái chân trước, phía sau của hắn hiển hiện một cái hơi mờ núi cao, chính là hổ tộc Thánh sơn.
 
 	Theo nó vuốt hổ rơi xuống, hổ tộc Thánh sơn hư ảnh không ngừng thu nhỏ lại. Dung nhập nó móng vuốt ở bên trong, sau đó móng vuốt trùng điệp đánh trên mặt đất.
 
 	Như núi dốc, như địa liệt.
 
 	Thiên Tướng chi kích.
 
 	Khủng bố màu máu khí lãng bay thẳng trường hà.
 
 	Oanh. . .
 
 	Trường hà nổ tung, khí lãng dư âm nhảy vào hàn thiết kỵ sĩ trong.
 
 	Phía trước nhất một trăm hàn thiết kỵ sĩ lục tục nổ tung, tạo thành thân thể hàn thiết cùng băng tinh đầy trời bay tán loạn, chỉ còn lại có còn lại bốn trăm kỵ sĩ hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Đầu kia hổ Yêu Hầu dùng ra Thiên Tướng chi kích sau, thân hình dừng lại, khí huyết trên người áo giáp tiêu tán, chỉ còn yêu sát hộ thể, chạy băng băng tốc độ còn không bằng trước kia bảy thành, thực lực đại giảm.
 
 	Còn lại chín đầu hổ Yêu Hầu tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, một khi yêu man số lượng tăng nhiều, chiến thuật sẽ phát sinh cải biến, mười đầu Yêu Hầu lục tục bằng vào cường đại Thiên Tướng chi kích phá giải tự mình chiến thơ hoặc công kích, chỉ cần vọt tới bên cạnh mình, liền có cực cơ hội lớn chiến thắng.
 
 	Thiên Tướng chi kích rất mạnh, hoàn toàn có thể so sánh một cảnh Đại Học sĩ chiến thơ, thế cho nên bình thường đỉnh phong Yêu Hầu một ngày cũng chỉ có thể sử dụng một lần mà thôi.
 
 	Phương Vận trong lòng cấp tốc suy tư, tự mình 《 Ngọc Môn Quan 》 phòng ngự năng lực rất cường, nhưng không có văn bảo gia trì, không có Mặc Nữ Nghiễn Quy, chỉ có thể ngăn cản hai lần Yêu Hầu Thiên Tướng chi kích.
 
 	"Ân, vậy dùng bình thường chiến thuật, trước lừa gạt ra chúng Thiên Tướng chi kích, sau đó lại từng cái kích phá."
 
 	Kế tiếp, Phương Vận bắt đầu bằng vào Nhân tộc ưu tú nhất đầu óc, để cho mười đầu Yêu Hầu lục tục sử dụng bảy lần Thiên Tướng chi kích, nhưng là, mặt khác ba đầu Yêu Hầu thủy chung không cần, rõ ràng cho thấy chuận bị tiếp cận gần Phương Vận sau lại dùng, dù là không thể giết chết Phương Vận, cũng muốn tạo thành nhất định xúc phạm.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, xuất ra tự mình phụ tu mạnh nhất lực lượng, Binh gia binh thư!
 
 	Bằng vào binh thư "Man Thiên Quá Hải" lực lượng, Phương Vận liên tục đem hàn thiết kỵ sĩ biến thành tự mình, thành công để cho còn lại ba đầu hổ Yêu Hầu sử dụng Thiên Tướng chi kích.
 
 	Không có Thiên Tướng chi kích, Yêu Hầu lực sát thương tựu ngã xuống đến cùng bình thường Hàn Lâm một cái cấp độ, Phương Vận bằng vào phong phú kinh nghiệm đem nó từng cái giết chết.
 
 	Hổ tộc sở dĩ là Yêu tộc vương giả, là vì lực lượng của bọn nó đặc biệt cân đối, lực lượng, phòng hộ, tốc độ, bản năng chiến đấu hòa khí huyết vân... vân đều so sánh cường, cho nên dù là lực lượng không bằng tượng yêu, tốc độ không bằng báo yêu, như trước chiếm cứ Yêu giới đại tộc bảo tọa.
 
 	Loại lực lượng này cân đối Yêu tộc đối với Cổ Yêu cùng chủng tộc khác mà nói phi thường khó chơi, nhưng đối với giỏi về sử dụng trí tuệ chiến đấu Nhân tộc mà nói, loại này yêu man dễ dàng nhất đối phó.
 
 	Vô Tận Chiến điện trên không xuất hiện "Mười một" .
 
 	Mười đầu hổ Yêu Hầu cùng mười đầu sói Yêu Hầu xuất hiện.
 
 	Phương Vận ánh mắt lóe lên.
 
 	Lang Tộc vô luận tại lực lượng, tốc độ còn là bản năng chiến đấu, đều yếu hơn hổ yêu, nhưng là, Lang Tộc chính là Yêu tộc trong nhất giỏi về tập thể tác chiến chủng tộc một trong, Nhân tộc thà rằng đối mặt một ngàn đầu hổ yêu, cũng không muốn đối mặt tám trăm đầu lang yêu.
 
 	Lang Tộc tính nhẫn nại cùng xảo trá hơn xa tại hổ tộc, hiện tại chỉ là một đầu sói Yêu Hầu không coi vào đâu, một khi có mười đầu sói Yêu Hầu, sẽ trở thành bất luận cái gì Hàn Lâm ác mộng.
 
 	"Nhân tộc muốn còn hơn Lang Tộc, không có biện pháp khác, chỉ có thể sớm mưu tính Lang Tộc cử động, so Lang Tộc càng gian trá, càng có kiên nhẫn, tuyệt không muốn lộ ra sơ hở. Đối phó những này Lang Tộc, vốn sẽ để cho ta tốn sức, nhưng là, may mắn ta có Nhất Tâm Nhị Dụng! Một lòng chiến đấu, một lòng mưu tính, những này sói Yêu Hầu sẽ không trở thành khắc tinh của ta!"
 
 	Mười hai, mười ba, mười bốn, mười lăm. . .
 
 	Mỗi một hồi chấm dứt, trận thứ hai đều sẽ nhiều ra một đầu mới Yêu Hầu.
 
 	Tại thứ hai mươi mốt tràng, trên trận không chỉ có mười đầu hổ Yêu Hầu cùng mười đầu sói Yêu Hầu, còn nhiều ra một đầu khổng lồ tượng Yêu Hầu!
 
 	Phương Vận trong lòng hiển hiện Thánh viện học được thực chiến khóa nội dung.
 
 	Tượng yêu xuất hiện, ý nghĩa hết thảy tính toán đều muốn suy giảm, nhất định phải dùng lực lượng tuyệt đối giải quyết chúng, không có đường tắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      