         	Chương 1797: Lên đường!
 
 	Tới gần lễ mừng năm mới, các nơi quan viên đều đã nghỉ ngơi, Tổng đốc vốn có thể rảnh rỗi.
 
 	Nhưng là, đối với Phương Vận mà nói, xử lý chính vụ thời gian là không có, nhưng tu tập đọc sách thời gian nhiều hơn.
 
 	Hơn nữa, đang tại vì Thập Hàn cổ địa chi hành khua chiêng gõ trống chuẩn bị lấy.
 
 	Từ khi đi đến Thánh Nguyên đại lục, đây là Phương Vận qua cái thứ nhất bình an, thuận thuận lợi lợi đại niên.
 
 	Thừa dịp lễ mừng năm mới, Phương Vận ban ngày cơ hồ đều cùng Dương Ngọc Hoàn, chỉ có tại ban đêm Dương Ngọc Hoàn nằm ngủ sau, mới tiếp tục đọc sách tu tập.
 
 	Đến sơ bốn, Phương Vận lại trở về thường ngày, sau khi ăn xong lật xem Luận bảng hoặc mới nhất ý kiến và thái độ của công chúng tin tức, sau đó tiến vào thư phòng đọc sách tu tập, chuyên môn đọc chúng Thánh kinh điển, mặc dù đã đọc làu làu, mỗi lần tinh đọc cũng đều có thu hoạch.
 
 	Cơm trưa sau, Phương Vận sẽ làm một phần kinh nghĩa cùng một thiên sách luận, sau đó đem nội dung truyền thư cho giao hảo Đại Học sĩ hoặc Đại Nho, thỉnh bọn hắn chỉ điểm.
 
 	Mặc dù là lúc nghỉ ngơi, Phương Vận cũng không có chân chính nhàn rỗi, hoặc vẽ tranh, hoặc đánh đàn, hoặc cùng mình cấp tốc đánh cờ.
 
 	Cơm tối trước tiếp tục đọc sách, nán lại cơm tối về sau, Phương Vận liền bắt đầu sáng tác văn chương hoặc sách vở, 《 Cổ Yêu Sử 》 không phải bình thường Sử Thư, sẽ thường xuyên xuất hiện viết viết tài khí khô kiệt hiện tượng, không thể không tạm thời nghỉ ngơi, đọc chúng Thánh kinh điển khôi phục tài khí.
 
 	Đến nửa đêm, mọi âm thanh đều tĩnh, Phương Vận liền thần nhập văn cung, tại văn cung thiên điện trong luyện tập chiến thi từ cùng thần thương thiệt kiếm, không ngừng tăng cường bản thân thực chiến năng lực, tuyệt không có thể bởi vì tại địa phương an toàn tựu có chút lười biếng.
 
 	Những ngày này Phương Vận một mực đang không ngừng tu tập, một bộ phận chiến thi từ đã đột phá nguyên lai cảnh giới.
 
 	Sắp tới Phương Vận đem đại bộ phận tinh lực đặt ở ngưng tụ thứ tư tòa văn đài phía trên, bởi vì một khi tấn chức Đại Nho, liền không cách nào ngưng tụ mới văn đài.
 
 	Đại đa số Đại Học sĩ tinh lực có hạn, sở trường một đầu Thánh đạo, cho nên thường thường chỉ ngưng tụ một tòa văn đài, chỉ có số ít người tài năng mới có thể ngưng tụ nhiều tòa văn đài.
 
 	Ngưng tụ quá nhiều văn đài sẽ kéo dài thành Đại Nho thời gian, nhưng nếu là văn đài cùng bản thân lực lượng tương hợp, thành Đại Nho sau sẽ phát huy không thể tưởng tượng nổi lực lượng.
 
 	Tông Thánh tại Đại Học sĩ lúc, ngưng tụ suốt năm tòa văn đài, thành Đại Nho sau thiên mệnh tới người, chưa gặp được địch thủ.
 
 	Cùng Tông Thánh trái lại , trước mắt văn hào Y Tri Thế tắc thì chiếm được một cái 'Tinh khiết', rõ ràng kỳ tài ngút trời, cũng chỉ có một tòa văn đài, thành Đại Nho sau sát phạt chi lực thường thường, nhưng Thánh đạo chi lộ không gì sánh được thông thuận, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên phong Thánh.
 
 	Phương Vận giờ phút này đã có ba tòa văn đài, Vạn Dân văn đài là Nho gia văn đài, Chân Long văn đài chính là tạp loại dị tộc văn đài, Học Hải văn đài còn là thi văn văn đài, về phần thứ tư tòa văn đài, Phương Vận chuẩn bị tại Pháp gia, Y gia, Binh gia hoặc Sử gia trúng tuyển thứ nhất.
 
 	Tại đại niên đầu năm cùng ngày, Phương Vận rốt cục ngưng tụ ra Công gia thước Lỗ Ban, tuy nhiên về sau sẽ không chủ tu Công gia, nhưng đã có thước Lỗ Ban, bất luận làm cái gì đều sẽ thuận tiện rất nhiều. Tại liên quan đến đo đạc, tính toán, gia công hoặc kiến tạo phương diện, thước Lỗ Ban có thể gọi toàn năng.
 
 	Bằng vào thước Lỗ Ban, Công gia người mặc dù không có cơ quan, trong chiến đấu cũng phi thường đáng sợ, nghe nói năm đó Trương Hành bằng vào một bả thước Lỗ Ban, tính toán tường tận hết thảy. Hắn tại Đại Học sĩ lúc, từng gặp được một đầu tương đương với Đại Nho Đại Yêu Vương, song phương lực lượng kém cách xa, theo lý thuyết hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là bằng vào thước Lỗ Ban, hắn tính ra từng cái chi tiết, cuối cùng lấy yếu thắng mạnh.
 
 	Ở đằng kia đầu Đại Yêu Vương sau khi chết, Trương Hành toàn thân quần áo rách rưới, nhưng trên thân lại không có một đạo vết thương, trở thành Công gia nói chuyện say sưa sự tình.
 
 	Bất quá, trước mắt thước Lỗ Ban lớn nhất tác dụng là khống chế cơ quan.
 
 	Năm đó Gia Cát Lượng chưa thành thánh lúc, liền phụ tu Công gia, lợi dụng xe gỗ cùng nỏ Chư Cát đợi cơ quan chế tạo ra một chi cơ quan đại quân, không gì cản nổi, vô luận là địch quốc còn là yêu man, chỉ cần chứng kiến Gia Cát Lượng quạt lông khăn chít đầu ngồi ngay ngắn Võ Hầu xa phóng ra ngoài thước Lỗ Ban lúc, tất nhiên quân tâm đại loạn, không thể không lui lại.
 
 	Đáng tiếc chính là, Gia Cát Lượng cùng đại đa số Bán Thánh đồng dạng, tại đại nạn tiến đến trước chu du vạn giới, Thánh vẫn lúc không cách nào chạy về Thánh Nguyên đại lục, đánh rơi rất nhiều bảo vật, hắn xe gỗ cơ quan đại quân liền ở trong đó, Gia Cát gia dùng hết thảy lực lượng tìm kiếm, đáng tiếc đến nay mịt mù không tin tức.
 
 	Phương Vận không có thời gian chế tạo bồi dưỡng thuộc về mình cơ quan, nhưng những ngày này đã theo Công gia trong tay mua đủ loại kiểu dáng cơ quan, tuy nhiên những này cơ quan uy lực so ra kém những cái kia chủ tu Công gia người mới có thể điều khiển cơ quan, nhưng nếu vận dụng thoả đáng, là thật lớn trợ lực.
 
 	Ngoại trừ bình thường tu tập, Phương Vận một mực tại giải Thập Hàn cổ địa, thậm chí đem Nhan gia cung cấp Thập Hàn cổ địa bí mật nhiều lần lật xem, vì Thập Hàn cổ địa chi hành làm chuẩn bị thật đầy đủ.
 
 	Đại niên mười hai, Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng ở nhà tu tập, thu được Nhan gia gia chủ Nhan Ninh Sơn khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Phương Hư Thánh, Thập Hàn cổ địa lại lần nữa chấn động, Thánh viện liên thông Thập Hàn cổ địa tinh môn lực lượng bắt đầu yếu bớt, xin ngài mau chóng đến Thánh viện, cần phải trước ngày mai đến Thập Hàn cổ địa. Ngày mai thoáng qua một cái, Thập Hàn cổ sợ triệt để phong bế, thẳng đến mới Hàn quân xuất hiện."
 
 	"Tốt, ta lập tức lên đường!"
 
 	Phương Vận dùng một canh giờ xử lý các hạng sự vụ, cuối cùng cùng người nhà tách ra, tiến về trước Thánh viện.
 
 	Thánh viện ở vào Đảo Phong sơn đỉnh, từ bên ngoài xem mây mù lượn lờ, nhưng đứng tại bên trên xem bên ngoài, tắc thì một mảnh trời quang.
 
 	Ba giờ sáng hứa, Phương Vận lại một lần nữa đạp vào Thánh viện.
 
 	Phương Vận nhìn xem Thánh viện cửa chính quảng trường lớn, trong lòng cảm khái , năm đó tự mình tại Thánh viện thời điểm, đem hết thảy thời gian đều dùng để đọc sách học tập, không chờ hưởng thụ Thánh viện niềm vui thú, tựu lần ba lên Thư Sơn, tiến vào Văn giới, cuối cùng đến Lưỡng Giới sơn.
 
 	Rạng sáng Thánh viện vốn nên là không có có bao nhiêu người, nhưng là, hiện tại cửa ra vào lại đứng đấy mấy trăm người.
 
 	Phương Vận tùy ý quét qua, liền ý thức được hôm nay thông qua tinh môn tiến về trước Thập Hàn cổ địa không ngớt tự mình một người, còn bao quát lục đại Á Thánh thế gia rất nhiều Đại Học sĩ, thậm chí có Đại Nho tọa trấn.
 
 	Ở đây mọi người nhìn thấy Phương Vận, toàn bộ dừng lại nói chuyện, cùng một chỗ hướng Phương Vận thi lễ.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	"Phương Hư Thánh đông an!"
 
 	"Phương Hư Thánh thần an. . ."
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, khẽ gật đầu, người quá nhiều, cũng chỉ có thể như thế đáp lễ.
 
 	Phương Vận từ nơi chút ít người trong mắt chứng kiến kinh ngạc, hiển nhiên, Nhan gia giữ bí mật mười phần đúng chỗ.
 
 	Nhan Thánh thế gia gia chủ Nhan Ninh Sơn mang theo Nhan gia mọi người hướng đi tại đây nghênh đón Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn quét Nhan gia người, phát hiện Nhan Vực Không đã ở trong đó, hơn nữa Nhan Vực Không một đôi sáng chói như ngôi sao con mắt xông tự mình chớp chớp, rõ ràng không biết mình cũng muốn tiến vào Thập Hàn cổ địa.
 
 	Song phương đến gần, Nhan Vực Không đầu tiên đặt câu hỏi: "Tổ phụ, ngài vì sao không cáo tri tôn nhi Phương Vận cũng sẽ tham dự lần này Hàn quân chi tranh, cổ địa sinh diệt? Sớm biết như thế, ta tất nhiên khuyên bảo hắn vứt bỏ!"
 
 	Nhan Ninh Sơn trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, còn lại Nhan gia người sắc mặt cũng nhiều có biến hóa.
 
 	Không đợi Nhan Ninh Sơn trả lời, Phương Vận mỉm cười nói: "Vực Không, việc này liên lụy thật lớn, cho nên muốn tận lực giữ bí mật. Nếu là sớm có người biết rõ ta muốn nhập Thập Hàn cổ địa, không biết rõ biết dùng thủ đoạn gì."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Ta không phải oán ngươi giấu giếm việc này, mà là Thập Hàn cổ địa dị động quá nhiều, cùng thường ngày cổ địa sinh diệt hoàn toàn bất đồng. Đổi thành ta là ngươi, tuyệt sẽ không tiến vào như vậy địa phương nguy hiểm!"
 
 	Nói xong, Nhan Vực Không bất mãn nhìn xem Nhan gia mọi người, không chút nào cho bọn hắn lưu tình cảm.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngươi muốn Thập Hàn cổ địa cái gì đặc sản, ta cho ngươi mang về đến."
 
 	"Ta chỉ muốn ngươi bình yên trở về." Nhan Vực Không khẽ nhíu mày.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      