         	Chương 1791: Phung phí làn gió
 
 	"Ân, chuyện này hẳn là cái hiểu lầm, bất quá rất khó xử lý, nếu nghiêm trị những người kia, tựu là đả kích bổ khoái nhiệt tình, Tượng châu tốt cục diện khả năng tan thành mây khói. Nếu không nghiêm trị, tất nhiên sẽ có người nói lời ong tiếng ve, đem đầu mâu chỉ hướng Tượng châu quan viên. Cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi có thể phân rõ?"
 
 	Phương Vận nói xong, mặt không biểu tình nhìn xem Đổng Văn Tùng.
 
 	Đổng Văn Tùng nghiêm túc nhìn xem Phương Vận, nhìn trọn vẹn hơn ba mươi tức, mới nghiêm mặt nói: "Đại nhân nói chính là, thiên hạ không có thập toàn thập mỹ sự tình, lần này càn quét linh thú lái buôn chính là chính nghĩa hành động, cho dù xuất hiện một ít tạp âm, cũng không ảnh hưởng toàn cục. Đại nhân yên tâm, hạ quan nhất định sẽ xử lý thích đáng việc này, tránh cho dẫn tới càng lớn phong ba."
 
 	"Ân, ngươi đi xuống đi." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Văn Tùng nghiêm trang thi lễ, sau đó cáo từ.
 
 	Đổng Văn Tùng chậm rãi đi ra phủ tổng đốc, vừa đi một bên trầm tư, đi tốt một hồi, mới vội vàng đi lấy quan ấn, sau đó truyền thư phát ra mệnh lệnh, về sau lật xem vừa đến truyền thư.
 
 	Tượng châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp trước hết nhất phát tới truyền thư.
 
 	"Lão Đổng, chuyện gì xảy ra? Ta phát truyền thư hỏi thăm Phương Vận xử lý như thế nào việc này, hắn vậy mà nói đây là việc nhỏ, giao cho ngươi xử lý. Cái này không giống tác phong của hắn ah! Mấu chốt là, đả kích linh thú lái buôn hừng hực khí thế, lập tức tựu muốn khánh công, xuất hiện việc này, đối với uy tín của hắn đả kích rất lớn! Lần này đả kích linh thú lái buôn thanh thế to lớn, khó tránh khỏi sẽ có người cáo mượn oai hùm, nhắm trúng rất nhiều người bất mãn, việc này vừa ra, tất nhiên sẽ dẫn phát tranh luận."
 
 	Đổng Văn Tùng than nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ do dự, mấy tức sau kiên định thần sắc, truyền thư hồi phục.
 
 	"Cái này chiến tích là tổng đốc đại nhân đấy, bổn quan không cho phép bất luận kẻ nào phá hoại! Phương mắt to, ngươi là ta nhiều năm lão hữu, lại là Phương Hư Thánh bá phụ, cần phải muốn biết như thế nào đi làm!"
 
 	Trọn vẹn vượt qua nửa khắc đồng hồ, Phương Thủ Nghiệp mới truyền thư hồi phục.
 
 	"Ta hiểu được. Tượng châu yên ổn cục diện được đến không dễ, bất luận làm cái gì, đều có một ít tiểu ngoài ý muốn phát sinh, cho dù có ảnh hưởng, cũng muốn khống chế tại nhất định trong phạm vi, kiên quyết không thể ảnh hưởng đại cục. Bất quá, ngươi muốn xử lý như thế nào."
 
 	"Đa tạ trương đô đốc lý giải. Việc này. . . Chỉ sợ còn cần từ trong quân điều tạm nhân thủ, theo giúp ta đi sự tình phát chi địa, an ủi người chết gia thuộc, hướng người chết gia thuộc xin lỗi, cũng thỉnh bọn hắn vứt bỏ truy cứu việc này, chúng ta sẽ dành cho đầy đủ bồi thường." Tại truyền thư trong quá trình, Đổng Văn Tùng thần sắc chậm rãi đem khôi phục bình thường, cùng hết thảy quan liêu đồng dạng, tại xử lý chuyện này bên trên kinh nghiệm phong phú, thong dong bình tĩnh.
 
 	"Châu mục đại nhân yên tâm, ta tất nhiên sẽ an bài tinh binh đi theo, cũng bảo hộ hiện trường, tránh cho có dụng ý xấu chi nhân thừa cơ khơi mào rắc rối!"
 
 	Đổng Văn Tùng càng nghĩ, trực tiếp vận dụng thưa thớt Phi Hiệt Không Chu, tiến về trước sự tình phát địa điểm, tìm được người chết đồng tộc trưởng bối tộc lão, vừa đấm vừa xoa, rốt cục đem chuyện này đè xuống. Mà giết người bổ khoái tức thì bị dời địa phương, điều động đến châu nha đảm nhiệm chức quan nhàn tản.
 
 	Nhưng là, sự tình không biết như thế nào bị truyền đến Luận bảng, rất nhanh, một cái Khánh quốc Cử nhân tại Luận bảng gửi công văn đi, công kích Phương Vận.
 
 	Văn chương cực kỳ sắc bén vạch, Phương Vận chính là một cái ngụy quân tử, thích đao to búa lớn, vì tránh cho chuyện này ảnh hưởng đả kích linh thú lái buôn hành động, vì tránh cho tự mình chiến tích có tổn hại, vì thanh danh của mình, vậy mà che cái nắp, hơn nữa không có nghiêm trị hung thủ.
 
 	Lúc này đây, rất nhiều ủng hộ Phương Vận người đọc sách không có phát ra tiếng, bởi vì tựu tình thế trước mắt đến xem, Phương Vận làm như thế thật sự có chút đuối lý.
 
 	Nhưng là, có một nhóm người triển khai phản kích.
 
 	"Đổi thành bất luận kẻ nào là Phương Hư Thánh, đều sẽ như thế. Lần này đả kích linh thú lái buôn sự kiện, thực sự không phải là cô lập đấy, liên quan đến cái kia một nhà mười lăm miệng án mạng, liên quan đến hắn lời thề, thậm chí liên quan đến hai nước tranh đấu gay gắt. Nếu là Phương Hư Thánh nghiêm trị bổ khoái, như vậy, ý nghĩa bọn bộ khoái sai rồi, ý nghĩa rất nhiều bổ khoái sẽ không thể không thu liễm, ý nghĩa vì mười lăm cái nhân mạng báo thù tựu là lời nói suông, càng ý nghĩa, Phương Vận thừa nhận hành động lần này ra sai lầm lớn! Như vậy, Cảnh quốc Liễu Sơn một đảng tất nhiên sẽ ra tay, nhường nguyên bản công lao biến thành chịu tội! Vì cái kia mười lăm cái nhân mạng, vì Tượng châu an bình, Phương Hư Thánh làm như thế đúng vậy."
 
 	"Nếu là Tượng châu quan viên đối với cái này sự tình chẳng quan tâm, chúng ta hoàn toàn có thể công kích Phương Hư Thánh, nhưng là, Tượng châu châu mục tự mình đi chịu nhận lỗi, tự mình đem bồi thường tiền giao cho người chết người nhà trên tay, thậm chí đạt được người chết toàn tộc thông cảm, ta cho rằng, Phương Hư Thánh cũng không sai. Nếu như nhất định phải nói hắn có sai, cái kia sai tựu sai tại hắn không cách nào thời thời khắc khắc quản lý từng cái sai dịch!"
 
 	Song phương không ngừng tranh luận, Luận bảng biến thành đặc biệt náo nhiệt.
 
 	Phương Vận giống như không có chút nào bị chuyện này ảnh hưởng, tại Đổng Văn Tùng xử lý xong việc này sau, rốt cuộc không có đề cập qua việc này, mà là làm từng bước bắt đầu chỉnh đốn lại trị.
 
 	Đón lấy càn quét gió đông, Phương Vận quyền uy xâm nhập nhân tâm, chỉnh đốn lại trị cũng không có cản trở.
 
 	Phương Vận trước kia từng chỉnh đốn văn phong, yêu cầu Tượng châu công văn tinh giản chuẩn xác, sử dụng dễ dàng dùng thể chữ tục, vứt bỏ trước kia đại minh đại phóng, quá trình này phi thường thuận lợi.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận bắt đầu chỉnh đốn phung phí làn gió, hơn nữa liệt ra một ít đầu phi thường nghiêm khắc quy củ.
 
 	Ví dụ như, quan viên có thể tham dự văn hội, nhưng theo văn hội bên trên đạt được bất luận cái gì vượt qua mười lượng bạc trắng khen thưởng, hoặc là trả lại, hoặc là sung công.
 
 	Đồng thời, yêu cầu hết thảy do quan phủ tổ chức văn hội giản lược, ngoại trừ lớn hơn ngày lễ cùng ước định mà thành văn hội, còn lại văn hội đều không có thể quan phủ danh nghĩa tổ chức. Bất đồng văn hội có bất đồng quy mô, mỗi chủng quy mô văn hội tốn hao đều rõ ràng liệt ra, tuyệt đối không thể siêu chi vượt chỉ tiêu.
 
 	Trừ đó ra, còn muốn cầu tất cả nha môn tiết kiệm chi tiêu, không được lãng phí.
 
 	Tất cả hướng tất cả đời đều có chỉnh đốn lại trị sự tình phát sinh, cho nên Tượng châu quan lại không hề cảm thấy cỡ nào sợ hãi, giống như trước đây, biểu hiện ra hưởng ứng Phương Vận hiệu triệu, sau lưng cùng trước kia không hề khác nhau.
 
 	Mười bốn tháng mười, một tin tức tại Tượng châu tất cả nha môn bạo tạc nổ tung loại truyền bá, tên cốc huyện huyện lệnh không có báo cáo châu nha liền lén theo quan phủ danh nghĩa tổ chức văn hội, hơn nữa trên văn hội sống phóng túng, hành vi phóng đãng, đã bị phủ tổng đốc người mang đi, tiếp nhận điều tra.
 
 	Tượng châu chúng quan lòng người bàng hoàng, không biết rõ Phương Vận lần này muốn làm cái gì.
 
 	Mười sáu tháng mười, phủ tổng đốc công văn chính thức hạ phát, công bố Danh Cốc huyện lệnh đủ loại việc xấu, cũng đã tiễn đưa giao kinh thành điều tra. Công văn trong tuy nhiên không có khả năng tuyên bố phán quyết kết quả, nhưng lại có ảnh hưởng ác liệt, hành vi phạm tội trọng đại, ngược gây án đợi chữ, tất cả mọi người đều biết rõ Danh Cốc huyện lệnh đã xong.
 
 	Danh Cốc huyện lệnh là Tiến sĩ xuất thân, chỉ cần không có phạm phải tội lớn, tối đa cũng chỉ là điều động hướng chiến trường cùng yêu man tác chiến mà thôi, nhưng là, một khi bị định tội, cũng tựu ý nghĩa vĩnh viễn không cách nào nữa tại Cảnh quốc làm quan.
 
 	Danh Cốc huyện lệnh hoàn toàn là học phái Tạp gia chi nhân, thậm chí có thể nói, hắn hoặc là phản quốc đi Khánh quốc, hoặc là vứt bỏ học phái Tạp gia Thánh đạo, nếu không vĩnh sinh cũng không cách nào đột phá trở thành Hàn Lâm.
 
 	Đây đã là đối với Tiến sĩ nhất nghiêm khắc trừng phạt, lại nghiêm trọng một bước, tựu là cướp đoạt văn vị.
 
 	Danh Cốc huyện lệnh một chuyện khiếp sợ các nơi, mọi người thế mới biết, Phương Vận đây là động thật.
 
 	Phương Vận bắt đầu cầm Tượng châu quan viên lập uy!
 
 	Rất nhiều quan lại lập tức thu tay lại, một bộ phận người nhát gan quan lại mỗi ngày nha môn cùng trong nhà một đường hai nơi, từ chối hết thảy xã giao.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      