         	Chương 1535: Thánh vật dư âm
 
 	Phương Vận cười cười, tiếp tục ngồi ở một bước lên mây phía trên nhìn về phía ngoài thành yêu man, sau đó từ trong Thôn Hải bối xuất ra một bản Lưỡng Giới sơn Đại Nho sáng tác 《 Dục Huyết Trai Ký 》, cẩn thận đọc, quyển sách này ghi chép một vị đóng tại Lưỡng Giới sơn dài đến năm mươi năm lâu Đại Nho tự mình kinh nghiệm.
 
 	Vị này Đại Nho đem sách của mình đồ chay mệnh danh là "Đẫm máu đồ chay", một lòng cùng yêu man chiến đấu, trở thành Lưỡng Giới sơn nhân vật truyền kỳ.
 
 	Cùng xem bình thường sách vở bất đồng, Phương Vận bằng chậm tốc độ đọc sách, đọc nhanh như gió, như vậy hắn có thể tại đọc sách thời điểm nhiều lần suy nghĩ, từ trong sách đạt được hữu hiệu nhất tin tức.
 
 	Hàn Lâm tiền tướng quân Vương Lê phát giác trên tường thành cơ hồ hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ đều nhìn về Châu Giang quân, nhịn không được đối với phụ cận tướng lãnh nói: "Thực lực chứng minh hết thảy, để cho Cẩu Bảo lão tặc nguyền rủa gặp quỷ rồi đi thôi! Ta Châu Giang quân, tất nhiên có thể tại Lưỡng Giới sơn đầu tường đứng vững!"
 
 	Châu Giang quân cao thấp sĩ khí đại chấn, cung thủ nhóm càng có tin tưởng, đối với yêu man tạo thành càng lớn sát thương.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, Phương Vận đột nhiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua thẳng phía trước.
 
 	Công kích yêu man bắt đầu gia tăng.
 
 	Trong đó, phóng tới Châu Giang quân thành đoạn yêu man vậy mà suốt nhiều gấp đôi, hoàn toàn vượt qua mặt khác bất luận cái gì thành đoạn, mặc dù là mạnh nhất trước hai mươi thành đoạn, yêu man số lượng cũng chỉ gia tăng lên năm thành mà thôi.
 
 	Phương Vận suy tư mấy tức, tiếp tục cúi đầu xem 《 Dục Huyết Trai Ký 》 cuối cùng một quyển.
 
 	Chứng kiến phía trước dày đặc hơn yêu man, Châu Giang quân tướng lãnh áp lực bỗng nhiên gia tăng, nhưng là, những binh lính kia cũng không biết, chỉ là làm từng bước xạ kích.
 
 	Ổn định xạ kích cứu được những binh lính này, mà cường đại giao nhau xạ kích ở thời điểm này hiện ra không tầm thường uy lực, mỗi một vòng mưa tên tạo thành lực sát thương, vậy mà đạt tới trước kia gấp hai!
 
 	Cái này ý nghĩa, thêm vào gia tăng gấp đôi yêu man hoàn toàn thành sống bia ngắm, không dùng được.
 
 	Theo phái ra yêu man ngày càng nhiều, Văn Giới quân phòng thủ thành đoạn đã lục tục có yêu man xông lên, ngoại trừ Châu Giang quân.
 
 	Ngay từ đầu, những cái kia có thể leo lên tường thành yêu man cũng không nhiều, hơn nữa yêu vị rất thấp, cao nhất cũng không quá đáng là Yêu Soái, cho dù xông lên cũng sẽ bị rộng lượng chiến thơ binh tướng bao phủ.
 
 	Nhưng là, theo thời gian trôi qua, rốt cục có yêu man tại Văn Giới quân thành đoạn đứng vững, hơn nữa ngày càng nhiều, hình thành giới sơn thành trên tường thường thấy nhất trèo lên thành chiến.
 
 	Duy chỉ có Châu Giang quân trước yêu man thủy chung không cách nào leo lên tường thành.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên, thứ bốn mươi lăm thành đoạn yêu man hướng thứ bốn mươi sáu thành đoạn di động.
 
 	Kỳ Sơn quân địch nhân, vậy mà theo mặt bên công kích Châu Giang quân.
 
 	Hết thảy Châu Giang quân tướng lãnh đều không có kịp phản ứng, Phương Vận lại chỉ là giơ lên một chút mí mắt, tùy ý nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục đọc sách.
 
 	Mắt nhìn những cái kia yêu man tựu muốn xông vào Châu Giang quân trận doanh ở bên trong, một cái già nua mà mạnh mẽ thanh âm như chung cổ tề minh, tại giới sơn thành đầu quanh quẩn.
 
 	"Kỳ Sơn quân Hàn Lâm Mai Cố rắp tâm hại người , đáng giết!"
 
 	Sau đó, Lưỡng Giới sơn trên không vang lên một tiếng sấm sét, chỉ thấy một mai màu xanh cũng tản ra nhàn nhạt kim quang ngọc tỷ xuất hiện tại bầu trời, ngọc tỷ bên trên có ngũ long tại nằm, to như núi, cao vạn trượng, che trời che, hình thành mảng lớn bóng mờ bao trùm cả tòa giới sơn thành tường.
 
 	Tại mọi người giật mình trong ánh mắt, cái kia cực lớn ngọc tỷ nhẹ nhàng ép xuống, giảm ước chừng một xích, đối với ngọc tỷ khổng lồ hình thể, một xích độ cao không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng chính là cái này không có ý nghĩa một xích, để cho trên tường thành tất cả mọi người cảm giác thiên chi tướng sụp đổ, vạn giới tan vỡ, rất nhiều người bản năng giơ cánh tay lên ngăn cản.
 
 	"Không. . ."
 
 	Kỳ Sơn quân trung quân tướng quân Mai Cố kêu thảm một tiếng, sau đó thân thể dường như con kiến bị cự nhân dẫm lên đồng dạng, nháy mắt hóa thành thịt nát trải tại mặt đất, huyết tương chậm rãi hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, phụ cận tướng sĩ dọa được tứ tán.
 
 	Cùng lúc đó, theo tường thành bắt đầu, hết thảy yêu man cũng như Mai Cố đồng dạng, thân thể nháy mắt bị cực đại uy năng nghiền áp thành thịt nát.
 
 	Mọi người nhìn lại, trong thiên địa giống như xuất hiện cực lớn vô hình cối đá, theo mỗi tức ba dặm tốc độ theo tường thành hướng bắc nhấp nhô, những nơi đi qua, yêu man nhao nhao bị nghiền thành thịt nát.
 
 	Ngọc tỷ đáng sợ lực lượng lan tràn đến Lưỡng Giới sơn bên ngoài mười hai dặm, mắt nhìn tựu muốn tiếp tục đi về phía trước, yêu man trong thành đột nhiên truyền đến một tiếng hét to, sau đó một cái cực lớn khô héo vuốt rồng theo bầu trời bay lên, khô héo vuốt rồng hiện lên màu đen, mạch máu vậy mà tại ngoài da, màu vàng nhạt huyết dịch tại trong mạch máu lưu động.
 
 	Cái này khô héo vuốt rồng giống như cự Thần chi chưởng, bao phủ phạm vi năm mươi dặm, một * màu lam nhạt nước gợn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Khoảng cách Lưỡng Giới sơn mười hai dặm đến mười ba bên trong ở giữa hết thảy yêu man, tất cả đều tử vong, bất quá không phải là bị nghiền áp thành thịt nát, mà là đột nhiên hóa thành nhất thật nhỏ hạt bụi, bị gió thổi qua, tiêu tán không thấy.
 
 	Tăng thêm trước kia bị giết yêu man, hôm nay yêu man tử vong vượt qua 3000 vạn.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy thiên địa nhẹ nhàng chấn động, sau đó cái kia ngọc tỷ tiêu tán, một hơi sau, cái kia khô héo vuốt rồng cũng bay trở về yêu man trong thành.
 
 	Một cái to lớn thanh âm theo yêu man trong thành nổ vang.
 
 	"Nhân tộc, vì sao tổn hại lưỡng giới ước định, vận dụng thánh vật đồ sát ta bình thường yêu man!"
 
 	"Thánh vật cường đại, lão phu miễn cưỡng có thể phát huy nhắc đến một thành lực lượng, tạo thành đại uy năng dư âm tràn ra ngoài, xin hãy tha thứ." Trước kia chém giết Mai Cố lão già thanh âm lần nữa vang lên.
 
 	"Hừ! Công kích!"
 
 	Ẩn chứa Đại Yêu Vương lửa giận ra mệnh lệnh đạt, những cái kia yêu man theo dày đặc hơn trận hình công kích, cùng lúc đó, đại lượng yêu man hướng khu chuẩn bị chiến tập kết.
 
 	Kể cả Phương Vận ở bên trong, phần đông người đọc sách nhíu mày, truyền quốc ngọc tỷ xuất hiện, chọc giận yêu man thành Đại Yêu Vương, làm cho kế tiếp yêu hải công thành có thể so với lúc trước càng thêm mãnh liệt.
 
 	Sau đó, hết thảy người đọc sách nhìn về phía Kỳ Sơn quân.
 
 	Người chết Mai Cố xung quanh, hình thành phạm vi ba trượng chỗ trống, không người dám tiếp cận.
 
 	Rất nhiều người đọc sách còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có một chút lão người đọc sách phát hiện, một bộ phận chết đi yêu man vậy mà đang tới gần Châu Giang quân vị trí, bừng tỉnh đại ngộ, đoán được là Mai Cố cố ý phóng vốn hẳn nên do Kỳ Sơn quân đối phó yêu man đi công kích Châu Giang quân, tuy nhiên Mai Cố thủ đoạn rất xảo diệu, nhìn như thì không cách nào ngăn cản lui về phía sau, do đó bị yêu man phát hiện trung lập, phá vòng vây phóng tới Châu Giang quân.
 
 	Nhưng là, Mai Cố lại như thế nào, cũng không thể gạt được Đại Nho con mắt.
 
 	Huống chi, hiện tại Châu Giang quân đã bị trọng điểm chú ý.
 
 	"Hèn hạ! Kỳ Sơn quân là một đám tiểu nhân!" Vương Lê mắng to.
 
 	"Truyền quốc ngọc tỷ như thế nào không đánh chết Cẩu Bảo tên hỗn đản kia!"
 
 	"Nhất định là Cẩu Bảo âm thầm sai sử, vị kia Đại Nho vì cho Cẩu Bảo lưu cái mặt mũi, mới chỉ giết Hàn Lâm không giết hắn."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn, theo cách tại hạ nghĩ, Cẩu Đại Học sĩ thực sự không phải là cái loại người này, các ngươi thuyết pháp mười phần bất công." Thi Quân mở miệng.
 
 	Rất nhiều người phi thường kinh ngạc, Từ Quân cùng Thi Quân là hảo hữu, có thể Cẩu Bảo trước kia vì chèn ép Phương Vận, có chút không nể mặt Từ Quân, hiện tại Thi Quân như thế nào bắt đầu giúp Cẩu Bảo nói chuyện?
 
 	Cẩu Bảo nhẹ nhàng thở ra, Thi Quân mặc dù không giúp tự mình, dù là chỉ là trung lập, chỉ cần mở miệng tựu là đại hảo sự.
 
 	Thi Quân chậm rì rì tiếp tục bổ sung nói: "Nói không chừng Kỳ Sơn quân trong dấu diếm nghịch chủng, gặp Châu Giang quân cường đại, không tiếc bạo lộ thân phận phá hư Châu Giang quân."
 
 	Cẩu Bảo thiếu chút nữa khí thổ huyết, Kỳ Sơn quân trong dấu diếm nghịch chủng tội danh, có thể so sánh âm thầm để cho yêu man công kích Châu Giang quân tội danh quá nặng.
 
 	Phần đông người đọc sách tại âm thầm bật cười, thầm nghĩ không hổ từng là cùng Phương Hư Thánh tranh giành văn danh đại nhân vật, Thi Quân từ trước đến nay đúng lý không buông tha người, trước kia Cẩu Bảo không nể mặt Từ Quân, hắn lập tức ngay tại lúc này tìm về, hơn nữa ngôn ngữ cực kỳ độc ác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      