         	Chương 1449: Chúc Dung thư viện
 
 	Sáng sớm năm giờ rưỡi, Phương Vận đi đến Trương Kinh An phòng ngủ ngoài cửa sổ, nghe được hài tử vững vàng tiếng hít thở, liền nắm một con ngựa ly khai Châu Giang Hầu phủ.
 
 	Sáu giờ, Phương Vận lại một lần nữa đi đến phố Tân Minh khuynh cước đầu chỗ ở, đem cùng một chỗ làm nhiều ngày lão Quách gọi vào không người địa phương, cho hắn mười cái một trăm lượng ngân phiếu cùng chính mình thư tay "Châu Giang Hầu Trương Long Tượng" công văn, để cho lão Quách về sau không muốn làm tiếp công việc này, cầm số tiền kia đi cho thê tử chữa bệnh, sau đó tìm lại càng dễ sinh kế. Về sau nếu có sự tình, có thể cầm trong tay cái này trương công văn đi Châu Giang Hầu phủ xin giúp đỡ.
 
 	Phương Vận dặn dò xong, quay người rời đi, lão Quách hai mắt đẫm lệ mông lung, quỳ trên mặt đất, hướng Phương Vận bóng lưng dập đầu ba cái.
 
 	Phương Vận thủy chung đều không quay đầu lại.
 
 	Phương Vận không có cho cái kia khuynh cước đầu một đồng tiền.
 
 	Đây là Nho gia phúc báo.
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, Phương Vận mang theo Trương Kinh An tiến về trước nước Sở tốt nhất học vỡ lòng, Chúc Dung thư viện.
 
 	Sở người theo Chúc Dung vì tổ tiên, cho nên mấy trăm năm trước Sở vương thành lập Chúc Dung thư viện, nguyên bản chỉ lấy nước Sở tôn thất đệ tử, sau mở rộng sinh nguyên, Đại Học sĩ, Đại Nho hoặc công hầu chi nhà hàng năm đều có thể đề cử một người nhập học.
 
 	Nước Sở tất cả mọi người đều theo tại Chúc Dung thư viện vỡ lòng vẻ vang.
 
 	Chúc Dung thư viện chỉ dạy học vỡ lòng, nhưng giáo viên kém cỏi nhất cũng là Cử nhân, không có thiếu Tiến sĩ thậm chí Hàn Lâm bởi vì các loại nguyên nhân tiến vào Chúc Dung thư viện tiến hành ngắn ngủi dạy học. Mà viện trưởng ít nhất là Hàn Lâm, có đôi khi thậm chí do Đại Học sĩ đảm nhiệm.
 
 	Cử nhân cho mông đồng làm tiên sinh, tại chỗ hắn là đại tài tiểu dụng, nhưng hằng hà Cử nhân vì Chúc Dung thư viện giáo viên danh ngạch đoạt phá đầu.
 
 	Có thể trở thành tương lai Nhân tộc ưu tú nhất cái kia một nhóm người lão sư, vì chính mình mang đến chỗ tốt không thể thắng được một tòa kim sơn.
 
 	Xe ngựa ly khai Kinh Châu thành, đi về phía trước vài dặm, đến Chúc Dung thư viện.
 
 	Phương Vận đi xuống xe ngựa, Trương Kinh An tùy theo xuống xe.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại. Bầu trời một mảnh xanh thẳm, dưới đất là mênh mông màu trắng tuyết đọng.
 
 	Phía trước có một mặt cao lớn đền thờ, dâng thư "Chúc Dung thư viện" bốn chữ.
 
 	Đền thờ đằng sau, là một tòa loại nhỏ thành thị y hệt thư viện, thư viện không có tường cao, chỉ vây quanh cao cỡ nửa người hàng rào, bên trong đủ để dung nạp gần vạn mông đồng.
 
 	Cho dù là tới gần lễ mừng năm mới, tại đây như trước không lộ ra quạnh quẽ.
 
 	Chỉ thấy mấy trăm mông đồng đang tại vây quanh thư viện bên ngoài chạy bộ sáng sớm, từng cơn màu trắng hà hơi theo trong đội ngũ bốc lên, những hài tử này vô luận là thân phận gì. Giờ phút này chỉ mặc màu xanh da trời vải bào.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, không hổ là nước Sở tốt nhất thư viện, nghe nói là nửa quân sự hóa quản lý, dù là trước mắt Sở vương, năm đó đều bị tiên sinh đánh qua đánh gậy. Đánh hắn đánh gậy tiên sinh không chỉ không có bị trách phạt, về sau thậm chí còn đảm nhiệm một nơi tri huyện, hiện tại đã cáo lão hồi hương, con cháu cả sảnh đường.
 
 	"Đi thôi!" Phương Vận cất bước đi về phía trước.
 
 	Chúc Dung thư viện không người canh cổng, Phương Vận đi đến thư viện cửa ra vào. Lập tức cảm thấy mấy đạo thần niệm xuất hiện tại trên không, có người đang dùng quan ấn quan sát tại đây.
 
 	Mấy trăm mông đồng vòng quanh hàng rào chạy băng băng, rất nhanh chạy đến chỗ gần.
 
 	Có mấy người hài tử mắt sắc, nhận ra Trương Kinh An. Một bên chạy một bên nghị luận.
 
 	"Đây không phải là nghịch chủng súc. . . Khục, nghịch chủng chi tử Trương Kinh An sao? Hai năm trước ta đã thấy hắn, thật đáng thương đấy."
 
 	"Đáng thương cái rắm! Cha hắn gia gia của hắn để đó hảo hảo Châu Giang Hầu không thích đáng, cần phải nghịch chủng. Như thế nào không có tru cửu tộc!"
 
 	"Nếu là thật sự nghịch chủng, đã sớm cả nhà sao trảm, ta xem ah. Nghe đồn chưa hẳn là thật."
 
 	"Hắc hắc, đúng rồi, hôm qua anh của ta đến xem ta, nói một kiện Trương Kinh An sự tình, các ngươi cam đoan không biết rõ."
 
 	"Chuyện gì, nói mau?"
 
 	"Trương gia triệt để đã xong, Trương Kinh An vậy mà đi làm khuynh cước đầu vận phân!"
 
 	"Như thế nguyền rủa một cái cùng chúng ta không sai biệt lắm hài tử, không khỏi quá mức đi à nha. Đường đường Hầu gia chi tử đào phân? Sở vương nếu là biết rõ không phải tức chết không thể!"
 
 	"Thật sự! Các ngươi có thể không tin lời của ta, nhưng các ngươi không thể không tin Bình Hải Hầu phủ tiểu Hầu gia phu nhân! Hơn nữa là Trương Kinh An bọn hắn phụ tử hai người cùng một chỗ vận phân!"
 
 	"À? Cái kia Trương Kinh An bên người cái kia tóc trắng rồi nhất thời nữa khắc Hàn Lâm, chẳng phải là được. . ."
 
 	"Xuỵt. . . Người này hung tàn nhanh , lại có thể một kiếm trảm tiểu Bát tuấn, nghe nói có mấy cái tiểu Bát tuấn muốn tìm hắn xui xẻo! Hắc hắc, chúng ta viện trưởng là hai mươi năm trước tiểu Bát tuấn, cái này có trò hay để nhìn!"
 
 	"Đi, hôm nay không chạy, đi viện trưởng lâu bên ngoài nghe lén, nói không chừng có chuyện tốt!"
 
 	"Chẳng qua bị mười hạ đánh gậy, đi!"
 
 	Mấy chục đứa bé lập tức cải biến phương hướng, vụng trộm hướng Thủ Tĩnh Trai phương hướng chạy tới, đại đa số mông đồng đều chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn xem, dám ly khai hài tử đều xuất từ nước Sở số một môn hộ, đại đa số người cũng không thể theo chân bọn họ so.
 
 	Trương Kinh An nghe không được, Phương Vận coi như cũng nghe không đến, xâm nhập thư viện, thậm chí không cần hỏi người, giống như sớm biết đường đồng dạng, trực tiếp hướng đi một chỗ.
 
 	Rẽ vào mấy cái ngoặt, vượt qua mấy cái hành lang, Phương Vận chứng kiến phía trước có một tòa tầng hai lầu nhỏ, cửa chính bên trên trên tấm bảng viết "Thủ Tĩnh Trai" ba chữ.
 
 	Phương Vận không biết rõ Chúc Dung thư viện viện trưởng ở nơi nào, nhưng mình tại sau khi vào cửa, mạnh nhất một đạo thần niệm tựu nguồn gốc từ tại đây.
 
 	Tam cảnh văn đảm, huyền diệu vô cùng.
 
 	Phương Vận ngoài Thủ Tĩnh Trai đứng lại, cất cao giọng nói: "Châu Giang Hầu Trương Long Tượng ở đây, trong phòng chi nhân vì sao không đến nghênh đón?"
 
 	Trương Kinh An dở khóc dở cười, trách không được trước kia nghe nói vị này phụ thân bá khí, tại Cẩu gia được chứng kiến, hôm nay lại gặp được rồi, rõ ràng là đến nhờ vả người khác làm việc đấy, lại bức người đi ra nghênh đón.
 
 	Trốn ở cách đó không xa mười mấy cái hài tử cười trộm không thôi, ý thức được có trò hay để nhìn.
 
 	"Lão hủ Mã Chí Long, không biết Trương hầu gia đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng Hầu gia chớ trách." Một vị tóc trắng lão nhân cười tủm tỉm đi ra, một thân giặt rửa được bạc màu Hàn Lâm phục, tay trái trên ngón trỏ có một mai bắt mắt thanh ngọc chiếc nhẫn.
 
 	Phương Vận lúc này mới chắp tay thi lễ, nói: "Mạt học Trương Long Tượng, bái kiến Mã tiên sinh. Bất quá hôm nay vì khuyển tử, không thể không theo Châu Giang Hầu chi thân mà đến, nhìn qua tiên sinh thứ lỗi."
 
 	Xa xa những hài tử kia sững sờ, vốn tưởng rằng song phương một lời không hợp sẽ xung đột, nào biết được vị này nhìn như con người lỗ mãng y hệt Trương Long Tượng vậy mà tiến thối tự nhiên.
 
 	Đáng thương thiên hạ tấm lòng của cha mẹ, vì hài tử thoáng cường ngạnh một điểm, người khác đều khó mà nói cái gì.
 
 	"Hầu gia nói quá lời. Hầu gia thế nhưng mà tiến cử lệnh lang đến Chúc Dung thư viện tựu đọc?"
 
 	Mã Chí Long thân hình cao lớn, đứng tại cửa ra vào, vậy mà không thỉnh Phương Vận tiến vào.
 
 	Phương Vận coi như không có phát giác cái này nho nhỏ chỗ đặc biệt, mỉm cười nói: "Tự nhiên."
 
 	Mã Chí Long lại đột nhiên hỏi: "Hầu gia thông mấy nghệ?"
 
 	Trương Kinh An sững sờ, không biết rõ vị này Hàn Lâm viện trường vì cái gì đột nhiên hỏi ra loại vấn đề này, hoàn toàn là râu ông nọ cắm cằm bà kia.
 
 	"Lục nghệ đều thông." Phương Vận nói.
 
 	Mã Chí Long mỉm cười nói: "Trong thư viện có võ đài, Hầu gia có dám tỷ thí một chút lục nghệ chi bắn?"
 
 	"Trời nắng đất tuyết tập xạ nghệ, cũng không tính mai một ngày mùa đông tốt quang cảnh." Phương Vận tiêu sái địa cười nói.
 
 	"Thỉnh!" Mã Chí Long nói.
 
 	"Tiên sinh thỉnh!" Phương Vận để cho Mã Chí Long đi trước.
 
 	Mã Chí Long đi ở phía trước, Phương Vận theo ở phía sau, Trương Kinh An đi theo Phương Vận, cúi đầu suy nghĩ.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Trương Kinh An mới bừng tỉnh đại ngộ, vị này Mã Chí Long tại kiểm tra phụ thân.
 
 	Nếu là Phương Vận thua, tự nhiên sẽ xấu hổ ly khai, học nghệ không tinh, cũng sẽ không đề để cho hài tử nhập học.
 
 	Như Mã Chí Long thua, vậy hắn liền có lấy cớ, không phải hắn không muốn tiếp nhận Trương Kinh An, là thua cho Trương Long Tượng, không thể không khiến hài tử nhập học.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      