         	Chương 1626: Bố cục Tượng châu
 
 	Gần kề "Hình điện" hai chữ liền ngăn chặn hết thảy quan viên miệng, thẳng đến đúng lúc này bọn hắn mới nhớ tới Phương Vận cùng Hình điện quan hệ có nhiều mật thiết, mặc dù là Phương Vận muốn chia cắt Hình điện vì "Hình điện" cùng "Pháp điện", Pháp gia đại đa số người đọc sách như trước ủng hộ Phương Vận.
 
 	Đều nói Pháp gia chi nhân không có tư tình, sẽ không làm việc thiên tư trái pháp luật, nhưng là, Phương Vận rõ ràng đang trợ giúp Pháp gia, tại tăng cường Pháp gia Thánh đạo, vì Pháp gia Thánh đạo, Pháp gia người có đầu đủ lý do thiên hướng Phương Vận.
 
 	Không ai dám xác định Phương Vận là cố ý nâng lên Hình điện còn là vô ý, nhưng vô luận như thế nào, ai cũng không dám mạo hiểm như vậy.
 
 	Ai cũng không muốn làm Tượng châu cái thứ nhất bị Phương Vận vận dụng Hình điện đuổi bắt quan viên.
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức nói: "Triều đình của ta viện giám sát từ trước đến nay có giám sát đủ loại quan lại cùng dân chúng chi chức, nhưng vô cùng trọng quan viên mà nhẹ dân chúng, thường có bất công. Ngài đem giám sát tư một phân thành hai, chẳng lẽ là vì tăng cường giám sát dân chúng?"
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Là vì để hình tư, pháp tư, giám sát tư cùng châu viện kiểm sát tất cả tư hắn chức."
 
 	Ở đây hết thảy quan viên đều không thể lý giải Phương Vận ý tứ, nhưng rất nhiều người mơ hồ cảm thấy, Phương Vận theo như lời sự tình phi thường không đơn giản, cực khả năng liên quan đến Pháp gia Thánh đạo.
 
 	Càng có nhạy cảm quan viên phát hiện Phương Vận nói "Châu viện kiểm sát", hoài nghi có thể sẽ có phủ viện kiểm sát hoặc huyện viện kiểm sát, thậm chí khả năng có quốc viện kiểm sát.
 
 	Khánh quan nhóm đều nhìn về khánh quan bên ngoài lãnh tụ, lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử, Tượng châu Hàn Lâm , năm đó bị Khánh quốc chèn ép, buồn bực thất bại, tại Cảnh quốc tiếp nhận Tượng châu trước, Khánh quốc đột nhiên ủy thác trách nhiệm, vì vậy người này lập tức biến thành phản cảnh người tích cực dẫn đầu.
 
 	Những này khánh quan cũng biết, Nhiếp Trường Cử thân là khánh quan đứng đầu, bên trong lén không ít công kích Phương Vận, cái gì thô tục đều mắng được đi ra, nếu là giờ phút này thực sự có người dám đứng ra phản đối Phương Vận, cũng chỉ có hắn rồi.
 
 	Nhưng là, Nhiếp Trường Cử cũng không mở miệng.
 
 	Rất nhiều khánh quan thở dài trong lòng, hiển nhiên, vị này Hàn Lâm cũng không dám tùy tiện đắc tội Phương Vận.
 
 	"Pháp tư ty chính ở đâu?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Có hạ quan!" Một vị qua tuổi năm mươi Pháp gia Tiến sĩ đi ra, Phương Vận nhìn thoáng qua, mỉm cười, người này từng tại Cảnh quốc Đại Lý Tự nhậm chức, đi qua Ninh An huyện.
 
 	"Tưởng ty chính, Phục Hưng xã một án, liền giao do pháp tư thẩm tra xử lí. Bất quá , hễ là phải có chương trình, đã Phục Hưng xã viên không phải quan viên, lẽ ra do viện kiểm sát ra mặt. Hình tư ty chính cùng giám sát tư ty chính ở đâu?"
 
 	"Có hạ quan." Hai vị từng tại kinh thành Hình bộ cùng viện giám sát nhậm chức Tiến sĩ ra khỏi hàng, đều cùng Phương Vận lẫn nhau nhận thức, đều từng đi qua Ninh An huyện.
 
 	Vì Phương Vận có thể an ổn thống trị Tượng châu, thái hậu bọn người toàn lực ứng phó, đem Tượng châu chủ yếu quan viên toàn bộ thay đổi tin được người.
 
 	Phương Vận nhìn về phía giám sát tư ty chính Thái Nguyên, nói: "Thái ty chính, ngày mai ngươi liền tạm thời dựng một bộ châu viện kiểm sát ban, ngươi đảm nhiệm đệ nhất đảm nhiệm viện chính."
 
 	"Hạ quan tuân mệnh."
 
 	Phương Vận sau đó nhìn về phía hình tư ty chính Cổ Hòa nói: "Cổ ty chính, các ngươi hình tư đem làm triệt để điều tra này án, sau đó đem này án tương quan chi tiết giao do viện kiểm sát thẩm tra, lại về sau, do viện kiểm sát quyết định phải chăng hướng pháp tư khởi xướng tố tụng. Cuối cùng, do pháp tư độc lập thẩm tra xử lí, vô luận là hình tư, giám sát tư còn là châu mục, đều không được can thiệp! Kể từ hôm nay, pháp tư độc lập thẩm tra xử lí tương ứng vụ án, mặt khác nha môn vĩnh viễn không được can thiệp!"
 
 	"Hạ quan tuân mệnh." Cổ Hòa thần thái có chút không đúng.
 
 	Những quan viên khác chỉ là nghi hoặc khó hiểu, nhưng ở tràng hết thảy Pháp gia người tắc thì từng cái thần sắc hoảng hốt, bọn hắn rõ ràng nhất, nếu là về sau tam ti dựa theo Phương Vận theo như lời trình tự tiến hành, loại kia tại nhường Tượng châu tư pháp hệ thống tiến hành nghiêng trời lệch đất cách tân, như thí điểm mở rộng, quả thực là tại cách tân Pháp gia.
 
 	Pháp tư ty chính Tưởng Chính Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tổng đốc đại nhân, ngài nói liên lụy quá nhiều, còn có Hình điện cùng nội các công văn?"
 
 	Phương Vận nói: "Ngày mai sẽ có Hình điện công văn, về phần nội các công văn đại khái phải đợi mấy ngày, ta chính là hai châu Tổng đốc, có tiên trảm hậu tấu chi quyền."
 
 	Một ít quan viên thiếu chút nữa dùng khinh bỉ nhìn Phương Vận, lời này ngoại nhân nghe không hiểu, nhưng quan viên cũng hiểu được đây quả thực quá bá khí rồi, phiên dịch một chút tựu là: Ta còn không có cùng Hình điện nói, nhưng ta đã muốn cách tân, Hình điện nhất định sẽ hạ công văn ủng hộ. Về phần nội các công văn, bọn hắn cho ta thuận tiện, nếu không cho ta, không cần để ý tới, bọn hắn quản không được.
 
 	Tưởng Chính Minh xem xét Phương Vận đã đem lại nói đến phần này nhi trên, lập tức nói: "Hạ quan lĩnh mệnh, nhất định cam đoan pháp tư độc lập thẩm phán, nếu có ngoại nhân can thiệp thẩm tra xử lí, hạ quan hoặc là dẫn theo đầu mình gặp ngài, hoặc là dẫn theo người khác đầu gặp ngài!"
 
 	"Tốt!" Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Ở đây Tượng châu quan viên vô luận là cảnh quan còn là khánh quan, đều cực kỳ khiếp sợ.
 
 	Bọn hắn không vì Phương Vận bá khí độc đoán khiếp sợ, không vì Phương Vận ngang ngược cường ngạnh khiếp sợ, mà là vì Tưởng Chính Minh, Cổ Hòa cùng Thái Nguyên ba người nhất là Tưởng Chính Minh phản ứng mà khiếp sợ.
 
 	Phương Vận theo như lời làm dễ dàng, bản thân đã đủ ngang ngược bá đạo, đem một châu thí điểm cùng cách tân nói được cùng quán rượu đổi thực đơn đồng dạng đơn giản, đây chính là quan hệ lấy hơn ức người sinh hoạt, càng liên quan đến Thánh viện cùng toàn bộ Cảnh quốc, thậm chí khả năng cùng toàn bộ Nhân tộc cùng một nhịp thở.
 
 	Có thể dù vậy, mặc dù tại Hình điện cùng nội các không có đáp ứng trước kia, Tưởng Chính Minh tựu dám lĩnh mệnh, cùng Phương Vận đứng chung một chỗ, không chỉ nói rõ Tưởng Chính Minh quyết đoán, không chỉ nói rõ Phương Vận có lãnh tụ năng lực, càng nói rõ, Cảnh quốc quan viên không gì sánh được tự tin!
 
 	Cách tân gặp nguy hiểm thì như thế nào! Hình điện khả năng phản đối thì như thế nào! Nội các khả năng không đồng ý thì như thế nào!
 
 	Đi theo Phương Hư Thánh là được!
 
 	Tưởng Chính Minh cùng Phương Vận bày ra tự tin, nhường Tượng châu quan viên không gì sánh được hâm mộ, bị Khánh quốc áp chế vài thập niên sau, những này Tượng châu quan viên phảng phất đã không biết rõ "Tự tin" hai chữ như thế nào viết, điều này sẽ đưa đến bộ phận quan viên triệt để biến thành nô tài, hảo hảo Cảnh quốc quan viên không thích đáng, cần phải đi làm nô tài đồng dạng khánh quan.
 
 	Phương Vận nhìn sắc trời một chút, nói: "Nếu là chúng ta đại quy mô vào thành, không biết rõ sẽ chắn bao lâu. Ta nhìn thời gian không còn sớm, chư vị còn muốn đi Lỗ Túc Duyệt Quân lâu tham gia văn hội, ta xem không như từng người trở về chuẩn bị, Duyệt Quân lâu bên trên tạm biệt."
 
 	"Xin vâng!" Chúng quan lĩnh mệnh, lục tục ly khai, nhưng còn có một chút quan viên lưu lại Phương Vận bên người.
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Tổng đốc đại nhân, Ba Lăng không có phủ tổng đốc, kính xin ngài di giá châu mục nha môn, nán lại Tổng đốc nha môn kiến thành sau, lại di giá Tổng đốc nha môn."
 
 	Tổng đốc nha môn nhất định phải xây, đây là quy củ của triều đình, Phương Vận không có phản đối, chỉ là nói: "Ta tựu không đi châu mục nha môn rồi, ta đi Ninh Viên ở tạm một đoạn thời gian, Ninh Viên chính là Giang Nam trứ danh lâm viên, ta hướng tới đã lâu."
 
 	Ở đây quan viên lộ ra lại xấu hổ lại phẫn nộ thần sắc, Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nói: "Hồi bẩm đại nhân, Khánh quốc quan viên tại rút lui khỏi Tượng châu lúc, đem có thể mang đi đều mang đi, mang không đi đều đập phá. Ninh Viên một mảnh bê bối, tu sửa sau trở thành bình thường lâm viên, chỉ là địa phương lớn hơn một chút mà thôi. Đừng nói Ninh Viên, mà ngay cả châu mục phủ cái bàn, bọn hắn đều đập phá không ít."
 
 	"Lại sẽ có như thế hoang đường sự tình? Khánh quốc quan viên là ba tuổi trẻ em sao?" Phương Vận nói xong, đột nhiên nhớ tới Kỳ Thư Thiên Địa trong một ít sách vở ghi lại, ý thức được việc này thật đúng là không phải cô lệ.
 
 	"Đích thực là thật." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Man di trùng thú mà thôi." Phương Vận đạo, "Mà thôi, ta trước ở tạm châu mục nha môn, ngươi mấy ngày nay thay ta tìm phù hợp trụ sở, đến lúc đó ta đem người nhà tiếp đến ở lại. Về phần văn phòng nha môn, tạm thời cũng mượn châu mục nha môn."
 
 	"Hạ quan vậy thì đi làm."
 
 	"Hôm nay coi như xong, từng tham dự xong Lý Tân văn hội, ngày mai lại bề bộn." .
 
 
           
        		      