         	Chương 1859: Vứt bỏ nhân nghĩa
 
 	Tông Ngưng Băng tiến lên một bước, nhìn qua Phương Vận, mắt đục đỏ ngầu, lớn tiếng nói: "Không được, không được ah! Hai quân trước trận, nhục nhã đại tướng , bất luận cái gì thống soái cũng không thể làm loại này dao động quân tâm sự tình ah! Phương Hư Thánh, mong rằng ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho Diệp Thiên lúc này đây a! Hắn cùng với ngài tầm đó bất quá là miệng lưỡi chi tranh, khí phách chi tranh, cũng không có thâm cừu đại hận ah. Huống chi, ngài hiện tại thân thể suy yếu, kế tiếp tranh đoạt Thập Hàn quân vương, Diệp Thiên có thể giúp ngài giúp một tay, giúp Nhân tộc đoạt được Hàn quân vị. Đã không có Diệp Thiên, Nhân tộc bằng mất đi một đầu cánh tay ah!"
 
 	Lại có một vị Tông gia Đại Học sĩ đi đến trước, nói: "Trước kia chúng ta trạng cáo Phương Hư Thánh, nhưng lòng có từ bi, cho nên đáp ứng tại Phương Hư Thánh bệnh tốt sau khi trừng phạt, hiện tại, chúng ta hy vọng Phương Hư Thánh cùng chư vị Đại Nho tại tranh đoạt Thập Hàn quân vương sau khi trừng phạt Tiêu Diệp Thiên. Chư vị cũng nhìn thấy, Tiêu Diệp Thiên thực sự không phải là không nhận phạt, chỉ có điều chúng ta cho rằng, giờ phút này xử phạt một vị cực kỳ trọng yếu Đại Học sĩ, chính là tự giết lẫn nhau!"
 
 	Những lời này nói được bốn bề yên tĩnh, một đám ủng hộ Phương Vận người vậy mà cũng không cách nào phản bác, trước kia vì trợ giúp Phương Vận, Đại Nho nhóm sử dụng kế hoãn binh, lợi dụng Phương Vận bệnh tình kéo dài, hiện tại Tông gia đồng dạng sử dụng loại thủ đoạn này, nếu là cưỡng ép trừng phạt Tiêu Diệp Thiên, không khỏi có chút quá mức.
 
 	Tông gia vô sỉ, nhưng các nhà Đại Học sĩ như không phải tất yếu, sẽ không đem sự tình làm tuyệt.
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Cái này Tiêu Diệp Thiên không bệnh vô tai đấy, thân thể so bình thường Đại Nho đều cường tráng, hiện tại trừng phạt cũng không sao. Các ngươi nói dao động quân tâm, nhưng tử viết biết hổ thẹn gần như dũng, Phương Hư Thánh còn nói qua biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, nếu có thể nhường Tiêu Diệp Thiên biết rõ lỗi lầm của mình cùng sỉ nhục, tuân theo Khổng Thánh nói như vậy, tất nhiên có thể quyết chí tự cường, cố gắng Thập Hàn quân vương. Nếu như không trừng phạt, nhường hắn đã có may mắn tâm lý, chỉ sợ sẽ được chăng hay chớ."
 
 	Lời này mặc dù có đạo lý, có thể rất nhiều người cảm thấy cũng chưa có hoàn toàn bác bỏ Tông gia người, còn là Tông gia người nói so sánh có đạo lý, đã Phương Hư Thánh có thể bị kéo dài sau trừng phạt, cái kia theo thân phận của Tiêu Diệp Thiên cùng tác dụng, cũng có thể kéo dài sau trừng phạt.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói: "Lão phu có một lời, như nghẹn ở cổ họng, lặng lẽ dâng lên. Chợt nghe xong, các ngươi nói rất có lý, đồng dạng là trừng phạt, vì sao không thể đồng dạng kéo dài sau? Sự thật là, Phương Hư Thánh cũng không có phạm sai lầm! Phương Hư Thánh đích thực xác thực từ trong Băng Cung sơn đạt được chỗ tốt, có trợ với Nhân tộc tiến vào Băng Đế cung! Cho nên cái gọi là trừng phạt cũng thế, trì hoãn trừng phạt cũng thế, vốn tựu không cần phải tồn tại, chúng ta có thể trừng phạt một cái hoàn toàn chính xác người sao? Hiển nhiên không thể. Cả kiện sự tình, từ đầu đến cuối, phạm sai lầm chỉ có Tiêu Diệp Thiên một người. Các ngươi đem chính xác Phương Hư Thánh cùng sai lầm Tiêu Diệp Thiên đặt ở cùng một chỗ, nói nhập làm một, không chỉ buồn cười, hơn nữa mười phần sai!"
 
 	Nghe xong Mạnh Tĩnh Nghiệp nói như vậy, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu, chuyện này bản chất là đúng và sai, thực sự không phải là hay không muốn đẩy muộn trừng phạt, trách không được người ta là Đại Nho, không chút nào bị Tông gia quỷ biện chỗ ảnh hưởng, tự mình lại thiếu chút nữa bị Tông gia người thuyết phục.
 
 	Bị Mạnh Tĩnh Nghiệp một lời bóc trần, Tông gia cao thấp lập tức lặng ngắt như tờ, cùng Đại Nho tranh luận, tất nhiên sẽ lâm vào càng biện càng thua khốn cảnh.
 
 	Tiêu Diệp Thiên sắc mặt hiện ra vừa thẹn vừa giận ửng hồng, giờ phút này trong lòng không chỉ căm hận Phương Vận, cũng liền mang hận bên trên Mạnh Tĩnh Nghiệp, hơn nữa hận bên trên hết thảy giúp Phương Vận người nói chuyện.
 
 	Đường đường Nhân tộc Đại Học sĩ, Thập Hàn cổ địa Nhân tộc đệ nhất thiên tài, một đời tứ đại tài tử hậu tuyển, vậy mà tại trong đống tuyết cởi bỏ trên thân đứng thẳng lâu như thế, gần kề như thế, cũng đã là thật lớn nhục nhã.
 
 	Tông Ngưng Băng thở dài một tiếng, nói: "Chúng Thánh dạy bảo Nhân tộc đem làm dùng nhân nghĩa đối đãi đồng tộc, nhưng hôm nay xem ra, chỉ sợ chỉ có Phương Hư Thánh có thể được 'Nhân nghĩa' chi đạo. Chúng ta cũng không cãi, thỉnh Phương Hư Thánh quyết đoán, nếu là ngài vứt bỏ nhân nghĩa, chúng ta cũng không thể nói gì hơn."
 
 	Toàn trường xôn xao, rất nhiều người đọc sách nhao nhao chỉ trích Tông Ngưng Băng.
 
 	Nhân nghĩa không chỉ là Nho gia Thánh đạo, cũng là người bình thường mặc dù làm không được cũng có thể hướng tới mục tiêu, nhân nghĩa nhìn như không gì sánh được trống rỗng, nhưng kì thực phi thường cụ thể, người với người ở giữa ở chung, người cùng sự tình ở giữa liên hệ, đều cùng nhân nghĩa có quan hệ.
 
 	Nếu không đề nhân nghĩa, chỉ nói pháp lệnh, cái kia chính là đem tất cả mọi người trở thành binh sĩ, hơn nữa là không tình cảm chút nào khôi lỗi binh sĩ.
 
 	Cái gọi là nhân nghĩa, là bị Nhân tộc "Tâm" quyết định, liên quan đến người tình cảm.
 
 	Nhân tộc các nhà Đại Nho đã có chung nhận thức, như Nhân tộc thật sự làm được vứt bỏ nhân nghĩa, kết quả tất nhiên là thiên hạ đại loạn, tuyệt đối không có khả năng là một cái ngay ngắn trật tự thế giới, bởi vì Pháp gia nhất hưng thịnh triều Tần tựu đã từng có số ít Pháp gia người lén lút thực hành vứt bỏ nhân nghĩa, đi hỉ đi ác, mưu toan theo pháp lý đến tiêu diệt Nhân tộc tình cảm cùng dục vọng, thành lập một cái hoàn toàn bị luật pháp khống chế xã hội.
 
 	Nhưng sự thật chứng minh, Nhân tộc cuối cùng không phải súc sinh hoặc khôi lỗi, Nhân tộc cần cảm tình, căn bản không cách nào tại chỉ có luật pháp không có nhân nghĩa tình cảm xã hội sinh tồn, thế là khởi nghĩa vũ trang, làm cho triều Tần diệt vong.
 
 	Đến nỗi với hiện tại Thánh Nguyên đại lục đã không có cực đoan Pháp gia người, bởi vì mưu toan giẫm lên vết xe đổ Pháp gia người sớm đã bị Nhân tộc đào thải.
 
 	Hiện tại Thánh Nguyên đại lục Pháp gia đã có một cái chung nhận thức, tuy nhiên luật pháp chí thượng, nhưng nhân nghĩa giáo hóa đích thực có thể để cho người giảm bớt trái phép hành vi, tuyên dương nhân nghĩa cũng đích thực thực sự có thể nhường người hướng thiện, tuân thủ trật tự.
 
 	Nhân nghĩa đạo đức thà nói là trói buộc Nhân tộc, không bằng nói là phòng ngừa Nhân tộc sụp đổ, cho Nhân tộc tâm hồn cảm giác an toàn.
 
 	Nhân tộc trải qua rất nhiều không kể nhân nghĩa đạo đức thời kỳ, ví dụ như những cái kia chiến loạn thời kỳ, mà hết thảy Nhân tộc đều muốn rời xa cái loại này thời đại.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục, nói một người vứt bỏ nhân nghĩa, cái kia liền bằng mắng đối phương không phải người.
 
 	Chỉ có yêu man không kể nhân nghĩa.
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh minh giám!" Tông gia rất nhiều người cùng kêu lên thi lễ.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn quét Tông gia người, cuối cùng nhất ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp Thiên sau lưng, chậm rãi mở miệng.
 
 	"Nhân nghĩa đạo đức, liên quan đến chúng ta nội tại, thường thường quyết định chúng ta cần phải đi làm cái gì; ngoại trừ nhân nghĩa đạo đức, chúng ta còn có luật pháp, luật pháp tắc thì liên quan đến chúng ta bên ngoài lời nói và việc làm, thường thường sẽ ước thúc chúng ta không cần phải làm cái gì. Ta lệ lấy một ví dụ rất đơn giản, chứng kiến một chiếc xe ngựa lật xe, hàng hóa tứ tán, chúng ta như chẳng quan tâm, luật pháp không có quyền phán định chúng ta có sai, không thiện cũng vô ác, là loại người bình thường; nếu là chúng ta đi trợ giúp chủ xe thu thập hàng hóa, đó chính là làm việc thiện, đây không phải luật pháp để cho chúng ta làm đấy, đây là do trong lòng chúng ta nhân nghĩa đạo đức quyết định. Như tự chúng ta đánh rơi vật phẩm, ý niệm đầu tiên sẽ là cái gì? Tự nhiên sẽ hy vọng người khác làm việc thiện, hy vọng người khác có nhân nghĩa đạo đức. Chúng ta khả năng cũng sẽ vi phạm nhân nghĩa đạo đức, nhưng chúng ta cần chính là sau này sửa lại, mà không phải lựa chọn vứt bỏ nhân nghĩa đạo đức. Cho nên, bản Thánh sẽ không vứt bỏ nhân nghĩa."
 
 	Không đợi mọi người có chút suy nghĩ tác, Phương Vận tiếp tục nói: "Nhiều khi, gần kề kể nhân nghĩa đạo đức còn chưa đủ. Xe ngựa lật xe, hàng hóa tứ tán, thường thường sẽ nương theo tranh mua, lúc này thời điểm, mắng tranh mua chi nhân bất nhân bất nghĩa ti tiện vô sỉ hữu dụng sao? Không dùng được, bởi vì bọn hắn vốn tựu vô sỉ, không chỉ vi phạm đạo đức còn vi phạm luật pháp. Như vậy, loại này thời điểm chúng ta nên như thế nào? Trừng phạt bọn hắn!"
 
 	Phương Vận nói xong, há mồm phun ra một đạo kim quang, kiếm hóa rồng, Long Hóa cây roi, tại giữa không trung xẹt qua ưu mỹ đường vòng cung, hung hăng quất vào Tiêu Diệp Thiên lưng.
 
 	Đùng!
 
 	Thanh thúy thanh âm nổ vang, Tiêu Diệp Thiên kêu thảm một tiếng hướng phía trước bổ nhào, phía sau theo vai phải đến trái eo xuất hiện một đầu một chưởng rộng bắt mắt vết roi.
 
 	Đỏ như mào gà, giống như con rết. .
 
 
           
        		      