         	Chương 1320: Tìm đường chết bi văn
 
 	Hoàn toàn phân tích trận chiến mở màn, Phương Vận lặp lại xông Hàn Lâm đệ nhất điện.
 
 	Hàn Lâm điện đệ nhất điện chủ muốn khảo nghiệm thần thương thiệt kiếm, bổ sung thư pháp, vì vậy, Phương Vận ngay từ đầu cùng trước kia đồng dạng, dùng chiến thơ sinh linh cùng những cái kia yếu kém Yêu tộc quần nhau, tự mình tắc thì chăm chú khắc 《 Nhan Cần Lễ Bi 》, khắc chữ tốc độ cùng trước kia giống như đúc, để cho kiến thức cơ bản càng thêm vững chắc.
 
 	Lúc này đây khắc chữ, Phương Vận cảm thấy mình ở mọi phương diện đều có rõ ràng tiến bộ.
 
 	Đợi Yêu Hầu sau khi xuất hiện, Phương Vận không hề sử dụng công kích chiến thơ, mà là thuần túy lợi dụng lưỡi kiếm tiến hành chiến đấu, đồng thời sử dụng tật hành thơ cùng phòng hộ chiến thơ phụ trợ lưỡi kiếm.
 
 	Lúc này đây hiệu quả rất kém cỏi, bốn đầu Yêu Hầu chỉ giết hai đầu, đơn thuần lợi dụng lưỡi kiếm cuối cùng ở vào yếu thế.
 
 	Lần thứ hai chiến đấu chấm dứt, Phương Vận lại một lần nữa lặp lại quan sát quá trình, tìm kiếm điều khiển kiếm cùng thư pháp sai lầm hoặc sơ hở.
 
 	Lại một lần nữa phân tích hoàn tất, Phương Vận lập tức bắt đầu lần thứ ba xông đệ nhất điện.
 
 	Đến lần thứ ba, Phương Vận đã có lòng tin tuyệt đối xông qua, nhưng vì tôi luyện thể chữ Nhan chữ khải cùng thần thương thiệt kiếm, như trước vứt bỏ xông qua, sử dụng lưỡi kiếm chiến đấu.
 
 	Bốn lần, năm lần, sáu lần, bảy lần. . .
 
 	Tại lần thứ chín xông đệ nhất trong điện, Phương Vận thành công gần kề bằng vào một bả lưỡi kiếm giết chết hết thảy Yêu Hầu.
 
 	Bốn đầu Yêu Hầu sau khi chết, lại toát ra một đầu thánh tộc cùng hai đầu vương tộc sói Yêu Hầu, Phương Vận tài khí cùng văn đảm hao hết, không thể không chấm dứt.
 
 	Phương Vận lần thứ chín lặp lại chiến đấu trải qua, phát hiện mình đã tìm không thấy sơ hở, hơn nữa cho dù cảm giác có chút địa phương không đúng cũng tìm không ra vấn đề chỗ.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, quyết định tiếp theo một chữ cũng không ghi, chỉ bằng lưỡi kiếm chiến đấu, sau đó đem toàn bộ quá trình giữ lại, tìm giỏi về sử dụng lưỡi kiếm Chiến điện Đại Nho chỉ điểm mình.
 
 	Không muốn nói bình thường Hàn Lâm, cho dù là thế gia Hàn Lâm chỉ cần không phải dòng chính, đều rất khó được đến Đại Nho tự mình chỉ điểm, nhưng Phương Vận là Hư Thánh, tại Thánh viện có được cực cao đặc quyền, Phương Vận nếu là có yêu cầu, Thánh viện Đại Nho như cự tuyệt hoặc là lung tung chỉ điểm. Tương đương trái pháp luật làm trái lễ, sẽ gặp bị Thánh viện chế tài.
 
 	Phương Vận như tấn chức Đại Nho, mỗi ba năm có thể mặc cho tuyển một vị Bán Thánh chỉ điểm một ngày, cái này đãi ngộ đủ để cho khắp thiên hạ người đọc sách đỏ mắt.
 
 	Lần thứ mười tiến vào Hàn Lâm điện. Phương Vận một chữ không ghi, chỉ dùng lưỡi kiếm toàn lực chiến đấu, cuối cùng đã chết tại thánh tộc Yêu Hầu chi thủ.
 
 	Sau khi kết thúc, Phương Vận nhìn kỹ một lần, cảm giác mơ mơ hồ hồ đấy. Biết rõ tự mình có chút sơ hở, có lẽ là tìm không thấy, giống như đến bình cảnh. Phương Vận tốn hao viết văn điểm ghi chép lại, đến lúc đó chỉ cần Đại Nho tại Thánh viện ở trong, có thể thỉnh Đại Nho quan sát quá trình.
 
 	Về sau, Phương Vận lần thứ mười một tiến vào Hàn Lâm điện đệ nhất điện.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận chuẩn bị theo tốc độ khá nhanh viết xong 《 Nhan Cần Lễ Bi 》 thông qua đệ nhất điện, dù sao mình vô luận đối với điều khiển kiếm còn là thể chữ Nhan lý giải đều đạt đến bình cảnh, tiếp tục dừng lại tại đệ nhất điện tương đương lãng phí thời gian cùng viết văn.
 
 	Phương Vận từ từ viết 《 Nhan Cần Lễ Bi 》, tốc độ so lần thứ nhất hơi nhanh. Nhưng lại rất tốt, đã nắm giữ cái này phần bi văn trụ cột Thần tủy, đủ sức mạnh mẽ, khéo vụng như nhau, thể chữ Nhan chữ khải chính thức nhập môn.
 
 	Cùng trước kia đồng dạng, theo 《 Nhan Cần Lễ Bi 》 số lượng từ không ngừng tăng nhiều, bi văn tản ra trầm trọng khí tức, càng ngày càng đậm.
 
 	Trước kia Phương Vận một lần đều không có viết xong 《 Nhan Cần Lễ Bi 》 toàn bộ phần, lúc này đây, theo thời gian chuyển dời. Trên thạch bích văn tự ngày càng nhiều.
 
 	Tại ba đầu Yêu Hầu lúc đi ra, Phương Vận đã chỉ kém mấy chữ liền có thể viết xong.
 
 	Bất quá Phương Vận không có lập tức ghi, mà là đem ba đầu Yêu Hầu đánh thành sau khi trọng thương, mới chậm rãi viết xong cuối cùng mấy chữ.
 
 	". . . Cố quân chi đức mỹ. Đa hận khuyết di."
 
 	Toàn bộ phần bi văn hoàn thành, lập tức tản mát ra bác cổ mênh mang khí tức, một khối, giống như một vị đức long vọng trọng lão già đứng ở phía trước, làm cho người kính ngưỡng.
 
 	Phương Vận nhìn về phía tự mình viết 《 Nhan Cần Lễ Bi 》, vui vẻ thoải mái. Phát giác đã được thể chữ Nhan chữ khải chi da lông, chỉ là liếc mắt nhìn bi văn, tựu cảm giác thấm vào ruột gan.
 
 	Bất quá, 《 Nhan Cần Lễ Bi 》 toàn văn chưa đủ một ngàn bảy trăm chữ, cách hai ngàn còn kém hơn ba trăm chữ, cần điền đầy mới có thể thông qua đệ nhất điện.
 
 	Phương Vận đang muốn lặp lại 《 Nhan Cần Lễ Bi 》, phát hiện sẽ phá hư bi văn hàm súc thú vị, vì vậy chuẩn bị tùy tiện ghi một ít bổ đầy hai ngàn chữ.
 
 	Phương Vận không có đa tưởng, khống chế lưỡi kiếm lập tức hạ bút.
 
 	"Thiên địa hữu chính khí, tạp nhiên phú lưu hình. Hạ tắc vi hà nhạc, thượng tắc vi nhật tinh. Vu nhân viết hạo nhiên, phái hồ tắc thương minh. Hoàng lộ đương thanh di, hàm hòa thổ minh đình. . ."
 
 	Phương Vận vẫn muốn viết xong 《 Chính Khí Ca 》, cho nên gặp được muốn bổ toàn bộ bi văn, bản năng viết 《 Chính Khí Ca 》.
 
 	Phương Vận một bên ghi vừa muốn, ghi không đi xuống tựu ngừng bút, đổi cái khác. . .
 
 	Ý niệm chưa xong, Phương Vận trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía trước.
 
 	Hàn Lâm điện trong.
 
 	Trương Tri Tinh nghiêm túc chằm chằm vào phía trước Ma Lệ Kiếm Bích, trên mặt hiển hiện cực nhạt mỉm cười.
 
 	Thân là Trương Hành thế gia một thành viên, đã từng là Thánh viện Tiến sĩ thất tử, hắn tham dự Đăng Long đài chi hành cùng Tiến Sĩ Liệp Tràng, cùng Phương Vận cộng đồng đối kháng yêu man, kết xuống thâm hậu tình hữu nghị.
 
 	Hắn vốn muốn ma luyện vài năm lại tấn chức Hàn Lâm, nào biết được Văn Khúc tinh đột nhiên tới gần Thánh Nguyên đại lục, để cho hắn nước chảy thành sông, thuận theo tự nhiên tấn chức Hàn Lâm.
 
 	Thân là tân tấn Hàn Lâm, Trương Tri Tinh từng bốn lần nhập Hàn Lâm điện, hôm nay thừa dịp sắp lễ mừng năm mới, thời gian đầy đủ, chuẩn bị chính thức xông qua đệ nhất điện, quyền đem làm cho năm nay một cái vòng tròn đầy chung kết.
 
 	Phía trước Ma Lệ Kiếm Bích đã đã viết một ngàn hơn chín trăm chữ, tiếp qua một lát, liền có thể viết xong hai ngàn chữ, xông qua Hàn Lâm đệ nhất điện.
 
 	Trương Tri Tinh hít sâu một hơi, khống chế lưỡi kiếm tiếp tục viết, đột nhiên, hai mắt trợn lên.
 
 	Ma Lệ Kiếm Bích vậy mà đã nứt ra!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Cùng lúc đó, Hàn Lâm điện ở bên trong, hơn mười cái tại xông đệ nhất điện người đều ngạc nhiên địa nhìn về phía trước Ma Lệ Kiếm Bích.
 
 	Ma Lệ Kiếm Bích tại rạn nứt.
 
 	Đang nhìn đến Ma Lệ Kiếm Bích xuất hiện đạo thứ nhất khe hở thời điểm, Phương Vận liền vội vàng dừng lại lưỡi kiếm, hy vọng không hề tiếp tục rạn nứt.
 
 	Nhưng là, một đạo lại một đạo vết rách xuất hiện trên Ma Lệ Kiếm Bích, vết rạn ngày càng nhiều, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm.
 
 	"Không thể nào! Ma Lệ Kiếm Bích thế nhưng mà Bán Thánh chế tạo, như thế nào biết rạn nứt, hơn nữa nhìn bộ dáng, không chỉ là rạn nứt đơn giản như vậy. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Cả tòa Ma Lệ Kiếm Bích đột nhiên nổ tung, mạnh mẽ khí lãng hướng bốn phương tám hướng cuộn sạch, giống như Bán Thánh chi nộ, hủy thiên diệt địa.
 
 	"Sớm biết như vậy không tìm đường chết rồi. . ." Phương Vận trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, liền bị mạnh mẽ khí lãng đánh bay, sau đó trước mắt cảnh sắc biến ảo, phát hiện mình đã bay ra Hàn Lâm điện, rơi vào dưới thềm đá, phía trước đứng đấy Tông gia hai cái thủ vệ Tiến sĩ.
 
 	Phương Vận sau lưng, hơn mười người ai ôi gọi bậy, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
 
 	Hai cái thủ vệ Tiến sĩ kinh ngạc địa nhìn xem Phương Vận bọn người, đột nhiên nghe được Hàn Lâm điện bên trong truyền đến tiếng nổ mạnh, sau đó những người này liền bay ra, đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Trương Tri Tinh nhẹ kêu một tiếng, hỏi: "Phương Hư Thánh, ngài đã ở xông Hàn Lâm điện? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Phương Vận sao có thể nhận tội, nhướng mày, ra vẻ suy nghĩ sâu xa hình dáng, trầm ngâm nói: "Ta tại hảo hảo khắc chữ, không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra."
 
 	"Ma Lệ Kiếm Bích hư hao, nếu là con người làm ra tạo thành, phải đem làm trọng trừng phạt!" Trương Tri Tinh mặt có thần sắc lo lắng.
 
 	"Đúng, phải đem làm nghiêm trị." Phương Vận theo Trương Tri Tinh mà nói nói.
 
 	Vừa dứt lời, một cái trầm trọng như núi thanh âm tại trên không Thánh viện vang lên.
 
 	"Hàn Lâm Phương Vận, hư hao Thánh viện của công 'Ma Lệ Kiếm Bích', phạt viết văn một ngàn điểm! Hàn Lâm đệ nhất điện tạm thời đóng kín, nán lại chữa trị sau cởi mở."
 
 	Hàn Lâm điện trước cửa tất cả mọi người dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Phương Vận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      