         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 992: Ảnh không thần dịch
 
 	Phương Vận đứng ở mười lăm nhân trong, nhìn Quách đại học sĩ, và những người khác vậy, thật tò mò năm nay tam cốc liền chiến tới cùng có bí mật gì.
 
 	Sau đó, Phương Vận đột nhiên nhớ tới văn chiến tượng châu lúc Khâu Sùng Sơn qua đời tiền đã nói.
 
 	"Phương hư thánh, nhất định phải tại tam cốc liền chiến thủ thắng, ta cùng với mười vạn đồng bào, đem hết thảy đều giao phó cho ngài! Chúng ta, không hối hận!"
 
 	Khâu Sùng Sơn vốn không muốn tham dự lần kia văn chiến tượng châu, hắn sở dĩ còn có sinh tồn ý chí, là nhận mười vạn đồng bào chờ đợi, hy vọng đem mười vạn đồng bào gia nhân triệu hồi thánh nguyên đại lục.
 
 	Khánh quân lấy mười vạn liệt sĩ gia nhân áp chế Khâu Sùng Sơn, làm cho Khâu Sùng Sơn văn chiến Phương Vận, nhưng ở cuối cùng, Khâu Sùng Sơn chiến bại, mà khánh quân hiện tại đem mười vạn thân nhân của liệt sĩ quên mất không còn một mảnh.
 
 	"Sùng sơn huynh, một ngày nào đó, ta sẽ nhường này thân nhân của liệt sĩ phản hồi thánh nguyên đại lục!" Phương Vận nắm chặt song quyền, ở trong lòng mặc niệm.
 
 	Quách đại học sĩ nhìn quét mười lăm nhân, đạo: "Tam cốc là một cái nhỏ cổ địa, trong đó có một chỗ sẽ sanh ra một loại thần vật, bị yêu tộc mệnh danh là 'Ảnh không thần dịch' . Yêu tộc thu được ảnh không thần dịch hậu, có thể tắm trạc thân thể, tiêu trừ hết thảy bệnh kín, mặc dù then chốt chính là, có thể đang điên cuồng thời gian bảo trì nhất định lý trí! Các ngươi biết yêu tộc đang điên cuồng thời gian bảo trì lý trí là cái gì khái niệm?"
 
 	Rất nhiều người vô ý thức lắc đầu.
 
 	"Ý vị này, yêu tộc vào lúc đó, có thể thu được xấp xỉ nhân tộc năng lực học tập, học tập ẩn sâu tại trong huyết mạch bản năng chiến đấu, do đó nhiều ít thực lực của chính mình càng mạnh!"
 
 	Một cái cử nhân vội hỏi: "Ý vị này, yêu man có thể cùng nhân tộc vậy. Càng chủ động học tập lấy nắm trong tay thánh đạo?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Liền Phương Vận đều cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, yêu man tuy rằng có thể trực tiếp nắm giữ thánh đạo lực lượng cường đại, nhưng rất khó lý giải thánh đạo. Nhân tộc tương phản, trước học tập lý giải thánh đạo, lại nắm giữ thánh đạo, cái này có thể dùng yêu man tại bắt đầu mạnh hơn nhân tộc, nhưng đồng vị giai nhân tộc quá trình thời gian dài học tập hậu, có thể ở thánh đạo phương diện phản siêu yêu man.
 
 	Nếu mà yêu man thu được loại lực lượng này, ý nghĩa nhân tộc ưu thế tướng tiêu thất hầu như không còn.
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Nguyên bản loại này ảnh không thần dịch tác dụng cũng không cường. Cho nên này ăn vào ảnh không thần dịch yêu man chỉ là nhân tộc liệp sát mục tiêu, còn không tính là đại địch. Nhưng ngay khi những năm trước đây. Hoang Thành Cổ Địa một chi quân đội lầm sấm đến một chỗ, phát hiện yêu tộc một bí mật. Nguyên lai hình thành ảnh không thần dịch địa phương, có thể từ ba cái bất đồng cổ địa hấp thụ lực lượng, hóa thành ảnh không thần dịch. Mà yêu man tìm được ảnh không thần dịch liên thông ba cái cổ địa địa phương. Sử dụng yêu tộc bí pháp đề cao, tăng ảnh không thần dịch tác dụng tổng số lượng!"
 
 	Chúng da đầu tê dại.
 
 	Quách đại học sĩ tiếp tục nói: "Căn cứ chúng ta tộc bán thánh suy tính, từ năm nay bắt đầu, ảnh không thần dịch lực lượng đúng là trước thập bội, hơn nữa nguyên bản một năm chỉ có thể sinh thập tích, năm nay bên trong chí ít sẽ có bách tích! Ý vị này, yêu man mỗi trăm năm khả năng thêm vào nhiều hơn thập tôn thánh vị. Ban đầu ảnh không thần dịch chỉ có thể là yêu vương dưới dùng mới có hiệu, mà bây giờ, có người nói bán thánh dùng cũng có hiệu!"
 
 	Chúng người thất kinh. Nếu là bán thánh dùng cũng có hiệu, cực khả năng nhiều ít yêu tộc tại trong khoảng thời gian ngắn nhiều hơn mấy vị đại thánh, vậy đối với nhân tộc mà nói so cái gì đều trí mạng.
 
 	"Các ngươi đều rõ ràng tam cốc liền chiến sau khi thất bại quả nghiêm trọng tính. Cho nên. Năm nay chúng ta tộc đúng tam cốc liền chiến nhất định phải được, một khi chúng ta thắng lợi, có thể tiến nhập ảnh không thần dịch chỗ nơi, lấy thất thần dịch, đem triệt để phá hủy!"
 
 	Một vị hàn lâm chần chờ nói: "Có người nói nơi đó là yêu tộc phát hiện, Khổng Thánh không muốn yêu tộc độc chiếm. Sau đó bức bách yêu tộc thực hành tam cốc liền chiến, đồng thời cũng có thể khích lệ nhân tộc. Song phương lập được khế ước. Không được phá hư chỗ ấy, bằng không yêu tộc không có khả năng đáp ứng."
 
 	Quách đại học sĩ mỉm cười nói: "Năm đó Phương Vận cùng yêu man chúng thánh cùng yêu hoàng đúng đánh cuộc, bọn họ vậy toàn bộ vi ước, không phải là thừa bị trừng phạt mà thôi. Khổng Thánh cũng sợ ảnh không thần dịch xuất hiện biến hóa, bởi vậy tại Khổng gia có dấu một tờ thánh văn, thánh văn hội triệt tiêu khế ước chi phạt."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, như vậy là tốt rồi làm.
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Toàn bộ chuẩn bị sắp xếp, lần này tới tam cốc thánh địa Đại học sĩ số lượng sẽ là bình thường gấp ba, túc để bảo vệ các ngươi bình an đến tam cốc chiến tràng. Cho nên, các ngươi phải làm chính là thắng lợi! Nếu mà các ngươi thất bại, như vậy nhân tộc đối mặt yêu tộc tướng không có phản kháng chỗ trống! Nhân tộc tương lai có hay không bị tộc diệt, toàn dựa vào các ngươi!"
 
 	Phương Vận than khẽ, đạo: "Theo ta được biết, cái kia cổ địa cùng huyết mang cổ địa có chút cùng loại, có người nói vốn là thời đại viễn cổ tổ đế phong ấn chỗ, sợ bị phá hư, cho nên sử dụng đại thần thông cấm đại yêu vương hoặc trở lên sinh linh tiến nhập, ngang nhau hoặc lực lượng càng mạnh cũng không cách nào tiến nhập. Chính là, yêu giới có hay không có thể sử dụng khác thủ đoạn phái cường đại hơn yêu man, tại đến tam cốc chiến tràng trước giết sạch chúng ta?"
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Vấn đề này chúng ta vậy một mực lo lắng, cơ bản không có khả năng có yêu vương thượng yêu man tiến nhập, cho dù có yêu vương ở bên trong đột phá, trở thành đại yêu vương, cũng sẽ trong nháy mắt bị đuổi ra tam cốc cổ địa. Hơn nữa, mỗi lần tam cốc cổ địa chỗ có thể đi vào nhân số hữu hạn, ngang nhau số lượng dưới, chúng ta tộc Đại học sĩ thì là vô pháp thủ thắng, vậy có thể bảo đảm các ngươi đến tam cốc cổ địa, đến rồi chỗ ấy, tất cả những người này liền an toàn."
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, hỏi: "Trước đây yêu tộc có hay không tại tam cốc cổ địa trung đánh lén qua nhân tộc?"
 
 	Quách đại học sĩ cười nhạt một tiếng, đạo: "Hầu như cách mỗi mấy năm sẽ tới như vậy một lần, chúng ta đã thành thói quen. Nếu là bọn họ thật có thể thành công, nhân tộc sớm cũng không dám tham dự tam cốc liền chiến, cho nên ngươi yên tâm. Quách mỗ lần này sẽ đích thân tiến nhập tam cốc liền chiến, tự là sẽ không cầm tánh mạng của mình nói đùa."
 
 	"Đa tạ Quách đại học sĩ giải thích nghi hoặc."
 
 	Quách đại học sĩ đạo: "Ta biết của ngươi lo lắng, dù sao tiến sĩ liệp tràng phát sinh qua ngoài ý muốn. Nhưng tam cốc cổ địa bất đồng, đó là tổ đế lực lượng, một khi yêu giới muốn trấn áp, tam cốc cổ địa sẽ lập tức tiêu thất. Tam cốc cổ địa chỗ nơi, không người có thể tìm tới, chúng ta cũng chỉ là có gián tiếp tiến nhập nơi đó phương pháp mà thôi. Nói chung, chúng ta những thứ này Đại học sĩ phụ trách bảo hộ các ngươi, mà các ngươi, phụ trách thắng lợi! Có thể không làm được?"
 
 	Quách đại học sĩ câu nói sau cùng dùng ra thiệt trán xuân lôi, dị thường vang dội.
 
 	"Có thể!" Chúng nhân cả tiếng đáp lại.
 
 	"Rất tốt. Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày buổi chiều, các ngươi thông qua thánh miếu tiến nhập nơi đây hai canh giờ, từ chiến điện Đại học sĩ cùng đại nho tự mình chỉ điểm làm sao cùng yêu man nhất đối nhất chiến đấu."
 
 	Chúng nhân mặt lộ vẻ vui mừng, liền Phương Vận đều trước mắt sáng ngời, loại này chỉ điểm quá quý giá, tuyệt đối có thể để cho thực lực của mỗi người cao hơn một tầng.
 
 	Quách đại học sĩ nhìn phía Phương Vận, đạo: "Phương hư thánh ngươi muốn thêm vào ở lâu nửa canh giờ."
 
 	"Học sinh tuân mệnh." Phương Vận đạo.
 
 	Quách đại học sĩ cười nói: "Ngươi văn đảm không giống người thường, cho nên nửa canh giờ chủ yếu là chỉ điểm cùng cho ngươi ngươi luyện tập văn đảm kỹ xảo sử dụng, không phải liền lãng phí ngươi ở đây văn đảm thượng thiên phú."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ chính mình văn đảm thực sự quá mạnh mẽ, liền đại nho trung nổi bật cũng không nhất định có thể chỉ điểm, chỉ có nhân tộc số ít cực kỳ am hiểu khai quật văn đảm lực lượng nhân mới có thể dành cho chính xác chỉ đạo.
 
 	Văn đảm chính là người đọc sách lực lượng tinh thần thể hiện, cảnh giới càng cao, tác dụng càng lớn càng nhiều, nhất định phải thâm nhập nghiên cứu.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      