         	Phương Vận Chân Long cổ kiếm bay rớt ra ngoài phía sau, nhanh chóng trở về.
 
 	Mọi người ở ở trong lòng mặc niệm.
 
 	Một phản.
 
 	Chân Long cổ kiếm lần thứ hai đánh về phía Sư Vọng.
 
 	Sư Vọng giơ lên móng trái, móng trái kim quang lóe ra, khí huyết ngưng tụ, đủ để đơn giản xé rách cương thiết.
 
 	Sư trảo cùng cổ kiếm tấn công, thanh âm nổ vang, khí lãng tung bay, bất quá ngắn ngủi trong chớp mắt, tài văn chương cổ kiếm liên kích mười bốn hạ, lần thứ hai trở lại.
 
 	Sư Vọng móng trái cùng bên trái chân nhỏ tạc thành bụi phấn, vượt qua màu đỏ pháo hoa văng khắp nơi.
 
 	Phương Vận Chân Long cổ kiếm quá mức cường đại, Sư Vọng vết thương ở trong khoảng thời gian ngắn vô phương khép lại.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Sư Vọng quát to một tiếng, trong mắt sau cùng một tia lý trí tiêu tán, bản năng chiến đấu hoàn toàn khống chế được thân thể của nó.
 
 	Chỉ thấy Sư Vọng thân thể chợt hất một cái, hai đầu bị thương nặng chân trước chi xuống Long Khí Vân, thân thể chợt giãy dụa, cái đuôi thật dài giống như một đầu roi sắt, bao vây lấy khí huyết lực cùng yêu sát, mang theo chói tai tiếng xé gió đánh về phía bay trở về Chân Long cổ kiếm.
 
 	Hai phản.
 
 	Đuôi đoạn, Chân Long cổ kiếm lần thứ hai bị đẩy lui, sau một lát, lại triển khai công kích.
 
 	Ba phản.
 
 	Bất quá, lần này là công hướng Sư Vọng đầu.
 
 	Sư Vọng mở miệng một cắn, cường đại cắn hợp lực khóa lại Chân Long cổ kiếm, yết hầu trong bạo phát yêu thuật tất cả đều rơi vào Chân Long cổ kiếm trên.
 
 	Mắt thấy Chân Long cổ kiếm sẽ bị cắn nát, thẳng tuốt án binh bất động mặc kiếm đột nhiên ly khai Chân Long cổ kiếm thân kiếm, đâm về phía Sư Vọng yết hầu.
 
 	Sư Vọng sợ đến vội vàng nhả ra, cũng phun trào hết giận huyết lực muốn xua đuổi Chân Long cổ kiếm.
 
 	Trong chớp mắt, Chân Long cổ kiếm lại phát động một lần liên kích, chỉ thấy huyết quang tận trời, Sư Vọng nửa mặt bị cắt đứt, sắc bén hàm răng cũng không thấy.
 
 	Chân Long cổ kiếm sau khi rời đi lại lần thứ hai trở về.
 
 	"Bốn phản!" Chúng Thánh Viện tiến sĩ đồng nói.
 
 	Mắt thấy Phương Vận đánh võ mồm tựu muốn giết chết Sư Vọng, một cái tài văn chương cổ kiếm đột nhiên kích bắn tới, trên thân kiếm ngoại trừ Kim Sắc Long văn còn có tơ máu cùng hắc tuyến.
 
 	Phương Vận nhận ra đó là Hung Quân phá huyết cổ kiếm.
 
 	Hung Quân đã từng bằng vào một cái đánh võ mồm tiến nhập Yêu Man quân doanh giết cái ba vào ba ra, ở tài văn chương cổ kiếm lên tạo nghệ vượt xa hiện nay sở hữu Thánh Viện tiến sĩ.
 
 	Cái này phá huyết cổ kiếm tới vô cùng thỏa đáng, vô luận là thời cơ, tấn công vị trí cùng với lực đạo đợi một chút, tất cả đều để cho Phương Vận rơi vào bị động.
 
 	Phá huyết cổ kiếm mũi kiếm sắp bắn trúng Chân Long cổ kiếm mặt trái, chỉ nơi này một kích liền có thể có thể để cho Chân Long cổ kiếm được rất nhỏ tổn thương.
 
 	Hung Quân trên mặt hiện lên ác độc dáng tươi cười. Hắn mặc dù bây giờ chỉ là tiến sĩ, nhưng đã từng là hàn lâm, phá huyết cổ kiếm rất nhiều lực lượng như trước bảo lưu. Bây giờ phá huyết cổ kiếm có ít nhất thời kỳ toàn thịnh chữ bát phân uy lực!
 
 	Đăng Long Thai sở hữu tiến sĩ đánh võ mồm đều không thể cùng Hung Quân đánh đồng.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận.
 
 	Phá huyết cổ kiếm thời cơ cùng độ lớn của góc có thể nói hoàn mỹ không sứt mẻ, bởi vì Chân Long cổ kiếm chính đang toàn lực công kích, bất kỳ một cái nào Thánh Viện tiến sĩ đều không thể ở phía sau đại phúc độ xoay cổ kiếm phương hướng, thế nhưng. Ném kiếm người là Phương Vận.
 
 	Chỉ thấy Chân Long cổ kiếm lấy bất khả tư nghị độ lớn của góc cùng tốc độ thuận thế chuyển biến, không chỉ không bị Hung Quân phá huyết cổ kiếm bắn trúng, trái lại ở hai Kiếm đan xen trong nháy mắt, liên kích ra bảy Kiếm!
 
 	Hung Quân đột nhiên thân thể run lên, khóe miệng có nhè nhẹ tiên huyết chảy ra.
 
 	Hung Quân đưa tay lau chùi khóe miệng tiên huyết, hung ác nhìn chằm chằm Phương Vận. Hắn sở dĩ ở Phương Vận bốn phản thời điểm công kích. Là lấy là Phương Vận Chân Long cổ kiếm lực lượng giảm đi, chính là, trăm triệu không nghĩ tới, Phương Vận bằng vào cường đại Văn mật lực để cho Chân Long cổ kiếm đang toàn lực xuất kích lúc còn có dư lực cải biến phương hướng, càng không có nghĩ tới, Chân Long cổ kiếm chất liệu gỗ mạnh như thế, dù cho bị Sư Vọng đẩy lui bốn lần, cũng vẫn như cũ ẩn chứa lực lượng cường đại.
 
 	Phá huyết cổ kiếm bất đắc dĩ bay trở về Hung Quân Văn cung, như còn dám cùng Chân Long cổ kiếm giao thủ. Phá huyết cổ kiếm nhất định tan vỡ, đến lúc đó, Hung Quân hội ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, liền Văn mật cũng có theo thụ ảnh hưởng.
 
 	Chân Long cổ kiếm toàn lực kích thương phá huyết cổ kiếm phía sau, lần thứ hai bị đẩy lui, sau đó lại một lần nữa công hướng Sư Vọng.
 
 	Ngũ phản.
 
 	Sư Vọng thật dài thở hắt ra, nguyên bản hung lệ ánh mắt của chậm rãi tiêu tán, thay vào đó là như trút được gánh nặng, còn có lưu luyến.
 
 	Sư Vọng không hề nhìn Chân Long cổ kiếm, mà là nhìn phương xa. Bầu trời trạm lam, Vân Hải vượt qua địa, không đảo Như Vân, cùng yêu giới hoàn cảnh tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	"Nguyên lai, Đăng Long Thai xinh đẹp như vậy." Sư Vọng dùng sau cùng khí huyết lực ngưng tụ thành thanh âm, trong giọng nói của hắn tràn đầy thản nhiên cùng thành khẩn, cuối cùng xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía Phương Vận.
 
 	Sư Vọng đã nói không ra lời, nhưng Phương Vận lại nghe được thanh âm của nó.
 
 	"Ta thất bại. . ."
 
 	Chân Long cổ kiếm chém ở Sư Vọng cổ, thạc đại sư đầu rơi xuống.
 
 	Nhưng ngay Phương Vận Chân Long cổ kiếm chém trúng Sư Vọng đồng thời, Hung Quân động thủ.
 
 	Hung Quân trong hai mắt hiện lên Trấn Ngục Tà Long hư ảnh.
 
 	Xa xa Thánh Viện tiến sĩ môn đích tâm tất cả đều nhắc tới tiếng nói mắt, không nghĩ tới Hung Quân dĩ nhiên có thế mà dùng Trấn Ngục Tà Long.
 
 	Không người biết Trấn Ngục Tà Long mạnh như thế nào, nhưng nếu bị trấn áp tại Trấn ngục hải, kỳ lực lượng tuyệt đối vượt qua xa đại thánh, dù cho chỉ là Trấn Ngục Tà Long một tia lực lượng, Phương Vận cũng khó mà chống lại.
 
 	"Phương Vận. . ." Khổng Đức Thiên trong mắt lóe lên lau một cái bi thống, ở Trấn Ngục Tà Long lực lượng hạ, Phương Vận tất cả thủ đoạn đều không dùng được, trừ phi Đế Lạc lại một lần nữa xuất hiện, nhưng có khả năng quá nhỏ.
 
 	"Chờ ta một chút a!" Ngao Hoàng bắt đầu thiêu đốt long lực, điên cuồng chạy đi, nơi đi qua mưa sa gió giật, khí tượng thay đổi.
 
 	Cùng lúc đó, Đăng Long Thai bên ngoài mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Nô thẳng trong thành, Yêu Tộc, man tộc cùng nhân tộc chung sống hoà bình.
 
 	Nô thẳng thị tộc là là nhân tộc chúng thánh liên thủ chế tạo một chỗ Yêu Man quy phục và chịu giáo hoá tộc quần, phàm là tuyên bố thoát ly Yêu Man thế lực gia nhập Nhân Tộc Yêu Man, đều có thể gia nhập nô thẳng thị tộc, ở tại nô thẳng thành.
 
 	Nô thẳng thị tộc có mười vạn chi chúng, thủ lĩnh chính là một vị Đại rất vương, có người nói thành công thánh có thể.
 
 	Một khi vị này Đại rất Vương Thành thánh, như thế tất nhiên sẽ có số lớn man tộc đến đây đầu nhập vào.
 
 	Ở mấy tháng trước, một đầu Ngưu rất suất cùng Khuyển Yêu Tướng gia nhập nô thẳng thị tộc, ngay từ đầu cũng không được coi trọng, bởi vì ... này với Yêu Man vô cùng vụng về, thậm chí nghe không hiểu Nhân Tộc nói, bị vòng cấm học mấy tháng Nhân Tộc nói mới thả ra.
 
 	Học tập Nhân Tộc nói, là thuần hóa Yêu Man then chốt.
 
 	Năm đó từng có ánh mắt thiển cận đại nho cho rằng không nên để cho Yêu Man học tập Nhân Tộc nói, cần phải bảo trọng Yêu Man Truyền Thừa cùng tập tục, kết quả chính là nô thẳng thị tộc số lớn Yêu Man bị yêu giới mua được, thường xuyên phản loạn.
 
 	Người đại nho kia cuối cùng bị hoài nghi phản bội Nhân Tộc, bị Thánh Viện giam giữ, thẳng đến trước khi chết mới bị tống xuất Thánh Viện.
 
 	Từ khi nô thẳng thị tộc phải học Nhân Tộc nói phía sau, trong tộc náo động giảm đi, nhất là nghe Nhân Tộc nói lớn lên Yêu Man, đã không hề cừu thị Nhân Tộc, trái lại cừu thị tái ngoại những bọn họ đó cùng tộc Yêu Man.
 
 	Bất quá, mới tới Ngưu rất suất cùng Khuyển Yêu Tướng thiên phú cực cao, Ngưu rất suất vừa xong không có vài ngày tựu thành Ngưu Man Hầu, hơn nữa đang lấy tốc độ bất khả tư nghị trưởng thành, thiên phú tương đương với Thánh Tử!
 
 	Khuyển Yêu Tướng kém một chút, nhưng vẫn đang mạnh hơn Vương tộc Yêu Man, tư chất tương đương với thông thường thánh tộc Yêu Man.
 
 	Mùa đông nô thẳng thành so với cái khác ba cái mùa càng quạnh quẽ, một đầu Ngưu Man Hầu cùng một đầu Khuyển Yêu Suất đứng ở trên thành tường.
 
 	"Ngưu Sơn đại ca, chúng ta nếu đã biết Nguyệt Hoàng bệ hạ kêu Phương Vận, bệ hạ ngay cảnh quốc, tại sao không đi tìm hắn?"
 
 	"Ngốc cẩu! Không nói đến lưỡng địa cách xa nhau mấy vạn dặm, cũng không nói Yêu Man không được tùy ý ly khai Bản Châu, chỉ nói nô thẳng vương lại không thể có thể đưa chúng ta ly khai. Hừ, hơn nữa nô thẳng vương không phục lắm Nguyệt Hoàng bệ hạ, ta một ngày nào đó muốn cho hắn chịu phục!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      