         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1102: Miễn tội lệnh
 
 	Học hải đua thuyền phản đụng bất trái pháp luật, cho nên chỉ có thể từ lễ điện lai tài quyết.
 
 	Phương Vận căn bản không quan tâm tông lôi hai nhà công kích, rất nhanh giá ngự phi chu trở lại chính mình thứ mười xá, bắt đầu làm tiến nhập huyết mang cổ địa làm chuẩn bị.
 
 	Huyết mang cổ địa, có một chút không muốn người biết cấm kỵ, vậy có một chút đặc biệt địa phương khác.
 
 	Tỷ như long văn mễ, không thể cùng những vật khác hỗn cùng một chỗ để vào hải bối.
 
 	Còn huyết mang cổ địa xã hội cấu thành cùng thánh nguyên đại lục hoàn toàn bất đồng, thánh nguyên đại lục là một cái từ thánh viện, triều đình, sĩ tộc cùng hàn môn cấu thành tương đối cân đối xã hội, thánh viện lễ, nhân tộc pháp, triều đình pháp cùng dòng họ pháp đồng dạng đan vào lẫn nhau, lấy thánh viện cùng triều đình làm trọng.
 
 	Thánh nguyên đại lục mặc dù có tông pháp quản thúc lưu lại, nhưng ở pháp gia lực lượng đã hơi thắng lễ điện hôm nay, quốc pháp sớm mà bắt đầu từ từ thẩm thấu, không ngừng suy yếu gia pháp.
 
 	Nhất là tại ninh an thành, Phương Vận phán quyết phụ giết chết, phu giết vợ tội thêm một bậc, dẫn phát rồi to lớn tranh luận.
 
 	Cho tới hôm nay tương quan tranh luận cũng không có kết thúc.
 
 	Nhưng ở huyết mang cổ địa, nhưng là tông pháp chí thượng, lấy đích thứ, phòng phân, bối phận cùng văn vị làm tiêu chuẩn, tạo thành to lớn dòng họ võng, không có cái gọi là quốc pháp, chỗ ấy, chém giết bất luận cái gì nghiên đọc pháp gia thánh đạo nhân.
 
 	Huyết mang cổ địa tông pháp chế độ chi nghiêm khắc, chỉ có số ít lễ điện người bảo thủ to lớn chống đỡ, cho rằng khôi phục thượng cổ đạo thống, chu thiên tử phong mạo cùng nho gia tinh thần.
 
 	Thế nhưng, lễ điện người bảo thủ nhóm lại chịu khổ chúng thánh tát diện, bởi vì chúng thánh thanh huyết mang cổ địa xích chi làm dị đoan, nhận định huyết mang cổ địa cực bưng hóa Khổng Thánh thánh đạo, chính là tại cản trở nhân tộc thánh đạo phát triển.
 
 	Rất nhiều người đều phát tới truyền thư, đều ở đây nói tông lôi hai nhà chuyện của gia chủ.
 
 	Một giờ hậu, thứ mười thượng xá bảo vệ cửa vội vã chạy vào.
 
 	"Khởi bẩm xá chủ, lễ điện các lão Vu Cửu đến đây."
 
 	Phương Vận nhướng mày, cái này cũng không xuất triệu chứng tốt, không nghĩ tới Lôi gia cùng tông gia hay là muốn ép mình đứng ra.
 
 	Nếu là phổ thông lễ điện người đến, Phương Vận có thể trực tiếp cự tuyệt, nhưng đường đường các lão đại nho đến đây, dù cho quý vi hư thánh vậy nhất định phải nể tình.
 
 	Vu gia thập tử, lão Cửu rất hiền.
 
 	Đây là năm đó bán thánh Ly Đạo Nguyên chính mồm nói. Thế cho nên vu gia thanh lúc đó mười sáu tuổi vu văn hoa cải danh liền Vu Cửu, lấy cái này đến cảm tạ bán thánh tán thưởng, sau lại cùng thế hệ đều gọi Vu Cửu làm lão Cửu.
 
 	Sau lại Vu Cửu không phụ sự mong đợi của mọi người, thành tựu đại nho. Trở thành lễ điện các lão.
 
 	Phương Vận bước nhanh xuất môn, người chưa tới đại môn, thanh âm lại phiêu ra ngoài cửa: "Học sinh Phương Vận, gặp qua vu Cửu tiên sinh."
 
 	Ngoài cửa lập tức có thanh âm già nua đạo: "Phương hư thánh khách khí, một người quốc thủ truyền thiên hạ. Mười hai đài sen kinh thế nhân, đương làm Đại tiên sinh."
 
 	Phương Vận vừa chạy ra ngoài, một bên nhìn về phía ngoài cửa áo bào tím đại nho.
 
 	Vu Cửu một thân tầm thường lễ điện áo bào tím, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt có lăng có giác, nhưng ánh mắt hiền lành.
 
 	Đi tới gần bên, hai người chắp tay thi lễ làm lễ, xem như chính thức gặp mặt.
 
 	"Vu Cửu tiên sinh đại giá quang lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này."
 
 	"Phương hư thánh khách khí. Lão phu đến đây, là vì công sự. Liền nói ngắn gọn. Tông lôi hai nhà gia chủ dắt tay nhau đến lễ điện, lên án ngài phá hư học hải quy củ, đua thuyền vi phạm lễ, thân là hư thánh lại như vậy, làm khó nhân tộc làm gương mẫu, nên tội thêm một bậc. Lễ điện khuyên bảo không có kết quả, không thể làm gì khác hơn là thỉnh ngài đi trước lễ điện điều giải."
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm vào Vu Cửu, quan sát hắn mỗi một chỗ chi tiết, Vu Cửu lúc nói chuyện thản thản đãng đãng, trung khí mười phần, ánh mắt vững vô cùng. Hiển nhiên tự tự là thật, nhất là "Điều giải" hai chữ, đúng là trích dẫn Phương Vận tại ninh an thành thuyết pháp.
 
 	Phương Vận tại Ninh An Huyện cách tân trung, trong đó có hạng nhất cách tân chính là tiểu lợi chi mâu thuẫn có thể điều giải. Có thể tiết kiệm hình phòng thời gian, cái này thực tế là biến tướng cướp đoạt nguyên bản thuộc về hương hiền tộc trưởng quyền lực. Cái này cách tân người bình thường cảm thấy không có gì, nhưng pháp gia nhân cũng không lận ca ngợi, càng coi trọng Phương Vận.
 
 	Thậm chí có đồn đãi nói, vì vậy nhìn như vi bất túc đạo cách tân, pháp gia các lão chuẩn bị tìm cơ hội cho Phương Vận ban phát miễn ba cái miễn tội lệnh. Phương Vận nếu là phạm vào không quá trọng yếu tội ác, tỷ như không cẩn thận ngộ thương người khác, tỷ như ở kinh thành vận dụng chiến thơ từ triển khai công kích vân... vân, chỉ muốn xuất ra miễn tội lệnh, thánh viện chỉ biết phong tỏa toàn bộ tin tức, cấm bất luận kẻ nào thảo luận, nếu là thảo luận việc này, ngược lại sẽ bị hình điện truy cứu.
 
 	Loại này miễn tội lệnh vốn là thế gia cầm giữ thánh viện thời gian thực thi chính sách, có một đoạn thời gian thậm chí có thể giao dịch miễn tội lệnh, pháp gia nắm quyền hậu, miễn tội lệnh ban phát liền trở nên cực kỳ nghiêm khắc, bán thánh thế gia trăm năm bên trong tối đa cũng chỉ có thể sử dụng một lần một bậc miễn tội lệnh, hai lần nhị đẳng miễn tội lệnh cùng ba lần ba cái miễn tội lệnh.
 
 	Những năm gần đây, bình thường có người nói hình điện muốn huỷ bỏ miễn tội lệnh, mọi người lòng biết rõ, đây là hình điện dùng để dò xét đều thế gia ý, đều thế gia phản ứng rất mạnh liệt, hình điện chỉ phải thôi.
 
 	Phương Vận cảm thấy lễ điện cũng không có thiên hướng tông lôi hai nhà, Vì vậy mỉm cười nói: "Nếu vu Cửu lão tiên sinh tự mình đến đây, Phương Vận tự nhiên đi trước, thỉnh."
 
 	"Thỉnh."
 
 	Song phương chân đạp phi chu, ly khai sùng văn viện.
 
 	Dọc đường gặp phải sùng văn viện học sinh, bọn họ hiếu kỳ nhìn mấy lần, liền đều truyền thư cho hảo hữu.
 
 	Phương Vận còn không có đến sùng văn cửa viện, một người chân đạp phi chu từ đuổi theo phía sau.
 
 	"Phương Vận, lễ điện tìm ngươi chuyện gì. . . Gặp qua vu Cửu tiên sinh." Trương Tri Tinh chau mày.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Trương huynh không cần luống cuống, lễ điện mời ta tới uống chén trà."
 
 	Trương Tri Tinh đạo: "Lễ điện trà là tốt như vậy uống sao. . . Được rồi, nếu như tông lôi hai nhà thực hiện được, ta liền đi tụ tập sùng văn viện học sinh lấp kín lễ điện đại môn!"
 
 	Vu Cửu mặt không đổi sắc, đạo: "Thân là thánh viện học sinh, nên vâng theo thánh viện quy củ, sao có thể như vậy?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Hết thẩy vật không được kỳ bình thì minh, bất quá đồng dạng cũng muốn vâng theo thánh viện quy củ, muốn ngay ngắn có tự, không được hồ nháo."
 
 	Trương Tri Tinh cười ha ha một tiếng, đạo: "Hiểu rồi, ta đây liền mời thánh viện hảo hữu cùng đi lễ điện trước cửa tản bộ."
 
 	Vu Cửu chỉ là lắc đầu, không nói gì.
 
 	Trương Tri Tinh giá thuyền ly khai, Phương Vận tiếp tục hướng sùng văn cửa viện phi hành.
 
 	Phi chu phi hành một trận, Vu Cửu nhìn Phương Vận liếc mắt, đạo: "Vật không công lý khiến ... kêu la, lời ấy đại có đạo lý."
 
 	"Tiên sinh khen nhầm." Phương Vận khách khí đáp lễ.
 
 	Vu Cửu không nói thêm gì nữa, chúng nhân đến sùng văn trước cửa, đi phi chu, đi qua sùng văn môn, đến thánh viện, sau đó cùng nhau hướng lễ điện đi tới.
 
 	Đi chỉ chốc lát, Phương Vận đột nhiên hỏi: "Vu Cửu tiên sinh, lễ điện ra sao chủng thái độ?"
 
 	Vu Cửu đạo: "Chư vị các lão thái độ đều không có cùng."
 
 	"Tỷ như ngài. . ." Phương Vận không có buông tha.
 
 	Vu Cửu lộ ra bất đắc dĩ sắc, sau đó nghiêm mặt nói: "Phương hư thánh chính là nhân tộc đệ nhất lục thủ tài tử, lại đạt được có lấy vạn kế văn tâm ngư, chính là đụng thuyền, xin lỗi là được."
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn Vu Cửu, không nghĩ tới lễ điện những thứ này lão tiên sinh trung lại có nhân như vậy giúp mình.
 
 	Vu Cửu phía sau một vị Đại học sĩ thấp giải thích rõ đạo: "Lễ điện xưa nay chú trọng tôn ti, ngài nếu là đụng nát đại nho đội thuyền, lễ điện đại khái hội sẽ nghiêm trị xử lý, nhưng ngài chỉ là đụng vào phổ thông đại học sĩ cùng hàn lâm, như thế việc nhỏ vốn cũng không đáng giá hưng sư động chúng."
 
 	Vu Cửu không nói lời nào, hiển nhiên là thầm chấp nhận loại thuyết pháp này.
 
 	Phương Vận sửng sốt, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, trước đây luôn cảm thấy lễ điện không nói nhân tình, mọi thứ quá mức nghiêm khắc, hiện tại mới ý thức tới, lễ điện bình thường rất ít quản chính hắn một hư thánh, có thể đối với mình rất tốt, tỷ như lần trước chỉ bởi vì Lôi gia không tiễn hạ lễ liền đánh xuống tam lễ chi hỏa, còn lần này chỉ nói điều giải không nói vấn tội, chính là chứng minh tốt nhất.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      