         	Tuân Diệp đứng ở một bên nhìn Nhan Vực Không đám người và Mông Lâm Vũ , thần sắc biến ảo , không biết đang suy nghĩ gì , hắn đã tại thánh khư trong đem Phương Vận cùng những người này hoàn toàn đắc tội , bây giờ Hung Quân không rõ sống chết , mà Phương Vận cũng sinh tử không biết , tựa hồ Hung Quân mặt thắng lớn hơn một chút .
 
 	Sư Đường nói: "Phương Sư sinh tử chưa biết , ngươi liền tới trước cười nhạo , ngươi lễ ở chỗ nào? Ngươi nhân ở chỗ nào? Đợi ta Thành Tiến sĩ , tất nhất nhất văn đấu ngươi Mông gia mọi người !"
 
 	Mông Lâm Vũ khẽ cau mày , cái này Sư Đường không có thực lực , nhưng sư nhà là cầm đạo đệ nhất gia tộc , hơn nữa đệ nhất đảm nhận gia chủ càng là khổng tử cầm đạo lão sư , loại gia tộc này thiên tài trước mặt mọi người cửa ra , phân lượng ngược lại so với Nhan Vực Không nặng hơn .
 
 	"chờ một chút , cái gì? Phương Sư?" Mông Lâm Vũ hỏi , Phương Vận so với bọn hắn những thế gia này thiên tài đều nhỏ, nhất là những thứ này Cử Nhân vì vào thánh khư một mực không đi thi Tiến sĩ , tuổi đều tương đối lớn .
 
 	"Chúng ta một số người đã lạy Phương Vận vì ân sư , dù là không có cái này một mối liên hệ , thân thể hắn vì ân nhân cứu mạng của chúng ta , ngươi dám ở vào thời điểm này nhìn có chút hả hê , về tình về lý , thù này phải trả !" Mã Hùng nói.
 
 	Hoa Ngọc Thanh chậm rãi nói: "Ta thi từ không được , Văn Đảm cũng miễn cưỡng , cũng không cùng Mông gia văn đấu rồi. Hung Quân ở thánh khư ngụy trang thành súc sinh độc sát Phương Vận , mặc dù ti tiện cực kỳ , nhưng dù sao Chúng Thánh quyết định quy củ , thánh khư trong sinh tử bất luận , vô luận phát sinh cái gì sau khi rời đi nhất luật không đáng truy cứu , nhưng Mông Lâm Vũ nhục ân sư ta , kính xin ta Hoa Ngọc Thanh chi y gia có người , cự tuyệt cứu trị Mông gia bất luận kẻ nào !"
 
 	Hoa Ngọc Thanh lời của như là sấm nổ thánh âm bạo mở, người ở chỗ này không nghĩ tới Hung Quân vậy mà dụng độc tới hại Phương Vận .
 
 	Mông gia mọi người sau lưng phảng phất có một trận gió lạnh thổi qua , Nhan Vực Không một người chỉ là có chút phiền toái , bây giờ liền cầm đạo thế gia , Công gia Mã gia , y gia Hoa gia người cùng nhau duy trì Phương Vận , miệng nói ân sư , cái này muốn xảy ra vấn đề lớn rồi!
 
 	Không chỉ có là mấy người bọn hắn , một ít bầy xuất sắc nhất Cử Nhân tựa hồ đang cùng chung mối thù , cùng nhau hận lên Mông gia .
 
 	Bất quá , vừa nghĩ tới Hung Quân tất nhiên ở thánh khư thắng lợi trở về , Mông gia người lại cảm thấy không có gì. Dù sao những thế gia này vốn là cùng Mông gia quan hệ không coi là được, thậm chí có đã sớm xích mích .
 
 	Mông Lâm Vũ không lời chống đở , nếu là chậm chạp không thể phản bác mặt mũi mất hết , trong lòng nóng nảy .
 
 	Tuân Diệp đột nhiên đi tới , lớn tiếng mắng: "Mông Lâm Vũ , coi như ngươi cùng Phương Vận có thù riêng , khi hắn sinh tử không rõ dưới tình huống . Cũng không thể nói lời như vậy ! Nếu là lấy được Phương Vận tin qua đời ngươi còn như vậy , ta tất đi Thánh Viện vạch tội ngươi vi đại lễ !"
 
 	Mông Lâm Vũ sửng sốt một chút , bừng tỉnh đại ngộ , hướng Tuân Diệp quăng lấy ánh mắt cảm kích , sau đó ủy khuất đối với Nhan Vực Không đợi có người nói: "Phương Vận tin chết không có xác định , các ngươi cần gì phải như vậy hùng hổ dọa người? Chúng ta Mông gia cùng Phương Vận có cừu oán chuyện mọi người đều biết . Hắn cho là chúng ta Mông Thánh thế gia nữ tử không bằng hắn đồng dưỡng tức , đây chính là đang vũ nhục chúng ta Mông gia , ta ở chỗ này nói hai câu thế nào?"
 
 	"Nếu như ngươi ở lúc bình thường cừu thị Phương Vận , ta không tính toán chi li , nhưng giờ phút này Phương Vận có thể vừa mới bị hại , ngươi như vậy lời nói , khiến cho người cười chê ! Chuyện này . Ta sẽ không dừng tay ! Ta chỉ hỏi ngươi , so với còn chưa so với?" Nhan Vực Không lạnh lùng nói .
 
 	Mông Lâm Vũ vốn định nhịn xuống , nhưng nhớ tới Hung Quân tất nhiên ở thánh khư có đại thu hoạch , lập tức nói: "Buồn cười ! Ta là Tiến sĩ , chúng ta Tiến sĩ văn đấu bao gồm so với Thần Thương Thiệt Kiếm , ta muốn cùng ngươi cửa bàn về lưỡi kiếm , ai dám? Biết rõ ngươi Văn Đảm vượt qua ta...ta vì sao phải so với ngươi?"
 
 	"Ti tiện !" Lý Phồn Minh khinh miệt nhìn Mông Lâm Vũ .
 
 	Mông Lâm Vũ lại đột nhiên cười gằn . Nói: "Đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu , như Phương Vận bất hạnh gặp nạn , cái đó so với chúng ta Mông gia con gái còn cao quý hơn đồng dưỡng tức tương lai như thế nào ! Các ngươi không nên hiểu lầm , ta chỉ là thuận miệng nói , tuyệt không lòng xấu xa !"
 
 	"Mông ! Lâm ! Vũ !" Tôn Nãi Dũng tức sùi bọt mép , nơi này dùng chiến thi từ hội bị nghiêm trị , nhưng nhục bác đánh nhau trừng phạt không nặng . Hắn chợt xông về Mông Lâm Vũ muốn động thủ , nhưng bị người chung quanh cản lại .
 
 	Mông Lâm Vũ sợ hết hồn , không nghĩ tới liền Binh Gia người cũng phải xuất thủ , Nhưng nói ra như tát nước ra ngoài . Không có biện pháp thu hồi , hắn chỉ đành phải cường ngạnh nói sạo: "Tôn huynh ngươi vì sao nổi giận lớn như vậy? Ta chỉ là quan tâm vị kia cao quý đồng dưỡng tức tương lai mà thôi, có phải hay không các người hiểu lầm ta? Oan uổng a, ta đường đường Mông Thánh thế gia người biết làm cái loại đó hạ tác chuyện? Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu , ta nếu có ái mộ nữ nhân , tất nhiên lấy lễ đón tiếp , lấy về nhà làm tiểu thiếp ."
 
 	"Mông Lâm Vũ , ngươi không nên quá phận !" Hàn Thủ Luật trong mắt sinh ra một tia hận ý .
 
 	Mông Lâm Vũ nói: "Các ngươi kết đảng ô ta , ngược lại ta nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch . Các ngươi chỉ dám mắng ta mà thôi, nếu là ta đại ca Hung Quân ở chỗ này , các ngươi ai dám chỉ trích hắn? Ai dám cùng hắn văn đấu? Một đám bắt nạt kẻ yếu hạng người , còn không thấy ngại khi dễ ta? Các ngươi mới là ti tiện ."
 
 	Mông Lâm Vũ nói được nửa câu , phát hiện người trước mặt biểu tình tựa hồ có sở biến hóa , những người này lại mong đợi vừa khẩn trương mà đang nhìn mình phương hướng sau lưng , chờ mình nói xong , những người này vậy mà mặt lộ vẻ vui mừng .
 
 	Sau đó , một cái thanh âm quen thuộc ở phía sau hắn vang lên .
 
 	"Hả? Hung Quân phân thần trở về chưa?"
 
 	Mông Lâm Vũ thân thể run lên , vội vàng quay đầu , chỉ thấy một đạo ánh trăng trong sáng cột ánh sáng đang đang chậm rãi tiêu tán , Phương Vận đang từ trong cột ánh sáng đi ra .
 
 	"Phương Vận !"
 
 	Lý Phồn Minh đám người vừa kêu Phương Vận tên , vừa hướng Phương Vận bước nhanh tới , đầu kia đại thỏ tử chạy nhất vui mừng , giống như tiểu Mã câu đồng dạng vọt tới Phương Vận trước người , sau đó ôm Phương Vận chân , ngước đầu , toét miệng cười không ngừng .
 
 	"Ngươi hù dọa giết chúng ta !" Tông Ngọ Đức ngạc nhiên cười nói .
 
 	"Ta liền nói ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì ! Vị kia Yêu Thánh không có làm khó ngươi chứ?" Lý Phồn Minh bật thốt lên .
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ ngạc nhiên , Phương Vận sở dĩ chậm chạp không trở lại , là bởi vì Yêu Thánh làm khó? Yêu Thánh làm khó còn có thể sống được trở lại?
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Liệt thánh thật khách khí đấy, chúng ta trò chuyện mấy câu sẽ đưa ta đã trở về ."
 
 	Mọi người đơn giản không thể tin vào tai của mình , Yêu Thánh thật khách khí? Chúng Thánh ra , ai dám nói thế với Yêu Thánh ! Ai có thể nói như vậy Yêu Thánh ! Còn nói trò chuyện mấy câu trở lại? Đây chính là Yêu Thánh ah ! Thấy Nhân Tộc bán thánh một mặt đã khó , thấy Yêu Thánh một mặt khó khăn gấp trăm lần , còn sống trở về càng là kỳ tích !
 
 	Nhân Tộc Cử Nhân thấy Yêu Thánh lại bình yên trở về , đây tuyệt đối có thể tái nhập sử sách !
 
 	Tông Ngọ Đức thở dài , nói: "Ai , với ngươi thật là không thể so với ah . Vừa tới Yêu Tổ môn đình , thì có yêu hầu mang cát ngô đi ngang qua , đụng phải ngươi lập tức tiễn ngươi; đợi ra khỏi tuệ tinh trường lang , hơn mười yêu vương đón ngươi . Bây giờ khen ngược , Yêu Thánh tiễn ngươi trở về Khổng thành , ngươi còn có thể nữa khí phách một chút sao?"
 
 	"Ha ha , không hổ là Phương trấn quốc !" Tôn Nãi Dũng vui vẻ cười lên .
 
 	"Ngươi ... Sẽ không đang khoác lác đi." Tuân Diệp khó có thể tin nhìn Phương Vận , dù là hắn là Á Thánh thế gia người , đụng phải Yêu Thánh cũng quả quyết không dám tưởng tượng có thể còn sống trở về .
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Thánh Viện tiếp dẫn là cũng trong lúc đó tiến hành , chẳng phân biệt được trước sau . Có thể đem Thánh Viện tiếp dẫn Nguyệt Lực áp chế lâu như vậy , trừ Yêu Thánh , ta không nghĩ tới còn có người nào có thể làm được ."
 
 	Người chung quanh rối rít gật đầu .
 
 	"Có cái gì có thể cao hứng , đợi đại ca ta phân thần hiện thân , mới có thể bàn về thành bại !" Mông Lâm Vũ nói.
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Ta cảm thấy, Hung Quân phân thần không về được !"
 
 	Mọi người từ Phương Vận thanh âm trong nghe được một loại lực lượng kỳ lạ , giống như là Đại Nho nói như vậy , nói năng có khí phách , như đinh chém sắt !
 
 	"Ngươi cảm thấy vô dụng !" Mông Lâm Vũ khinh thường nói .
 
 	Nhưng vào lúc này , một số người thu được hồng nhạn truyền thư .
 
 	Một người hưng phấn hô to: "Tin tức tốt ! Tin tức tốt ! Hung Quân xảy ra chuyện ! Trước đây không lâu , Hung Quân ở Trấn Ngục Hải thất khiếu chảy máu , ngất đi ! Y gia người phán đoán , hắn ở đây thánh khư phân thần chỉ sợ đã hôi phi yên diệt !"
 
 	Mông gia lòng của mọi người trong toát ra vô số nguyền rủa cùng tiếng mắng , vậy làm sao có thể là tin tức tốt !
 
 	Những thứ kia biết nội tình số ít Mông gia người mặt không có chút máu , Hung Quân phân thần tử vong , ý nghĩa Mông gia Tinh Chi Vương kế hoạch hoàn toàn thất bại .
 
 	Đây chính là Mông Thánh còn để lại kế hoạch ! Mông gia tám năm cố gắng cứ như vậy phó chi đông lưu rồi hả?
 
 	"Ngươi nói bậy ! Ngươi nói bậy !" Nói chuyện không phải là Mông Lâm Vũ , mà là Mông Lâm Vũ thúc thúc Mông Lệ , Mông Lệ đơn giản giống như người điên vậy quát to lên , "Ngươi nói bậy ! Lâm Đường phân thần sẽ không xảy ra chuyện ! Cũng tuyệt không khả năng xảy ra chuyện ! Người vừa tới , đưa cái này nguyền rủa tộc ta anh tài hỗn trướng kéo ra ngoài đánh chết ! Lâm Đường , ngươi đi ra đi ! Ta biết ngươi ngay tại trong những người này ! Ngươi đi ra , để cho bọn họ biết một chút về chúng ta Mông gia Tinh Chi Vương , Mông gia chi Long !"
 
 	Mọi người mê mang mà nhìn Mông Lệ , thầm nghĩ người này điên rồi sao , Mông gia chi Rồng? Đơn giản là si tâm vọng tưởng .
 
 	Số ít thiếu niên thậm chí bị chọc cho cười lên , Mông gia người cũng quá không biết trời cao đất rộng , lại dám học Khổng gia chi long sinh tạo ra ra một cái Mông gia chi Long , giản làm cho người ta cười đến rụng răng .
 
 	Vô luận Mông Lệ thế nào kêu , đều không có bất kỳ người nào hoặc linh thú thừa nhận mình chính là Hung Quân .
 
 	Mông Lâm Vũ ngơ ngác nhìn Phương Vận , không ngừng hồi tưởng Phương Vận nói kia mấy câu nói .
 
 	Lý Phồn Minh trong lòng hả giận , nói: "Tự làm tự chịu ! Mông gia đám này ti tiện đồ , biết được Phương Vận tin tức xấu liền dương dương đắc ý , thậm chí ngay cả người ta kiều thê đều không buông tha , đây chính là báo ứng ah !"
 
 	Phương Vận sắc mặt lạnh lẻo , hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ta trở lại trước chuyện gì xảy ra? Cái gì kiều thê? Là Ngọc Hoàn?"
 
 	Lý Phồn Minh lập tức nói: "Mới vừa chúng ta lo lắng ngươi , Mông Lâm Vũ tới khiêu khích , ý nói là ngươi chết đáng đời , sau đó vừa tối ngón tay ngươi cũng đã không thể bảo vệ Dương Ngọc Hoàn , hắn chuẩn bị đối với Dương Ngọc Hoàn hạ thủ ."
 
 	"Nói hưu nói vượn , ta mới không có nói như vậy !" Mông Lâm Vũ hô to .
 
 	Phương Vận nói: "Đem hắn nguyên lời nói nói cho ta nghe ."
 
 	Mặc Sam đưa qua một con lưu âm thanh loa , Phương Vận đưa vào tài khí , trước lời nói không kém chút nào mà nặng thả ra .
 
 	Mông Lâm Vũ sắc mặt của càng thêm khó chịu .
 
 	Phương Vận nhìn chòng chọc Mông Lâm Vũ , chậm chạp mà kiên định nói: "Văn nhân lòng , như gương tự theo . Ngươi muốn nói cái gì , ngươi trong lòng biết , ta rõ ràng . Ta không cùng ngươi nói nhảm , ngươi đã không dám cùng Nhan Vực Không Văn Đảm đụng nhau , Nhưng dám cùng ta văn đấu Văn Đảm?"
 
 	Mông Lâm Vũ sững sờ, sắc mặt nhanh chóng chuyển biến tốt , cười khẩy nói: "Phương Vận , ngươi cho rằng ngươi chơi hư hư thật thật chi kế có thể dọa được vào ta? Ngươi vào thánh khư trước là tú tài , ta liền coi là coi trọng ngươi gấp một vạn lần , để cho ngươi trở thành thánh tiền Cử Nhân , cũng bất quá Văn Đảm mới vừa thành , như thế nào cùng ta đánh nhau? Ta liền đáp ứng ngươi ! Xem ngươi như thế nào !"
 
 	Một bên Tuân Diệp đang muốn ngăn cản , nhưng tỉ mỉ nghĩ lại , bản thân một đường cùng Phương Vận đến thứ ba trường lang , Phương Vận là có Văn Đảm , nhưng Văn Đảm lực cũng không có nhiều hơn sắc , mà Mông Lâm Vũ là Tiến sĩ , Văn Đảm ngưng luyện nhiều năm , dù là dầu gì cũng không trở thành bại bởi Phương Vận .
 
 	Nhưng là , tại chỗ một ít Cử Nhân đi theo Phương Vận đạt tới thứ bảy trường lang , tận mắt thấy Phương Vận lấy Văn Đảm lực gạt ra độc nhận tuyết . Bọn họ nghe được Mông Lâm Vũ đáp ứng , đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt hiện lên giống nhau nụ cười cổ quái .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      