         	Mọi người thấy trên trăm đầu Yêu Suất tử vong , cùng nhau hướng kia lôi quang tài khí cổ kiếm chắp tay trí tạ .
 
 	Tài khí cổ kiếm khẽ run lên , phát ra thanh thúy tiếng kiếm reo , sau đó đột nhiên hướng tiền phương bay vút , ở ưng yêu xuất hiện rừng cây bầu trời xẹt qua .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , chỉ thấy kia tài khí cổ kiếm rõ ràng ở giữa không trung bay qua , nhưng ở trong rừng cây cày ra một cái rãnh sâu , không hề đứt đoạn kéo dài , bụi mù nổi lên bốn phía , cây cối gảy , mơ hồ kèm theo Yêu Man tiếng kêu thảm thiết .
 
 	Một lát sau bụi đất rơi xuống đất , một cái gần một trong dài, rộng mười trượng , cao ba trượng rãnh sâu xuất hiện trong rừng rậm .
 
 	Trong rãnh sâu máu thịt be bét , không biết chết bao nhiêu Yêu Man .
 
 	Phi trang không chu tiếp tục tiến lên .
 
 	"Cái này tài khí cổ kiếm thật là mạnh ." Phương Vận thở dài nói .
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn về phía Phương Vận , mỉm cười nói: "Thế nào , mới vừa ta nói không sai chứ?"
 
 	"Đổng Đại Nhân có dự kiến trước ." Phương Vận nói.
 
 	"Bán thánh phong núi , rất nhiều Yêu Man khó có thể xuống núi , những thứ này Yêu Man chỉ sợ lâu dài nằm vùng ở Ngũ Yêu Sơn ra địa phương ."
 
 	Phương Vận nói: "Nằm vùng ở những địa phương khác không thể nào chỉ có những thứ này Yêu Suất , yêu tộc giết ta lại chỉ xuất động Yêu Suất , chắc là đang thử thăm dò ."
 
 	"Nhìn là như thế , cũng không loại bỏ là giả ý khiến cái này Yêu Suất chịu chết , để cho chúng ta lơ là bất cẩn ."
 
 	"Thánh Viện đã sai người đến bảo vệ , đương nhiên sẽ không rời đi , bọn họ làm hết thảy chỉ là phí công ."
 
 	"Có Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ ở , những thứ kia tôm tép nhãi nhép không đáng nhắc đến ." Lô Hoành Nghị nói.
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , nguyên lai là Thính Lôi Đại Nho .
 
 	Năm đó ngàn năm bất chiến điều ước sau khi kết thúc , đại lượng Yêu Man từ Ngũ Yêu Sơn xuất hiện , công chiếm Nhân Tộc thành phố , đại lượng Nhân Tộc người đọc sách đi trước nghênh địch .
 
 	Phong Lôi Sơn ở lê Yêu Sơn ranh giới , bởi vì khí hậu nguyên nhân nhiều lôi . Cách yêu giới cửa ra vào một trong rất gần , Dạ Hồng Vũ suất lĩnh Thánh Viện trước mọi người hướng Phong Lôi Sơn diệt yêu .
 
 	Dạ Hồng Vũ đạt tới Phong Lôi Sơn chủ phong về sau, vậy mà ngồi mãi không đứng lên , mỗi ngày cao tụng Chúng Thánh kinh điển , trong ba trăm dặm yêu hầu dưới Yêu Man nghe chi hẳn phải chết .
 
 	Phàm là có lôi điện hạ lạc . Hoặc cường đại Yêu Man đến đây, Dạ Hồng Vũ tất nên mới khí cổ kiếm trảm chết.
 
 	Dạ Hồng Vũ trấn giữ Phong Lôi Sơn chủ phong mười năm , nhưng lại không có một Yêu Man có thể để cho hắn đứng dậy .
 
 	Mười năm sau , ba vị Đại yêu vương suất lĩnh vạn yêu đều xuất hiện , vây giết Dạ Hồng Vũ , mà Dạ Hồng Vũ đứng lên nói: "Thính lôi mười năm . Lấy quân thử kiếm ."
 
 	Sấm chớp rền vang ở bên trong, một thanh vòng quanh sấm sét tài khí cổ kiếm trong nháy mắt chém giết một đầu đại yêu Vương .
 
 	Còn lại yêu tộc điên cuồng chạy thục mạng , từ đó Phong Lôi Sơn rốt cục không cường đại Yêu Man dám vào xâm nhân giới .
 
 	Sau đó , Phong Lôi Sơn chủ phong bị mệnh danh là Thính Lôi Phong , Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ danh hiệu cũng theo đó truyền lưu .
 
 	Phương Vận nói: "Nghe nói Thính Lôi Đại Nho không chỉ có một thanh Thần Thương Thiệt Kiếm lợi hại , thính lôi mười năm sau tự nghĩ ra chiến thi [ Trảm Lôi Ngâm ] cũng vô cùng cường đại ."
 
 	"Thật có chuyện này ." Phùng Tử Mặc nói.
 
 	"Mỗi một vị Đại Nho . Đều là một bộ truyền kỳ ah ." Phương Vận nhớ tới kia chút Đại Nho truyện ký , không khỏi cảm thán .
 
 	"Đúng, không có ngồi trơ trong nhà lập địa thành thánh Đại Nho , cho nên bọn họ Thánh Đạo đường quảng làm người biết . Cho dù là những thứ kia không thiện chiến đấu Đại Nho , cũng đều từng giết không biết bao nhiêu Yêu Man ." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Vẫn là trò chuyện khác đi, Đại Nho ở bên người , trò chuyện những thứ này bây giờ bất kính . Thời điểm này không bằng hàn huyên một chút đại nguyên phủ rượu ngon . Không bằng hàn huyên một chút Phương Văn hầu Cử Nhân thử ." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Hôm nay chư vị cùng đi nhà ta ở đi, Phương Vận nơi nào quá nhỏ , hơn nữa lâu không người ở , cùng nhau ở tại chỗ của ta có thể chiếu ứng lẫn nhau ."
 
 	"Ngươi là đại hộ , đi đại nguyên phủ dĩ nhiên muốn ăn nhà ngươi ! Đi trạm dịch nào có Phương phủ thoải mái !" Vu Hưng Thư cười nói .
 
 	"Cũng tốt , ta cũng vậy ở tại bá phụ nhà ." Phương Vận nói.
 
 	"Đã gần tới Cử Nhân thử , vậy thì hàn huyên một chút Phương Văn hầu văn chương . Đúng rồi , đổng Tri phủ , nghe nói ngươi từng chỉ điểm Phương Văn hầu sách luận?"
 
 	Đổng Văn Tùng ánh mắt của có chút phiêu hốt , sau đó lắc đầu nói: "Tuyệt không chuyện này . Ta là từng cùng Phương Vận trao đổi qua sách luận . Nhưng tuyệt đối không phải là chỉ điểm . Phương Vận sách luận ảo diệu , còn ở trên ta , ta xa còn lâu mới có thể hướng dẫn hắn ."
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , đổng Văn Tùng rõ ràng chỉ điểm qua bản thân , thế nào không thừa nhận . Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại , mơ hồ có chút hiểu .
 
 	Phùng Tử Mặc cười nói: "Ngươi không phải là muốn chỉ điểm Phương Văn hầu , nhưng phát hiện so với hắn ngươi viết tốt hơn , ngươi mới đổi lời nói . Trao đổi chứ?"
 
 	"Tuyệt không phải như vậy !" Đổng Văn Tùng thái độ kiên định .
 
 	Phùng Tử Mặc trong lòng biết lễ , thấy đổng Văn Tùng thái độ khác thường , lập tức ý thức được không nên truy hỏi , quay đầu nhìn về phía Phương Vận , nói: "Ngươi cái này văn áp một châu có thể ép tới thật là đúng lúc , quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy , Phương trấn quốc có ngày giúp , lần này lão Thiên lại đang Cử Nhân thử trong giúp ngươi ."
 
 	"Lời này hiểu thế nào?" Phương Vận tò mò hỏi .
 
 	"Ngươi không biết?"
 
 	"Ta mấy ngày nay đều ở nhà đi học , trừ ngộ đạo sông đích những thứ kia bạn trời thần cùng Tăng Nguyên đám người truyền thư thường xuyên , những người còn lại rất ít liên lạc ta ." Phương Vận nói.
 
 	Phùng Tử Mặc cười nói: "Bọn họ lớn đều không phải là Giang Châu người , tự nhiên không biết . Năm nay Giang Châu rất nhiều am hiểu làm thơ từ cùng kinh nghĩa tú tài , đã bỏ đi lần này Cử Nhân thử . Rất nhiều người lý do là ngươi văn áp một châu , nếu là đoạt ngươi một châu Giải Nguyên , thật xin lỗi Cảnh Quốc dân chúng , cho nên nhất định phải vứt bỏ thi ."
 
 	Phương Vận sững sờ, chợt cảm thấy hoang đường , nói: "Phùng Đại Nhân , ngài sẽ không nói đùa sao? Cái này không thể nào !"
 
 	"Thế nào không thể nào ! Ngươi văn áp một châu về sau, liền có mấy cái vốn là muốn tranh với ngươi Giải Nguyên thiên tài chủ động buông tha cho , mấy người bọn họ thi Cử Nhân có thể nói nắm chắc , thậm chí tất nhiên nhưng tại một châu trước mười , nhưng lại mời ngươi văn áp một châu , buông tha cho cùng ngươi tranh đoạt Giải Nguyên vị . Tỷ như Hoàng Hòa Hi , Thái Anh Đạt tên , ngươi có thể nghe qua?"
 
 	"Nghe qua , là tú tài bên trong người xuất sắc , hai người này sở dĩ bây giờ mới thi Cử Nhân , chính là vì kia Cử Nhân thứ nhất, nếu không sớm hai ba năm liền có thể trở thành Cử Nhân ." Phương Vận nói.
 
 	"Mấy người bọn hắn là thật tâm không tranh với ngươi . Nhưng không là tất cả mọi người giống như mấy người kia đồng dạng , ngược lại cho là bọn họ mấy người sợ ngươi , kết quả rất nhiều muốn dựa vào thi từ hoặc kinh nghĩa phương diện đề cao thứ bậc tú tài , rối rít buông tha cho lần này Cử Nhân thử . Mà những thứ kia am hiểu sách luận các Tú tài không chỉ có không có vứt bỏ thi , ngược lại rất nhiều nguyên vốn không muốn thi người cũng đột nhiên ở cuối cùng mấy ngày báo cáo bổ túc bổ sung tên ."
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , nói: "Tại sao sẽ là như vậy? Thi từ , kinh nghĩa hoặc sách luận ba khoa , mỗi khoa chỉ có một giáp , nhưng cũng lấy có nhiều cái ất , những người còn lại không có cần thiết vứt bỏ thi ah ."
 
 	Phùng Tử Mặc cười nói: "Giang Châu am hiểu thi từ hoặc kinh nghĩa cái kia chút tú tài , cái nào không có tranh giành 'Giáp ' dã tâm? Nếu không có ngươi , ai dám nói bọn họ không có một điểm có tranh giành giáp cơ hội?"
 
 	"Tử Mặc nói không sai , nếu đổi lại là năm đó ta...ta cũng sẽ không cùng ngươi tranh giành , dù sao một cơ hội nhỏ nhoi cùng không có cơ hội sự khác biệt bây giờ quá lớn ." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Thi từ tạm thời không đề cập tới , ta kinh nghĩa tên tựa hồ không lớn ah ."
 
 	Đổng Văn Tùng dùng ánh mắt quét một chút Phùng Tử Mặc , nói: "Cái này phải cám ơn ngươi cái này cái hảo lão sư , từ ngươi ở đây thi tú tài trước liền khen ngươi kinh nghĩa được, một mực khen đến bây giờ , còn đem trước ngươi luyện tập làm làm Ngọc Hải phủ Văn Viện bài văn mẫu dạy học sinh . Vốn là truyền lưu không rộng , Nhưng ngươi văn áp một châu về sau, không được , không chỉ có toàn bộ Giang Châu Văn Viện cùng thư viện bắt ngươi kinh nghĩa bài văn mẫu làm giáo tài , những khác mấy cái châu viện quân cũng tới muốn , thậm chí khác quan viên của quốc gia đều phái người tới trước hoa giá cao thu mua ."
 
 	Phùng viện quân cười ha ha một tiếng , nhìn ngẩn người Phương Vận nói: "Ngươi kinh nghĩa tập , ta là đúng hạn đang lúc thứ tự sắp hàng đấy, những thứ kia giảng kinh nghĩa Lão Tiên Sinh nhìn sau hô to ngươi tiến bộ nhanh không thể tưởng tượng nổi , rối rít khích lệ nói học sinh của mình tuyệt đối không nên tranh với ngươi kinh nghĩa loại giáp ."
 
 	Đổng Văn Tùng lại nói: "Những thứ kia am hiểu kinh nghĩa tú tài sở dĩ vứt bỏ thi , còn có một cái nguyên nhân khác , trước đó vài ngày Tuân gia người bị ngươi độc chiến mười người , có vài người không phục , liền nói ngươi Bất Thông kinh nghĩa , không tinh Thánh Đạo , kết quả có người trước mặt mọi người nói ra bản thân suy đoán , nói ngươi kinh nghĩa vô cùng có thể chính là trước đó vài ngày cung cấp Đại Nho học tập [ vô lễ chi lễ ] , trong lúc nhất thời rối rít truyền vang , Giang Châu những thứ kia am hiểu kinh nghĩa các Tú tài lập tức bày tỏ thành toàn Phương trấn quốc , không tranh với ngươi Giải Nguyên ."
 
 	Phương Vận nghĩ thầm cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết bánh từ trên trời rớt xuống? Bản thân vốn là không muốn tranh lần này Cử Nhân thử thi từ cùng kinh nghĩa loại giáp , nhìn như vậy đến, bản thân dù là không tranh giành , cũng có rất lớn cơ hội đạt được tam giáp !!
 
 	Bất quá , không tới yết bảng hết thảy đều có thể phát sinh , Phương Vận nói: "Vô luận như thế nào , ta đều làm hảo chính mình bài thi ."
 
 	Đổng Văn Tùng cười nói: "Đáng tiếc thời gian quá gấp , nếu không ta cũng vậy giống như Tử Mặc như vậy , liều mạng khen ngươi sách luận được, lại đem ngươi sách luận luyện tập làm đưa cho tất cả Văn Viện hoặc thư viện , sau đó những thứ kia am hiểu viết sách luận tú tài cũng sẽ nhao nhao thối lui ra ."
 
 	Phùng Tử Mặc nói: "Phương Vận sách luận tên không có truyền ra , những thứ kia am hiểu sách luận tú tài tất nhiên tham dự năm này Cử Nhân thử , có lẽ sẽ có một phen Long Tranh Hổ Đấu . Nhưng tiếc Cử Nhân thử muốn thi ba ngày , chúng ta đều có chức vụ trọng yếu trong người , không thể một mực ở lại đại nguyên phủ , nếu không nhất định đợi đến yết bảng , đợi đến Phương Vận hạ Thư Sơn ."
 
 	Rất ít nói chuyện Lô Hoành Nghị nói: "Suối bút , ta từ ngày mai lên, lấy Giang Châu Đại đô đốc thân phận , âm thầm Tuần sát đại nguyên phủ cùng với tất cả huyện quân vụ , ngươi không có thể tiết lộ hành tung của ta ."
 
 	Trần Khê Bút sững sờ, lập tức cúi đầu thi lễ nói: "Thuộc hạ tuân lệnh ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp lập tức mang nịnh nọt nụ cười nói: "Đô đốc Đại Nhân , ta là Ngọc Hải phủ phủ tướng quân , cùng đại nguyên phủ lân cận , huynh đệ phủ quân giữa phải lẫn nhau học tập , ta nguyện ý theo Đại Nhân an tiền mã hậu , cùng nhau học tập đại nguyên phủ phủ quân trị quân kinh nghiệm ."
 
 	"Có thể ." Lô Hoành Nghị nói.
 
 	Những quan viên khác chỉ có thể giương mắt nhìn , cái này Lô Hoành Nghị là Giang Châu quân đội quan lớn nhất viên , muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đó , Lý Văn Ưng đều không xen vào , Nhưng khác quan văn phía trên có một cát Châu Mục , mà Văn Viện quan viên phía trên có một Lý Văn Ưng , rất khó thời gian dài ở lại đại nguyên phủ .
 
 	Đổng Văn Tùng cắn răng , nói: "Ta Ngọc Hải phủ chính là Cảnh Quốc đệ nhất buôn bán đại phủ , một mực hướng triều đình hướng tất cả phủ đưa tiền , bản thân lại không còn dư lại bao nhiêu . Ngày mai ta liền đi tìm Châu Mục Đại Nhân , ta Ngọc Hải phủ các nơi kiến trúc lâu năm không tu sửa , không gẩy mười triệu lượng bạc , ta không đi !"
 
 	Phùng Tử Mặc lập tức nói: "Kiếm Mi Công tiến đến Thánh Viện , chuẩn bị đánh vào Đại Nho vị , ta muốn cùng đại nguyên phủ đồng liêu thương nghị chuyện quan trọng , cũng phải ở cái năm sáu ngày ."
 
 	Vì vậy mọi người các hiển khả năng , rối rít nói ra ở lại đại nguyên phủ phương pháp .
 
 	Phương Vận ở một bên giả bộ làm thật là làm không đến nghe được không thấy .
 
 	"Lòng người không cổ , thế phong nhật hạ ." Phương Thủ Nghiệp lắc đầu , một đám tướng quân cũng cùng nhau thở dài , đem những thứ kia quan văn giận đến chỉ lấy xem thường xem bọn hắn .
 
 	Có Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ ở , yêu tộc rốt cục không có tới đánh lén .
 
 	Ở mông lung dưới bóng đêm , phi trang không chu thuận lợi đến đại nguyên phủ phủ , rơi vào Phương phủ trong đại viện .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      