         	Ở lão Thạch ngõ hẻm đầu hẻm , một đám học sinh nói nói văng cả nước miếng .
 
 	Cảnh Quốc mấy thập niên cũng không ra được nhất thiên trấn quốc thi văn , bây giờ không chỉ có liên tục ra khỏi hai quyển sách , hơn nữa đang lúc bọn hắn trước mắt ra đời nhất thiên , tất cả đều tâm triều mênh mông .
 
 	Ngay cả này sĩ tộc đệ tử cũng thao thao bất tuyệt khen ngợi Phương Vận , ở trấn quốc chi văn trước mặt , nhà nghèo cùng sĩ tộc cách ngại không còn tồn tại , chỉ còn lại người đọc sách đối với văn đạo tôn kính .
 
 	"Người này tài , chỉ có thể dùng kinh thế hãi tục để hình dung , thật là đầy bụng kinh luân ."
 
 	"Thật may là hắn ở chỗ này viết văn , nếu là đi bờ biển viết , một câu kia 'Thủy bất tại thâm, hữu long tắc linh' tất nhiên kinh động Long cung , họa phúc khó liệu ."
 
 	"Những thứ kia loài Long cùng bình thường yêu tộc không giống nhau , bọn họ thích nhất tài danh . Năm đó kiếm mi công đả thương Long tôn , kia Long tôn vậy mà không tức giận , mà là vừa chạy vừa tán dương kiếm mi công , nói ngày nào đó nữa tỷ thí một phen ."
 
 	"[ lậu thất minh ] dặm Gia Cát Lượng , dương hùng cùng khổng tử tam thánh nếu như trên trời có linh thiêng biết có hậu nhân như vậy , nhất định sẽ rất an ủi đi."
 
 	"Đời ta người đọc sách trong lòng có thánh nhân , trong bụng giấu Thiên Quân , chỗ ở , nơi nào sẽ đơn sơ ! Kia Nghiêm Dược thật là dài một đôi mắt chó !"
 
 	"Chí là văn căn nguyên , người này lấy phòng ốc sơ sài lập chí , cùng tam thánh sánh vai , hoành đồ phô triển , như hổ thêm cánh , tài khí văn cung sợ là muốn thâm căn cố đế ."
 
 	"Năm đó lỗ thánh cũng là trải qua nhiều năm trui luyện mới có thành tựu , Phương Vận gia thế hàn vi , vừa khổ học nhiều năm , [ lậu thất minh ] vừa ra , tự nhiên mao (lông) thích thú vào túi , chùy ra minh đời ."
 
 	"Ta Cảnh Quốc ... Lớn mật ! Người nào ở trong thành tung xe chạy như điên !"
 
 	"Hư , ngươi không có nhìn đó là châu hình tư xe ngựa sao?"
 
 	"Kia ... Vậy cũng không thể trong thành chạy nhanh như vậy , đả thương người làm sao làm?" Khí thế của người nọ nhất thời yếu đi chín phần .
 
 	"Bên trong phải ngồi đại nhân vật , lúc đầu là một vị Cử nhân , cũng sẽ không để cho xe ngựa đả thương người . Ồ? Phía sau trả như nào đây có một chiếc xe tốc hành , hình như là giám sát tư hay sao? Hình tư cùng giám sát tư đại nhân vật đều tới , kém một cái pháp tư toàn bộ , chẳng lẽ cái nào quan viên xảy ra chuyện , ép tam tư đều xuất hiện?"
 
 	"Phá hư ! Bên kia còn có Thành Vệ Quân xe ngựa , thế nào giống như là bao bọc , không biết là tới bắt chúng ta hay sao?"
 
 	"Nếu có thể bị nhiều như vậy đại nhân vật bao vây bắt , ta chết cũng không oan ."
 
 	"Kia hình như là phủ đài xe ngựa ."
 
 	Tất cả tú tài sĩ tử dừng lại đàm luận [ lậu thất minh ] , rất nhiều người vốn là không hề làm gì cả cũng cảm thấy chột dạ , trận thế này quá dọa người , bắt vào thành yêu vật cũng không gì hơn cái này .
 
 	Những thứ kia xe tốc hành càng ngày càng gần , đột nhiên , ở phía đông truyền tới sáu âm thanh cực kỳ cao vút liệu lượng Mã Minh thanh âm, chỉ thấy tất cả mã tất cả đều run lẩy bẩy , số ít mã thậm chí quỳ dưới đất .
 
 	Những thứ kia bay theo xe ngựa lập tức giảm bớt dừng lại , tất cả mã đều không bị phu xe khống chế , kinh hãi địa dựa vào tường , nhường ra một con đường .
 
 	Sáu thất so với tầm thường tuấn mã cao một đầu, thân dài muốn dài ba thước ngân bạch ngựa lớn kéo một chiếc xe ngựa nào đó xuất hiện , sáu con ngựa lớn chỉ cao khí dương , đều khinh thường với liếc mắt nhìn những con ngựa khác .
 
 	Cùng bình thường thớt ngựa bất đồng , cái này sáu con thân ngựa bên trên dáng dấp không phải là mã mao (lông) , mà là thật dầy bạc vảy màu trắng .
 
 	"Giang Châu duy nhất sáu giá Long Mã , kiếm mi công thế nào cũng tới !" Một người tú tài nhỏ giọng nói .
 
 	Những thứ kia người trên xe mắng lên .
 
 	"Viện quân Đại Nhân thật là uy phong , biết coi ngươi là Đại học sĩ , không biết còn tưởng rằng là thánh nhân giá lâm !"
 
 	"Lý Văn Ưng ! Trong mắt ngươi có còn hay không ngày xưa đồng bào tình?"
 
 	"Hừ, kiếm mi công nếu không muốn da mặt cùng ta chính là Tiến sĩ tranh giành một tờ giấy , ta nhất định muốn cho ."
 
 	Lần lượt đại viên đi xuống xe , đại nguyên phủ tất cả thực quyền quan viên tề tụ một đường .
 
 	Châu hình tư tứ phẩm tư đang , đại nguyên phủ ngũ phẩm Tri phủ , phủ văn viện từ ngũ phẩm phủ viện quân , phủ quân từ ngũ phẩm phủ tướng quân , Thành Vệ Quân lục phẩm thiên tướng vân vân tất cả đều ở .
 
 	Tại chỗ tú tài cửa trợn mắt hốc mồm , đây là bình thời ngoài mặt hoà hợp êm thấm quan viên sao? Thế nào người người kiếm bạt nỗ trương , người người đối với Lý Văn Ưng mặt oán khí .
 
 	Vào giờ phút này , những người này đã hoàn toàn vứt bỏ quan viên thân phận , đều là lấy người đọc sách tư thái xuất hiện .
 
 	Long Mã bị dọa sợ đến ở thớt ngựa , lại doạ không được cái này từng vị Cử nhân cùng Tiến sĩ .
 
 	Sáu thất Long Mã không thể không dừng lại , không ngừng đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi , bốn vó đi loạn , nhao nhao muốn thử . Mỗi một thất Long Mã đều có thể độc chiến một vị tú tài , trừ Lý Văn Ưng bọn họ ai cũng không phục .
 
 	Gương mặt như ba mươi tuổi đầu Lý Văn Ưng vén rèm cửa lên đi ra , nhìn chung quanh mọi người , khẽ mỉm cười , hai đạo mày kiếm càng thêm anh vũ .
 
 	"Các vị tốt chứ? Ta đây Long Mã tính tình nóng nảy , các ngươi cần phải nhiều đam đãi ah ." Lý Văn Ưng mỉm cười nói .
 
 	Sáu thất Long Mã lấy được khen ngợi lập tức lớn tiếng kêu , thật cao ngẩng đầu lên .
 
 	Tôn tri phủ lý trực khí tráng nói: "Ta nghe ngửi Đại Nhân từ chu chủ bộ nơi nào đoạt một quyển [ Chẩm Trung Ký ] nguyên cảo , lại được cấp cho [ Tam Tự Kinh ] chú thích , Nhưng vị được cả danh và lợi , thế nào vẫn không biết?"
 
 	Quan ngũ phẩm như vậy chất vấn quan to tam phẩm , cái này ở Thánh Viện đại hưng trước là không thể tưởng tượng chuyện tình , nhưng bây giờ người người đều cảm thấy qua quýt bình bình , cho là Tôn tri phủ có văn nhân phong cốt .
 
 	Lý Văn Ưng thản nhiên nói: "Trấn quốc luyện gan chi văn là bách niên không ra tên quyển sách , ta là một châu văn viện chi khôi , nghìn vạn người sư phó quân , lại ngồi Đại học sĩ vị , lý ứng việc đáng làm thì phải làm . Cái này [ lậu thất minh ] như có thể giúp ta thành đại nho , tất nhiên tất cả đều vui vẻ ."
 
 	"Lời ấy sai rồi . Kiếm mi công đại tài người nào không biết , trần thánh từng Ngôn đại nhân trong vòng hai mươi năm tất nhiên thành đại nho , cần gì phải cùng bọn ta Tiến sĩ tranh giành đồng nhất văn ."
 
 	Một bên năm vào sáu mươi giám sát tư Chu tư đang đột nhiên nói: "Ta là Cử nhân xuất thân , chẳng lẽ thì không thể cãi sao?"
 
 	"Khẩu ngộ , khẩu ngộ , Chu đại nhân ngài đừng hiểu lầm , tuyệt đối đừng trúng Lý Văn Ưng quỷ kế , ta luôn luôn kính trọng ngài Thiết Diện Vô Tư , nếu như ta được [ lậu thất minh ] , nhất định khiến ngài thấy trước mới thích ." Tôn tri phủ nói.
 
 	"Cái gì gọi là ngươi phải [ lậu thất minh ]? Chúng ta Đại Nhân từ Ngọc Hải Thành truyền thư cho ta , nói hắn đối với cái này [ lậu thất minh ] nhất định phải được !" Kia lục phẩm thiên tướng nói.
 
 	Giang Châu châu nha cùng văn viện đều ở đây đại nguyên phủ , nhưng châu quân chỗ ở nhưng ở Ngọc Hải Thành , chủ yếu đề phòng hải yêu .
 
 	"Mọi người không muốn nhao nhao , trước hợp lực giải quyết kiếm mi công lại nói , nếu là hắn thấy Phương Vận , chúng ta thật là một điểm cơ hội cũng không có ." Lại có một người nói .
 
 	Nội chiến dừng lại , tất cả mọi người nhìn về phía Lý Văn Ưng .
 
 	"Này văn đối với ta có tác dụng lớn , tuyệt đối không thể nhường cho bọn ngươi !" Lý Văn Ưng đứng ở đầu xe , một thân quan bào , giọng nói kiên quyết .
 
 	"Không bằng Lý Đại Nhân thanh [ Chẩm Trung Ký ] nguyên cảo cùng [ Tam Tự Kinh ] chú thích nhường lại , chúng ta lập tức rời đi . Ngài ăn thịt , tổng phải cho ta cửa phân chút canh chứ?"
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Hừ, các ngươi những người này có một coi là một cái , căn bản vô lực cấp [ Tam Tự Kinh ] chú thích . Còn [ Chẩm Trung Ký ] , ta Lý Văn Ưng nuốt xuống đồ vật , ai từng buộc ta khạc ra qua? Hãy bớt nói nhảm đi , [ lậu thất minh ] là Phương Vận , do hắn quyết định tặng cho người nào . Ta Lý Văn Ưng không phải là lừa gạt người , trước khi tới đặc biệt mà chuẩn bị một vật cùng hắn trao đổi ."
 
 	Nói xong , Lý Văn Ưng từ ống tay áo trong túi lấy ra một vật .
 
 	Kia là một khối hai ngón tay to dài nửa xích mực đĩnh , cùng bình thường mực đĩnh bất đồng , cái này mực đĩnh mặt ngoài trải rộng mịn hồng sắc tia máu , như ngọc như lửa, tựa hồ đang lưu động . Mực đĩnh phía trên điêu khắc đầu rồng , trông rất sống động .
 
 	"Long huyết mực đĩnh !" Một người tú tài hâm mộ khẽ hô .
 
 	Tôn tư chánh đạo: "Ngươi long huyết mực đĩnh chỉ là yêu vương Long tôn máu , so với đại yêu long tử máu kém rất nhiều , càng không cần phải nói Long thánh máu . Kia [ lậu thất minh ] đầu bổn nguyên bản thảo đủ để lưu danh bách thế , đối phương vận tất nhiên không đại dụng , nhưng đủ để để cho ta hơn Cảnh Quốc mấy cái Hàn Lâm , nhất phương hạ phẩm long huyết mực đĩnh tất nhiên không đổi được . Ngươi muốn là đem kia long cốt long tu bút lấy ra , chúng ta tuyệt không tranh cãi nữa ."
 
 	Lý Văn Ưng hừ lạnh một tiếng , cực kỳ không vui . Kia long cốt long tu là hắn hao tổn tâm cơ tự yêu vương Long tôn trên người đạt được , so với long huyết mực đĩnh quý báu nhiều lắm , nếu là luyện thành văn bảo uy năng mạnh hơn , hắn không bỏ được đưa người .
 
 	"Ngươi long huyết mực đĩnh mặc dù có thể để cho chiến thi từ tăng cường hai, ba phần mười , nhưng cuối cùng không dùng được mấy năm , trong tay ta có một cái Cử nhân văn bảo , cũng có thể cùng phương song giáp trao đổi ."
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Chính là Cử nhân văn bảo mà thôi . Nhà ta có một chi Tiến sĩ văn bảo 'Đãng yêu bút " mặc dù chỉ có thể sát yêu không thể gây tổn thương cho người , nhưng này bút cũng đủ để tăng cường chiến thi từ một thành uy lực ."
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc , bọn họ địa vị đều không thấp , nhưng so với Lý Văn Ưng sai , không thể nào lấy ra Tiến sĩ văn bảo để đổi .
 
 	Tôn tri phủ không cam lòng nói: "Phương Vận chỉ là đồng sinh , ít nhất phải trở thành giơ người mới có thể dùng Tiến sĩ văn bảo , bây giờ coi như cho hắn không đại dụng ."
 
 	"Cách hắn làm Cử nhân cuộc sống sẽ thêm xa? Một năm hay là hai năm?" Lý Văn Ưng hỏi ngược lại .
 
 	Tôn tri phủ đáp không được , Phương Vận ở trong thời gian ngắn giơ có khả năng quá lớn .
 
 	Lúc này , phủ văn viện Vệ Viện Quân đột nhiên nói: "Này văn đã như vậy trọng yếu , hơn nữa Phương Vận lưu chi vô dụng , vậy không bằng liền quyên cấp triều đình , ở lại Cảnh Quốc học cung . Phỏng theo Thánh Viện , để cho có công quan viên xem , chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"
 
 	Nhiều người chán ghét nhìn Vệ Viện Quân , hắn mặc dù thân ở văn viện , nhưng lại Tả tướng chính là tay sai , nói như vậy rõ ràng cho thấy có tư tâm , không muốn để cho Phương Vận lấy được chỗ tốt .
 
 	Lý Văn Ưng trầm mặt xuống , nói: "Đó là Phương Vận vật , hắn muốn quyên là quyên , nếu không muốn quyên không người nào có thể bức bách . Ta nghe Vệ Viện Quân khẩu khí , tựa hồ là muốn cùng Phương Vận trao đổi? Không biết phủ văn viện có cái gì đem ra được đồ vật?"
 
 	Vệ Viện Quân ưỡn ngực nói: "Vật này đối với ta Cảnh Quốc vô cùng trọng yếu , Phương Vận nếu là ta Cảnh Quốc người đọc sách , quyên cấp triều đình chuyện đương nhiên ."
 
 	Tôn tri phủ giễu cợt nói: "Vệ Viện Quân nhà có bạc trắng vài chục vạn , ruộng tốt mấy vạn mẫu , vô số trân bảo , cũng đúng ta Cảnh Quốc cũng vô cùng trọng yếu , ngươi cũng là ta Cảnh Quốc người đọc sách , vậy thì quyên cấp triều đình đi. Chỉ cần ngươi có thể làm được , ta lập tức khuyên Phương Vận cũng quyên ra [ lậu thất minh ] ."
 
 	"Ngươi ... Ngươi hồ giảo man triền !" Vệ Viện Quân tức giận nói.
 
 	Lý Văn Ưng mày kiếm động một cái , ánh mắt Như Băng , chậm rãi nói: "Ở ta không có tức giận trước , ngươi tốt nhất cút xa một chút . Nói cho Tả tướng lão chó già kia , hắn nếu là dám động Phương Vận , ta tàn sát hắn cả nhà !"
 
 	Chung quanh yên tĩnh như chết , đây mới là kiếm mi công , có lý có cứ thế nào hắn cũng có dễ dàng tha thứ , nhưng đối với Vệ Viện Quân loại này quạt gió thổi lửa tính toán Cảnh Quốc người mới đấy, hắn xưa nay không khách khí .
 
 	Những thứ kia tú tài sĩ tử bị dọa sợ đến gấp vội cúi đầu , thầm nghĩ không hổ là thiếu chút nữa đồ long kiếm mi công , quá đáng sợ , ngay cả đương triều đệ nhất đối với cũng dám uy hiếp .
 
 	Ngược lại thì quan viên tương đối bình tĩnh , Lý Văn Ưng quan chức thì không bằng Tả tướng , nhưng hắn chí ở bình yêu không tại triều đường , hai người đều là Đại học sĩ , Tả tướng tài khí hoặc giả nhiều hơn chút , nhưng nếu liều chết đánh nhau , Lý Văn Ưng phần thắng muốn lớn một chút .
 
 	Phong vũ kiếm thi Lý Văn Ưng có uy hiếp Tả tướng thực lực .
 
 	Vệ Viện Quân không nghĩ tới phạm vào Lý Văn Ưng kiêng kỵ , bị dọa sợ đến hôi lưu lưu đi ra , xe đều không ngồi . Chỉ là hữu quyền nắm thật chặc .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      