         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1064: Nguyệt chương tinh câu, văn tâm điêu long
 
 	Long thuyền xông thẳng thứ bảy tọa bão cùng thứ tám tọa bão trong lúc đó khe hở, giống như một điều trong nước du long, thế không thể đỡ.
 
 	Điền Tùng Thạch gật đầu, nói: "Kém nhất một ít thuyền theo sát phương hư thánh, lão phu ở chính giữa, chờ sóng gió từ nhược trở nên mạnh mẻ thời gian đè thêm một cái, còn lại hơi tốt thuyền tại cuối cùng. Không phải, rất khó thông qua khe hở vòng xoáy."
 
 	"Đi!"
 
 	Hơn ba mươi chiến thuyền thuyền theo Phương Vận đi.
 
 	"Đột phá bão chi bích hậu, hội tiến vào bên trong hải phần cuối, ở bên trong hải phần cuối cùng hải tâm trong lúc đó, có nhất phiến hải lãng sơn mạch, chỉ có đột phá hải lãng sơn mạch, mới có thể đi vào hải tâm! Chúng ta nếu đệ tứ thủ thơ làm thật tốt, đều có cơ hội tiến nhập hải lãng sơn mạch. Đến lúc đó, thì là vô pháp tiến nhập hải tâm, vậy có cơ hội tiến nhập 'Hải trung hà', chí ít có thể câu đến một cái trung phẩm văn tâm ngư!" Nhan Vực Không mỉm cười nói.
 
 	"Hải trung hà đại khái tính là thông qua bão chi bích cùng hải lãng sơn mạch khen thưởng, trước hàng năm một lần độ học hải, có tối đa lưỡng ba người có thể đi vào hải trung hà, thường thường vài thập niên mới có thể đi vào một lần hải tâm."
 
 	"Lần này làm phiền Phương Vận, không phải ta ít nhất phải làm hết đệ tứ thủ thơ mới có thể thông qua bão chi bích." Hoa Ngọc Thanh đạo.
 
 	"Tùng Thạch tiên sinh, ngài chỉ sợ là liếc hải tâm đi sao?" Lý Phồn Minh cười nói, hai người đều là khải quốc nhân, Lý Phồn Minh hoàn nghe qua ngu đại nho khóa.
 
 	Điền Tùng Thạch gật đầu, đạo: "Lão phu rất muốn gặp một lần hải tâm phong quang, nếu là có thể thấy học hải đảo toàn cảnh, chết cũng không tiếc."
 
 	"Học hải đảo. . . Quá khó khăn, hình như căn bản không có người thấy, chỉ là cái truyền thuyết. Có người nói chỗ ấy tùy tiện nhất câu chính là thượng phẩm văn tâm, đầy đất đều là vô thượng văn tâm."
 
 	"Ha ha ha. . . Đồn đãi mà thôi, không đủ làm dựa vào." Điền Tùng Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, hiển nhiên không tin.
 
 	". . . Học hải đảo theo cái gì hữu quan?" Lý Phồn Minh tò mò hỏi.
 
 	Điền Tùng Thạch trầm ngâm chỉ chốc lát, nhìn phía Khổng Đức Luận, đạo: "Sợ rằng chỉ có Khổng gia cùng mấy vị á thánh thế gia người biết."
 
 	Tất cả những người này nhìn phía Khổng Đức Luận.
 
 	Khổng Đức Luận ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Dù sao cũng là gia tộc bí mật. Không thể nói. Bất quá, đã từng có một vị bán thánh chẳng biết từ cái gì cách đã biết cái kia đại bí mật, lấy lấy cái kia bí mật mệnh danh một bộ văn học chuyên theo."
 
 	Ở đây mỗi một cái đều là đọc vô số thư tịch nhân. Hầu như tại Khổng Đức Luận nói xong trong nháy mắt, liền đoán được là quyển sách kia.
 
 	"《 văn tâm điêu long 》?" Mấy người trăm miệng một lời đạo.
 
 	"Hắc hắc. Ta không thể trả lời, không phải lại chính là bại lộ gia tộc bí mật." Khổng Đức Luận cười nói.
 
 	Thấy Khổng Đức Luận như vậy, chúng nhân càng xác định học hải đảo cùng "Văn tâm điêu long" bốn chữ hữu quan.
 
 	Chỉ nghe thế bốn chữ, chúng nhân liền cảm thấy bất đồng đại khí tượng.
 
 	《 văn tâm điêu long 》 là khải quốc bán thánh lưu hiệp tác phẩm, cái này bộ cự theo lấy nho gia trung dung tư tưởng làm trụ cột, thư thành nhất bộ tự thành thể hệ văn học loại lý luận chuyên theo, đối thánh nguyên đại lục văn học bình luận hệ thống ảnh hưởng cực đại.
 
 	Lưu hiệp ở đây thư trong điểm ra "Thao thiên khúc sau đó hiểu thanh, quan ngàn kiếm sau đó thức khí" trình bày và phân tích. Lấy bởi vậy hình thành theo danh "Ngàn kiếm văn thai" cùng "Thiên khí cổ kiếm", được giành phong văn tông, sau lại bằng vào "Tinh thần" tiến hơn một bước, trở thành đương đại đệ nhất đại nho, được giành phong văn hào, cuối cùng thành thánh.
 
 	Cho dù là hậu thế đại nho bất ngừng tiến bộ, vậy không có bất kỳ người nào có lòng tin tại đại nho thời kì thắng được lưu hiệp.
 
 	Bán thánh lưu hiệp, chính là hiện nay tây thánh, tọa trấn lưỡng giới sơn.
 
 	"Trách không được lưu thánh có thể được giành phong bán thánh, có đúng hay không theo 'Văn tâm điêu long' hữu quan? Bốn chữ này rốt cuộc ý gì?"
 
 	Chúng nhân vừa nhìn về phía Khổng Đức Luận.
 
 	Khổng Đức Luận bất đắc dĩ nhất tiếu. Đạo: "Quên đi, nói cứ nói đi. Ta tin tưởng lưu thánh có thể phong thánh cần phải cùng 'Văn tâm điêu long' không quan hệ, bởi vì đến nay không người thu được quá văn tâm điêu long lực lượng."
 
 	"Khổng Thánh cũng không có?"
 
 	"Khổng tổ liền vô thượng văn tâm 'Nguyệt chương tinh câu' đều không có được. Sao phải nhận được càng tốt hơn văn tâm điêu long. Văn tâm điêu long. . . Ai, đại khái là ta Khổng gia theo đuổi chí cao mục tiêu một trong sao."
 
 	"Văn tâm điêu long sẽ theo long tộc hữu quan?" Phương Vận hỏi.
 
 	Khổng Đức Luận sửng sốt, đạo: "Chúng ta Khổng gia nhân riêng tư đề cập qua khả năng này, dù sao long tộc bản năng bị tài khí hấp dẫn, có lẽ là mượn dùng long tộc bộ phận lực lượng, nhưng cũng có thể là hình thành cùng long tộc có liên quan lực lượng. Nhưng cụ thể làm sao, còn cần hậu nhân nỗ lực mới có thể thu được."
 
 	Ngu đại nho Điền Tùng Thạch bình thường đặc biệt trầm ổn, hiện tại hai mắt tỏa ánh sáng, dường như tò mò cực mạnh hài đồng.
 
 	"Nói cách khác. Học hải đảo thực sự theo văn tâm điêu long có quan hệ?"
 
 	Khổng Đức Luận suy nghĩ một chút, đạo: "Thư sơn cũng tốt. Học hải cũng được, kỳ thực đều là vạn giới trung cường đại mà lực lượng thần bí. Nhưng tựa như văn khúc tinh vậy, không thể trực tiếp bị người lợi dụng. Mà văn tâm điêu long, chắc là này lực lượng tinh hoa, có thể bị nhân tộc sử dụng. Đồng thời, chắc là có thể bị nhân tộc lợi dụng chí cao lực lượng một trong, cũng là nhân tộc thời gian tới có thể theo yêu man tổ thần nhất tranh cao thấp dựa vào một trong."
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Học hải đảo đồng thời có vô thượng văn tâm cùng văn tâm điêu long?"
 
 	"Trên lý thuyết giảng, học hải trong đích xác phải có vô thượng văn tâm ngư. Về phần văn tâm điêu long, cần phải chỉ là theo học hải đảo có liên hệ, không khả năng trực tiếp từ học hải đảo thu được. Đương nhiên, đây hết thảy đều là suy đoán, dù sao học hải cũng được, thư sơn cũng tốt, đều là bán thánh vậy không có khả năng hoàn toàn hiểu rõ lực lượng." Khổng Đức Luận đạo.
 
 	"Ta nghe nói, Khổng Thánh năm đó chủ yếu nghiên cứu thư sơn, lấy không có quá nhiều tinh lực nghiên cứu học hải, có từng là thật?"
 
 	"Cái này. . . Hẳn không phải là bí mật gì. Ta Khổng gia có có thể học tập vô thượng văn tâm 'Tài trí hơn người' địa phương, khổng tổ nghiên cứu thư sơn, chính là muốn từ thư sơn trong tìm kiếm thu được học tập vô thượng văn tâm 'Nhất tâm nhị dụng' biện pháp. Đáng tiếc, khổng tổ thánh vẫn tiền vẫn chưa nghiên cứu hoàn thành."
 
 	Phương Vận ánh mắt nhìn quét chúng nhân, phát hiện tất cả mọi người không có kinh ngạc, hiển nhiên, những này nhân đối tài trí hơn người đẳng sự đều có biết một ... hai ..., chỉ bất quá, những này nhân sợ rằng bất biết mình chiếm được tài trí hơn người, chỉ biết mình được không trọn vẹn nhất tâm nhị dụng.
 
 	Nhan Vực Không tán dương: "Tài trí hơn người đích thật là cường đại văn tâm, là có tài trí hơn người, đồng vị giai ít khả năng thua. Đây cũng là vì sao lưỡng giới sơn mỗi lần ác chiến đến cuối cùng, Khổng gia nhân rất có thể kiên trì."
 
 	Khổng Đức Luận mỉm cười nói: "Tài trí hơn người tuy mạnh, nhưng có người nói chỉ là vô thượng văn tâm cơ sở, thậm chí ngay cả cấu tứ tuyền dũng cũng là cơ sở, nhất tâm nhị dụng mới là vô thượng văn trong lòng lực lượng cường đại, về phần nguyệt chương tinh câu, đại khái là mạnh nhất văn tâm. Chưa hoàn chỉnh nhất tâm nhị dụng, cũng đừng nghĩ được 'Nguyệt chương tinh câu', càng không cần phải nói văn tâm điêu long."
 
 	Khổng Đức Luận lúc nói chuyện. Nhìn một chút Phương Vận.
 
 	Phương Vận bất động thanh sắc, trong lòng biết đây là Khổng Đức Luận chỉ điểm mình, mặc dù bây giờ nói những thứ này quá sớm. Nhưng là phương hướng chính xác, nếu không phải biết những thứ này. Khả năng lầm vào lạc lối thậm chí bỏ qua.
 
 	Điền Tùng Thạch thủ phất chòm râu, mỉm cười nói: "Hy vọng lão phu có thể nhìn thấy học hải đảo, nếu không thấy được học hải đảo, nhìn thấy vô thượng văn tâm ngư cũng tốt."
 
 	Khổng Đức Luận cười nói: "Các ngươi nếu nhìn thấy thông thường vô thượng văn tâm ngư, đại khái không có kỳ lạ, nếu là thấy thượng phẩm vô thượng văn tâm ngư, nghìn vạn đừng dọa được rớt xuống thuyền."
 
 	Chúng nhân truy vấn chuyện gì xảy ra, nhưng Khổng Đức Luận cười mà không nói.
 
 	Phương Vận cũng không truy vấn. Mà là nhìn về phía tông lôi hạm đội đã từng xông qua được cái kia bão khe hở, hỏi: "Tông lôi hạm đội làm sao?"
 
 	Lý Phồn Minh cười xấu xa đạo: "Đại đa số thuyền vốn là thứ bậc vòng bốn qua đi nữa sấm, nhưng trong đó một ít quá mau tại cầu thành, còn có bị khu sử làm tiên phong. Kết quả hơn năm mươi chiến thuyền thuyền trung, có hơn mười chiến thuyền táng thân bão khe hở, trong đó thất chiến thuyền bị vòng xoáy nuốt hết."
 
 	Phương Vận gật đầu, nhìn về phía bão khe hở.
 
 	"Chuẩn bị cho tốt!" Phương Vận thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.
 
 	Chúng nhân lập tức thu liễm tâm tư, bắt đầu không ngừng chuẩn bị, phân chia bốn cái thê đội.
 
 	Phương Vận đưa lưng về nhau bão khe hở, mặt hướng chúng nhân. Đạo: "Ta tại thê đội thứ nhất, trấn áp vòng xoáy, phá tan bão khe hở. Khi đó mạnh nhất sóng gió đều có thể nhằm phía ta, phía sau lực lượng hội nhược rất nhiều. Hậu, thê đội thứ hai có thể xông vào, thế nhưng, sóng gió hội từ từ tăng cường, như trước gặp nguy hiểm. Sau đó, tùng Thạch tiên sinh, tiến nhập bão khe hở, trấn áp bão, cuối cùng từ thê đội thứ tư thông qua. Có thể minh bạch?"
 
 	"Minh bạch!" Tất cả những người này nhất tề đáp ứng. Tán thành Phương Vận đứng đầu địa vị, chỉ cần hơn mười điều tâm ngư cũng đủ để đè xuống hết thảy nghi vấn có tiếng.
 
 	"Mặt khác. Ta không đề nghị tất cả những người này sấm bão khe hở, tông lôi hai nhà thảm trạng các ngươi vậy đã thấy. Còn là làm hoàn đệ tứ luân thơ nữa sấm thì tốt hơn. Tiền tam luân là học thơ, đệ tứ luân chủ đề phần lớn tiếp cận hàng hải ý chí, lấy được lực lượng thích hợp hơn sấm bão. Còn có nửa khắc đồng hồ thời gian, các ngươi ngẫm lại."
 
 	Chúng nhân chậm rãi suy tư, cuối cùng có lục chiếc thuyền ly khai hạm đội, ở lại bão ranh giới, chủ thuyền đều là trẻ tuổi tiến sĩ.
 
 	Năm nay thi đình tiến sĩ trung, chỉ có Phương Vận cùng Nhan Vực Không vẫn còn ở trong đội ngũ. Còn lại chủ thuyền không phải hàn lâm chính là đại học sĩ, mỗi người lòng tin mười phần.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận xoay người, nhìn phía phía trước.
 
 	Phía trước là thứ bảy bão cùng thứ tám bão chỗ giao giới, thứ bảy bão từ hướng ngoại nội thổi, mà thứ tám bão từ hướng nội ngoại thổi, dường như lưỡng tòa tiếp thiên liên địa ma bàn, hoặc như là to lớn bánh răng, lẫn nhau ma hợp, phảng phất có thể mài nhỏ vạn vật.
 
 	Bão đen kịt, trung gian khe hở hình thành một đạo sâu thẳm âm u hành lang, dường như thông hướng quỷ vực con đường.
 
 	Lúc này tiếng gió như vạn thú ở bên tai tề rống, đinh tai nhức óc.
 
 	Nước mưa mưa tầm tả, mỗi một giọt mưa cũng như đồng mưa đá, đánh cho nhân sinh đau, không ngừng tiêu ma thần niệm cùng ý chí.
 
 	Hải lãng không lớn, nhưng đáng sợ là, tại khe hở nhập khẩu tạo thành cường đại vòng xoáy.
 
 	Khe hở vòng xoáy đường kính thiên trượng, là tất cả độ học hải người đọc sách ác mộng, không biết cắn nuốt nhiều ít chiếc thuyền.
 
 	Cái này vòng xoáy chỉ có thể cứng rắn xung!
 
 	"Theo ta, tiền tiến!"
 
 	Trong đêm đen, Phương Vận hai mắt so với thái dương càng thêm sáng sủa, phảng phất có thể đâm rách toàn bộ hắc ám.
 
 	Long thuyền dường như thiên địa đứng đầu, vạn giới chi vương, mang theo tích lũy hơn hai cái thời gian lực lượng nhảy vào vòng xoáy trong.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Dường như sơn xuyên đụng nhau, long kình đã đấu, long thuyền bốn phía tuôn ra vô tận bạch sắc bọt sóng, phóng lên cao.
 
 	Long thuyền rung mạnh, lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng tản, thạc đại vòng xoáy vậy mà nhẹ nhàng chấn động, sau đó đình chỉ xoay tròn.
 
 	"Theo ta xung!" Phương Vận hét lớn một tiếng.
 
 	Còn lại chủ thuyền hơi sửng sờ, sau đó mới đuổi kịp.
 
 	Bọn họ sở dĩ sửng sốt, là bởi vì Phương Vận tại bão nhãn trong thời gian, tông lôi hạm đội bức bách sau lại đầu nhập vào Đại học sĩ xung phong, coi như dò đường thạch.
 
 	Mấy chiếc kia thuyền căn bản cũng không có phá tan bão chi bích năng lực, cuối cùng bị giảo thành mảnh nhỏ, trở thành tông lôi lưỡng gia nhân đá kê chân.
 
 	Lúc đó, lôi mô vậy hô ba chữ.
 
 	"Cho ta xung!"
 
 	Phương Vận kêu là "Theo ta xung" .
 
 	Đều là ba chữ, lại thiên soa địa viễn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      