         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 775: Tạp gia tạp thuật
 
 	Hải thuyền khổng lồ, thân tàu trung có Mặc gia luyện chế sắt thép, phổ thông hải quái khó có thể phá hư, nhưng những thứ này sắt thép tại Phương Vận chân long cổ kiếm trước mặt cũng không kham nhất kích.
 
 	Chỉ thấy chân long cổ kiếm tại bên trong thuyền trắng trợn phá hư, bất quá ngắn ngủi hơn mười tức, hải thuyền mà bắt đầu chậm rãi trầm xuống.
 
 	"Phương Vận ngươi thật là ác độc!" Tông Hậu thanh âm từ trên thuyền một xử truyền đến.
 
 	Phương Vận nguyên bản tại đuôi thuyền, nhưng bây giờ nửa đoạn đuôi thuyền bị chặt đứt, nước biển bắt đầu chảy ngược, thân tàu đại phúc độ nghiêng.
 
 	Một ngày trầm thuyền, chỉ biết đem nhân kéo vào trong biển, Phương Vận viết tật hành thơ, nhảy ra hải thuyền.
 
 	Người bình thường lạc hải sau chỉ có thể ở trong nước bơi, nhưng Phương Vận giày đạp phải ngoài khơi sau, mặt nước chỉ là thoáng hạ hãm một tia, tại giầy cùng thủy trong lúc đó tạo thành một tầng thiên nhiên khoảng cách.
 
 	Phương Vận chân đạp nước biển, như ở trên đất bằng vậy rất nhanh đi về phía trước, rời xa gần bao phủ hải thuyền.
 
 	Phương Vận xoay người lại vừa nhìn, chỉ thấy Tông Hậu cưỡi ở một đầu cơ quan hổ thượng, đã ở rời xa hải thuyền, đầy mặt phẫn nộ.
 
 	Cơ quan thú thích ứng các loại địa hình là cơ bản năng lực, thế nhưng, cơ quan hổ vì phiêu phù ở mặt nước, hy sinh nguyên bản cường đại tính cơ động, hơn nữa vì chịu tải Tông Hậu, triệt để mất đi chiến đấu khả năng.
 
 	Ý vị này, Tông Hậu chuẩn bị tam món bảo vật trung, trước bị Phương Vận phế đi nhất kiện.
 
 	Lúc này Tông Hậu đã viết hết 《 bạch mã thiên 》 cùng 《 dịch thủy ca 》, hắn 《 bạch mã thiên 》 đạt được nhị cảnh, tương đương với hàn lâm chiến thơ, hình thành là một vị thực lực tương đương tại phổ thông yêu hầu bạch Mã tướng quân. Thế nhưng, vị tướng quân kia đang cùng chiến mã cùng nhau tại trong biển bơi, cũng không thích hợp thuỷ chiến.
 
 	Nhưng thật ra 《 dịch thủy ca 》 hình thành yên vụ thích khách một mực đi theo Tông Hậu bên cạnh, đạp mặt nước chút nào không lực.
 
 	Tông Hậu trên mặt trời u ám, vô luận là nhân tộc còn là yêu man, ngoại trừ thủy tộc, một ngày tại trên biển tác chiến, trước hết nghĩ tới liền là bảo vệ đội thuyền. Dựa vào đội thuyền cầu sinh tồn. Có thể Phương Vận ngược lại, là tốt rồi so với mọi người không dám đánh ván cờ, kết quả đệ một con cờ còn không có động. Phương Vận trực tiếp mở ra bàn cờ.
 
 	Lúc này Tông Hậu rất muốn rống một câu, có thể hay không hảo hảo văn chiến?
 
 	Nguyên bản vẫn còn ở cao giọng khích lệ Tông Hậu khánh quốc nhân toàn trợn tròn mắt. Lặng lẽ nhìn tình thế phát triển.
 
 	Tông Hậu là tạp gia không sai, có thể tạp gia chỉ học hải chiến thuỷ chiến, không có khả năng học thủy tộc long tộc phương thức chiến đấu, đừng nói Tông Hậu, ngay cả uy chấn Đông Hải Trương Phá Nhạc gặp phải loại sự tình này cũng phải chửi má nó.
 
 	"Hắc hắc hắc. . . Hảo tiểu tử. . ." Trương Phá Nhạc không ngừng cười xấu xa, thập phần vui vẻ.
 
 	Cảnh quốc nhân nhưng có chút dở khóc dở cười, chẳng ai nghĩ tới tình thế xoay ngược lại được nhanh như vậy, trên biển văn chiến tràng trước đây thì có quá. Giống nhau song phương đều là tại phòng ngừa chiến thuyền chìm nghỉm trước tiên xuống văn chiến, đánh trước tiên tạc trầm hải thuyền chuyện làm mất đi đến không có phát sinh qua.
 
 	Phương Vận mượn dùng mặc nữ nhất chỉ không văn thiên phú, một bên tại trên biển tật hành chạy trốn, một bên lăng không viết, mực nước thành tự, huyền phù hư không.
 
 	Phương Vận cùng thường ngày, trước viết hoán kiếm thơ, lại viết tàng phong thơ, để cho chân long cổ kiếm lực lượng tối đại hóa, sau đó viết 《 dịch thủy ca 》 triệu hoán yên vụ thích khách phòng thân. Tối hậu lại sử dụng thích hợp nhất thuỷ chiến chiến thơ từ 《 phong vũ mộng chiến 》.
 
 	Băng hà thiết mã tại có nước địa phương nguyên bản có thể thực lực đại tăng, bọn họ trời sinh từ thủy cấu thành, hơn nữa chân đạp chỗ. Nước biển kết băng, đồng dạng như giẫm trên đất bằng.
 
 	Song phương cách xa nhau gần hai trăm trượng, thấy Phương Vận tại như vậy địa phương xa chiến đấu, khánh quốc ngồi vào thượng lại không người nói.
 
 	Tung hoành thuật cũng tốt, tạp gia hoặc nhân thủ đoạn cũng được, đều chỉ có thể ở gần bên đưa đến tác dụng, cho dù là năm đó tung hoành vô song trương nghi Tô Tần đám người, tại tiến sĩ thời gian vậy không có khả năng cách hai trăm trượng địa phương xa phát động tung hoành thuật.
 
 	Ở phía xa cùng tung hoành gia chiến đấu chính là thường thức.
 
 	Không chỉ có tung hoành thuật cự ly quá gần, Tông Hậu rất nhiều văn chiến phương pháp đều cần tiếp cận mới có thể làm. Trước có hải thuyền có hạn, Tông Hậu ưu thế cực đại. Có thể tại mênh mông bát ngát biển rộng thượng, đối phương vận mà nói. Cùng đất bằng phẳng không giống.
 
 	Mộng điệp phụt lên nhược thủy cùng Kỳ Phong, Phương Vận bắt đầu liên tiếp không ngừng viết 《 phong vũ mộng chiến 》, một hơi thở thơ thành, hơn nữa trùng điệp bảo quang, tứ tức sau khi, tảng lớn nước biển kết băng, gần ba nghìn hàn băng kỵ sĩ từ ba phương hướng khởi xướng xung phong.
 
 	Cái này tương đương với ba nghìn yêu soái xung phong.
 
 	Tông Hậu vừa thấy như thế, khẽ cau mày, hiểu Phương Vận chiến thuật, Phương Vận là chuẩn bị bằng vào rộng lượng thiết mã băng hà nhiễu loạn hắn, làm cho hắn mệt mỏi ứng phó, cuối cùng lại bằng vào chân long cổ kiếm thủ thắng.
 
 	Bất quá, Tông Hậu vị nhiên không hãi sợ, hắn chủ tu tạp gia, kiêm tu tung hoành, luận trực tiếp văn chiến thực lực yếu kém, nhưng thủ đoạn nhiều lắm. Chỉ thấy hắn mỉm cười, trước người hiện lên tròn hai phương quan ấn.
 
 	Hai phe này quan ấn tản ra bễ nghễ thiên hạ khí khái, bất quá hèn mọn hai khối ngọc thạch, lại coi như có thể đem thiên hạ đùa bỡn tại cổ chưởng trong lúc đó.
 
 	Tại quan ấn sau khi xuất hiện, Tông Hậu nguyên bản hơi có tâm tình bất an hễ quét là sạch, không tự chủ được ngấc đầu lên, phảng phất coi đường đường hư thánh như không có gì.
 
 	Tại đây quan ấn ra hiện sau khi, Phương Vận con ngươi mạnh phóng đại, bởi vì tại tư liệu của mình trung, Tông Hậu tung hoành thuật chỉ có một quốc gia tướng ấn, thực lực tại mười người trung kém cõi nhất, nhưng đột nhiên lấy được hai nước tướng ấn, tung hoành thuật đề thăng đâu chỉ gấp đôi.
 
 	Hoa Hạ cố quốc Tô Tần thực tế chỉ thu được tam quốc tướng ấn, nhưng ở thánh nguyên đại lục thời kỳ chiến quốc, Tô Tần từng lấy được lục quốc tướng ấn, hiển hách nhất thời, thậm chí lực áp ngay lúc đó Tần quốc. Từ đó sau khi, tung hoành gia lực lượng liền do tướng ấn số lượng so sánh.
 
 	Trương nghi lấy liền hoành chi sách phá Tô Tần hợp tung thuật, hơn một chút, nhưng cũng chỉ có lục quốc tướng ấn khả năng.
 
 	Tông Hậu không chút hoang mang, viết tiến sĩ chiến thơ 《 binh xa 》, chỉ thấy hơn một trăm lượng xuân thu chiến quốc thời kỳ binh xa xuất hiện, những thứ này binh xa tại băng thượng chậm rãi chạy, xa không bằng ở trên đất bằng mau.
 
 	Tông Hậu lơ đểnh, chỉ thấy hai nước lẫn nhau ấn nhẹ nhàng chấn động, một mảnh hợp tung thuật hình thành kỳ quang rơi vào hàn băng kỵ sĩ trong đám, tròn ba trăm hàn băng kỵ sĩ thân thể biến thành hắc sắc, triệt để phản bội Phương Vận, phản công bình thường hàn băng kỵ sĩ.
 
 	Hàn băng kỵ sĩ cùng binh xa hợp tung, cùng chống chọi với còn lại cường đại hơn hàn băng kỵ sĩ.
 
 	Phương Vận sớm biết tung hoành phương pháp, cũng không kinh ngạc, ngược lại khống chế hai thanh chân long cổ kiếm công kích Tông Hậu bản thân, Tông Hậu miệng phun thần thương thiệt kiếm, chỉ thấy hắn tài khí cổ kiếm mơ hồ, bị vân vụ vây quanh.
 
 	Tông Hậu tài khí cổ kiếm không giống Phương Vận chân long cổ kiếm vậy sắc bén, lực lượng như ẩn như hiện, như độc xà lưỡi ấp a ấp úng, hiển nhiên ẩn chứa danh gia theo danh "Bạch mã không phải là mã" chi đạo, khiến người ta tróc đoán không ra.
 
 	Phương Vận ánh mắt nhất ngưng, không hổ là tạp gia lão tiến sĩ, có "Hợp danh pháp" khả năng, tu luyện danh gia lực lượng, lại phối hợp tạp gia lực lượng, để cho cái chuôi này tài khí cổ kiếm tài khí kiếm âm trở thành "Đám mây" .
 
 	Đám mây kiếm âm hy sinh tài khí cổ kiếm hơn nửa lực sát thương, nhưng gia tăng lại là sinh tồn năng lực, chỉ thấy Phương Vận chân long cổ kiếm bị kỳ ngăn cản.
 
 	Một thanh kiếm như kim sắc chi long, đằng đằng sát khí, hùng hổ, một ... khác thanh như vân như sương, khí thế không đủ, nhưng linh hoạt hay thay đổi, gắt gao cuốn lấy chân long cổ kiếm.
 
 	Tông Hậu tài khí cổ kiếm không thể đúng chân long cổ kiếm tạo thành chút nào tổn thương, nhưng chân long cổ kiếm lực lượng cũng lớn đều bị đám mây kiếm âm tá rơi, chí ít tại trong vòng một khắc đồng hồ cầm Tông Hậu tài khí cổ kiếm không có biện pháp chút nào.
 
 	Phương Vận chân long cổ kiếm bản thể sát hướng Tông Hậu, chỉ thấy Tông Hậu trước mặt hiện lên một quyển thật mỏng pháp điển.
 
 	 pháp điển chỉ là một quyển thông thường thư, mặt ngoài lại hiện lên màu đồng cổ, không gì sánh được trầm trọng. Khi nhìn đến cái này pháp điển trong nháy mắt, Phương Vận liền cảm thấy bó tay bó chân, thân hãm nhà tù, sau đó văn đảm chấn động, mới thoát khỏi pháp điển ảnh hưởng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      