         	Chương 572: Hổ tù ngục
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Theo tuỳ tùng xe chở tù người kinh thành tăng nhanh, Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc nhíu mày đến càng ngày càng khẩn, bởi vì bất luận những kia sai dịch nói như thế nào Phương Vận tội, Cảnh Quốc người căn bản không mua món nợ. %
  
  	Hơn nữa học cung học sinh giữ gìn, người chung quanh lửa giận càng ngày càng vượng.
  
  	Rốt cục, có người mắng lên.
  
  	"Cẩu quan!" Một bán trứng gà lão phụ nhân đột nhiên nắm lên một cái trứng gà ném Nguyên Túc.
  
  	"Lớn mật điêu dân!" Nguyên Túc bên người 1 cái đồng sinh tư binh đột nhiên rút đao, lấy đao diện ngăn trở trứng gà.
  
  	Đùng một cái một tiếng đản dịch tung toé, tuy không đụng tới Nguyên Túc nhưng để mấy cái tư binh trên người nhiễm vỏ trứng đản dịch, có chút chật vật.
  
  	Nguyên Túc ám đạo không được, không chờ quyết đoán, liền thấy phụ cận trong tay người cầm cái gì liền vứt cái gì, tất cả đều rời xa xe chở tù, bùm bùm hướng về những binh sĩ kia nha dịch đập lên người, mà Nguyên Túc quanh thân là trùng tai khu.
  
  	Cái kia trước hết vứt trứng gà lão phụ nhân còn đem trứng gà phân phát cho người chung quanh, để bọn họ hỗ trợ đồng thời vứt.
  
  	"Lập tức gia tốc đi tới hổ tù ngục!" Nguyên Túc hét lớn một tiếng, tay cầm quan ấn, trực tiếp điều động kinh thành Thánh Miếu tài khí, hình thành khổng lồ vô hình vòng bảo vệ, bảo hộ được đội ngũ, gồm hết thảy dân chúng tách ra.
  
  	Phương Vận nghe được "Hổ tù ngục" ba chữ, lông mày hơi động, tiếp tục niệm tụng Chúng Thánh kinh điển.
  
  	Những kia Hình bộ cùng Hình Điện người tất cả đều lộ ra không đành lòng vẻ, mà những binh sĩ kia nguyên vốn là có chút lười biếng, nghe được Nguyên Túc như vậy, càng là uể oải.
  
  	Dân chúng tiếng mắng đột nhiên gia tăng, một ít tuổi già người đọc sách càng là lên tiếng mắng to.
  
  	"Thằng nhãi ranh Nguyên Túc, hại ta Cảnh Quốc Kỳ Lân!"
  
  	"Cẩu quan sâu mọt, Cảnh Quốc chi long không nên được này đại nhục!"
  
  	"Cảnh Quốc kẻ phản bội, Tả Tướng chó săn!"
  
  	Mọi người đều biết, như Phương Vận bực này địa vị người, bình thường không định tội nhiều nhất là cấm túc ở nhà, coi như muốn hạ ngục, cũng lẽ ra nên tiến vào điều kiện vô cùng tốt "Nhã Lư ngục" nơi đó giam giữ đều là quan lớn, lại kém cũng có thể tiến vào giam giữ phổ thông tiểu lại "Thượng Lâm ngục" . Dù cho là hãm hại Phương Vận, nhiều nhất cũng chỉ có thể đem Phương Vận giải vào kinh thành phủ nha "Kinh ngục", nơi đó là giam giữ bình dân địa phương.
  
  	Có thể hổ tù ngục không giống, chính là nhằm vào nhiều lần bỏ tù lưu manh vô lại hoặc tội ác tày trời hạng người, bên trong là toàn quốc hoàn cảnh kém cỏi nhất ngục giam, ôn dịch trùng thử, xác thối ô uế, quá bán người thường thường sẽ chết ở bên trong.
  
  	Càng đáng sợ chính là, hổ tù ngục không bị Thánh Miếu tài khí gia trì, lúc này chính trực ngày đông giá rét. Kinh thành những nơi khác có Thánh Miếu sức mạnh thêm hộ, chỉ so với trời thu lạnh không ít, có thể hổ tù ngục trung thiên hàn địa đông, mỗi ngày đều có người bị miễn cưỡng đông chết.
  
  	Theo ở phía sau học cung học sinh căm phẫn sục sôi.
  
  	Một người nói: "Cư trạch huynh, lẽ nào ngươi muốn trơ mắt nhìn Phương Vận tiến vào hổ tù ngục?"
  
  	Kiều Cư Trạch than thở: "Thế gia không được can thiệp quốc gia nội chính, mà hoàng thất không được can thiệp Thánh Viện sự vụ, thái hậu đều không thể ra sức, hiện tại chỉ có Hình Điện cùng Cảnh Quốc Hình bộ người có thể nhúng tay việc này. Hình Điện đã đem giam cầm quyền lực giao cho Cảnh Quốc Hình bộ, hiện tại chỉ có Nguyên Túc gian tặc một người có thể quyết định Phương Vận nơi ở. Ai có thể nghĩ tới Tả Tướng cùng Nguyên Túc đã sớm ở tính toán hôm nay!"
  
  	Kiều Cư Trạch trong mắt sự thù hận vượt xa người khác. Hắn là Trần Thánh thế gia người, đã biết Nguyệt Thụ thần phạt việc, vạn vạn không nghĩ tới Tông gia cùng Lôi gia ở Phương Vận trước khi chết đều không thu tay lại, trái lại làm trầm trọng thêm. Mưu toan đem Phương Vận đưa vào chỗ chết.
  
  	"Ngươi chính là thế gia nhân thân, vì sao không mời Trần Thánh thế gia đi vào xin mời Thánh Viện Hình Điện giúp đỡ?"
  
  	Kiều Cư Trạch nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chúng Thánh thế gia nên có chuyện quan trọng hơn muốn bận bịu, ở những đại nho kia thậm chí Bán Thánh xem ra, vào hổ tù ngục không đáng kể chút nào."
  
  	"Khí sát người!" Một học sinh không nhịn được oán giận.
  
  	Thập quốc luật pháp nghiêm ngặt. Mọi người vừa thấy Nguyên Túc vận dụng quan ấn sức mạnh, không dám lại quá bức bách, chỉ có thể dừng bước lại. Vừa mắng một bên mắt nhìn Hình bộ đội ngũ rời đi.
  
  	Đội ngũ tách rời, người phía trước rất khó biết tình huống cụ thể, cũng lại không có bao nhiêu người theo, chỉ có Kiều Cư Trạch nhưng kiên trì đi về phía trước.
  
  	"Kiều huynh, việc đã đến nước này, chúng ta đi cũng vô dụng."
  
  	"Từ hôm nay trở đi, ta mặt trời mọc đi tới hổ tù ngục, mặt trời lặn rời đi, không vì những thứ khác, chỉ vì nói cho Cảnh Quốc người, Tả Tướng kẻ phản bội đã từng đem nhân tộc Hư Thánh, Cảnh Quốc trụ cột giam cầm với hổ tù ngục!" Kiều Cư Trạch tiếp tục hướng phía trước đi, trên mặt không hề vẻ do dự.
  
  	"Phương văn hầu một ngày không ra hổ tù ngục, ta liền bãi khóa một ngày! Ta vậy thì về học cung hiệu triệu cùng trường bãi khóa! Phương Vận ở Cảnh Quốc, không nên chịu đến làm nhục như thế! Huống chi, hắn còn cứu Tri Tinh đường huynh! Chư vị, ai muốn cùng ta chế tác truyền văn, rải khắp kinh thành?" Trương Thừa vũ nói.
  
  	"Ta!"
  
  	"Chúng ta nguyện hướng về!"
  
  	Hơn trăm người dồn dập hưởng ứng.
  
  	"Được! Còn lại cùng trường theo Kiều huynh đi hổ tù ngục trước thanh viên Phương văn hầu, còn lại người theo ta về học cung, suốt đêm sao chép truyền văn, hiệu triệu bãi khóa!"
  
  	"Phương Vận ở Giang châu bình yên vô sự, đến kinh thành nhưng lên đường hãm nhà tù! Cảnh Quốc các nơi nâng tử sắp vào kinh, không thể để cho còn lại bốn châu còn nhỏ liếc nhìn chúng ta kinh thành học sinh! Kẻ phản bội che trời, nhưng, chúng ta có nghĩa!"
  
  	"Đi, vì là Phương trấn quốc giải oan!"
  
  	Học cung học sinh hai phần, một phần hướng về hổ tù ngục đi đến, một phần về học cung.
  
  	Phương Vận trước sau đối ngoại giới chẳng quan tâm, đọc thầm Chúng Thánh kinh điển.
  
  	Bóng đêm đã sâu, Vạn gia đèn đuốc, Phương Vận đột nhiên cảm thấy nhiệt độ chung quanh phát sinh biến hóa, mở mắt vừa nhìn, chính mình thật giống đi tới một thế giới khác.
  
  	Trước trên đường phố người quần áo đơn bạc, nhàn nhã yên tỉnh, nhưng trên con đường này người hoặc là ăn mặc dày đặc bông phục, hoặc là súc thân thể chạy mau.
  
  	"Tê tê. . ." Chu vi không ít người bởi vì lạnh giá mà phát sinh hút không khí thanh, hô hấp hình thành sương trắng liền thành một vùng.
  
  	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, nơi này cây cỏ khô héo, túc sát lạnh giá, phảng phất là một mảnh tử địa.
  
  	Phương Vận thân là tiến sĩ, cỡ này lạnh giá không làm gì được hắn, nhưng những người bình thường kia như không có xuyên dày đặc áo bông, sẽ rất nhanh đông thương.
  
  	Không lâu lắm, Phương Vận nhìn thấy một chỗ không giống kiến trúc, nơi đó hồng tường cực kỳ cao to, đầu tường có thật nhiều sắc bén đá vụn, mà mỗi cách mười trượng thì có một chỗ làm bằng đá cảnh giới tháp, cảnh giới trong tháp lửa trại thiêu đốt, mặt trên thủ vệ có thể thấy rõ ràng.
  
  	Đoàn xe đứng ở một tấm cũ nát trước đại môn, trước đại môn sư tử bằng đá đã không thấy rõ khuôn mặt, trên cửa sơn bóc ra từng mảng, bảng hiệu cũng thiếu một góc, mặt trên ba chữ kim tất cũng hầu như đi quang.
  
  	Hổ tù ngục.
  
  	Phương Vận ánh mắt từ trên tấm bảng rời đi, liền nghe đại môn cọt kẹt cọt kẹt vang từ từ mở ra, nhìn kỹ, mới phát hiện này đại môn dĩ nhiên là đúc sắt chế tạo, cần dùng bàn kéo mới có thể mở ra.
  
  	"Đem người phiến giải vào tử tù khu, đãi ngộ ngang ngửa tội ác tày trời tử tù, ai dám dương thịnh âm suy, đừng trách pháp trường Quỷ Đầu đao quá lợi!" Không cần Nguyên Túc lên tiếng, thì có tiểu quan vênh mặt hất hàm sai khiến hô to.
  
  	Sai dịch đem Phương Vận từ trên tù xa áp hạ xuống, đưa đến trước đại môn, giao cho ngục tốt.
  
  	Liền thấy một người mặc bát phẩm quan phục người cười ha ha từ bên trong nhanh chạy đến, hắn tuổi chừng bốn mươi , vừa chạy một bên gọi: "Hạ quan gặp Nguyên Túc nguyên Hàn Lâm!"
  
  	Nguyên Túc xuống ngựa, vung tay lên, ra hiệu ngục tốt với hắn đi vào, cũng không nhìn tới người kia , vừa tẩu biên nói: "Hoắc ty ngục, có thể nhớ tới bốn năm trước sự?"
  
  	Hoắc ty ngục lập tức nịnh hót cười lên, cùng sau lưng Nguyên Túc nói: "Ngài đại ân đại đức, tiểu nhân suốt đời khó quên!" (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      