         	Phương gia chính là đại nguyên phủ danh môn , địa vị hiển hách , Phương Vận đám người rơi vào sân về sau, Phương gia trên dưới không có chút nào hốt hoảng , chiêu đãi phải ngay ngắn rõ ràng .
 
 	Mọi người vào chánh đường , phân hai bàn ngồi xuống, cùng nhau ăn cơm nói chuyện phiếm .
 
 	Bởi vì Phương Vận ngày mai khoa cử , mọi người buông tha cho uống rượu , sau khi cơm nước xong cùng nhau đi trước Phương Thủ Nghiệp thư phòng , uống trà luận văn .
 
 	Từ [ tam phần ] [ ngũ điển ] [ bát tác ] [ cửu khâu ] bắt đầu , nói tìm cổ chặt chẽ chuyện , nói các giới dật văn , trò chuyện Yêu Man bản chất , luận kinh nghĩa văn chương , cơ hồ không chỗ nào không nói . Phương Vận trừ đối với Thánh Đạo hiểu không bằng những người này , những phương diện khác không kém chút nào , trò chuyện thập phần sung sướng .
 
 	Gần tới nửa đêm , Phương Vận đứng dậy nghỉ ngơi , cái này mô hình nhỏ văn hội mới giải tán .
 
 	Ở Phương gia người ở dưới sự dẫn dắt , Phương Vận đi tới mình phòng khách , sách rương hoàn hoàn chỉnh chỉnh đặt ở trên bàn sách , nhưng hắn vẫn không nhúc nhích , cỡi áo lên giường .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một chút trong ngực Vụ Điệp , vật nhỏ này vẫn không có tỉnh lại , hình thái cũng có sở biến hóa , như hình xăm đồng dạng dính vào Phương Vận lồng ngực .
 
 	"Chắc là ăn thánh quả ăn nhiều ."
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , sau đó nằm ở trên giường , trong lòng đem Chúng Thánh trọng yếu sách nhanh chóng lặng yên lưng một lần , sau đó từ từ chìm vào giấc ngủ .
 
 	Bầu trời hơi sáng , gà gáy trận trận , Phương Vận đứng dậy .
 
 	Mặc quần áo tử tế , Phương Vận theo tay khẽ vẫy , bằng vào nuốt chửng nhiều viên long châu lực lượng , khai ra một bụm nước , dương ở trên mặt .
 
 	Phương Vận thực lực tăng cường , đã sớm đạt tới thân bất nhiễm bụi cảnh giới , rửa mặt nước vẫn sạch sẻ , bị lực lượng vô hình gạt ra , rơi trên mặt đất .
 
 	Phương Vận mở cửa , trong sân hoạt động một chút thân thể , sau đó trở lại trong phòng , cùng sắp sửa trước đồng dạng , đem sở hữu trọng yếu sách trong đầu qua một lần , đồng thời nữa đem mình làm thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận cũng lần nữa nhanh chóng đọc một lần .
 
 	Làm xong đây hết thảy , trời đã sáng choang .
 
 	Lý Phồn Minh phát tới truyền thư , hỏi Phương Vận ở nơi nào , bọn họ đã đi tới đại nguyên phủ . Chuẩn bị cùng nhau đưa Phương Vận phó thi , đồng thời nói một tin tức tốt , bọn họ ở ngộ đạo sông tiềm tu nhiều ngày , khắp mọi mặt đều có rõ ràng tăng lên .
 
 	Nhất là Văn Đảm phương diện , người đọc sách Văn Đảm tăng lên dị thường chật vật , nhưng tuệ tinh trường lang vô cùng cường đại , số ít mấy người có hi vọng ở trong vòng ba năm tiến vào Văn Đảm hai cảnh , Nhan Vực Không càng là ở hôm qua thành công bước vào Văn Đảm hai cảnh .
 
 	Phương Vận ước định ở Tam Vị phòng sách gặp mặt , nơi nào cách châu Văn Viện không xa .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Phương gia người ở đến tìm Phương Vận ăn điểm tâm . Phương Vận cám ơn cũng tiến đến .
 
 	Đi tới chánh đường bên ngoài trong sân , Phương Vận nghe được người ở bên trong ở khí thế ngất trời thảo luận .
 
 	Phương Vận cẩn thận đảo qua , phát hiện cơ hồ người người cầm trong tay mới ra [ Thánh Đạo ] hoặc [ văn báo ] , trang sách mực mùi thơm khắp nơi , rất xa là có thể ngửi được .
 
 	"Phương Văn hầu đến rồi!"
 
 	"Phương Thập Nhị đến rồi!"
 
 	"Cấp Phương Văn bá thỉnh an !" Đổng Văn Tùng nửa nói đùa .
 
 	Phương Vận hơi nghi hoặc một chút , bản thân lúc nào có "Phương Thập Nhị" cùng "Phương Văn bá" cái ngoại hiệu này rồi hả?
 
 	Phương Vận phát hiện mọi người cười vô cùng vui vẻ , nói: "Hôm nay [ Thánh Đạo ] hoặc [ văn báo ] có đại sự gì?"
 
 	"Nếu là đi rơi ngươi , đúng là không có đại sự . Chính ngươi nhìn [ văn báo ] trang đầu !" Đổng Văn Tùng vô cùng hâm mộ nhìn Phương Vận , đem [ văn báo ] ném Phương Vận .
 
 	Phương Vận đưa tay tiếp lấy . Xem trước trang đầu .
 
 	"Cuồng Quân Phương Vận văn bá [ Thánh Đạo ] , mười hai thiên văn chương kinh thiên hạ !"
 
 	Phương Vận không nhịn được lắc đầu cười khẽ , [ văn báo ] cùng [ Thánh Đạo ] bất đồng , Thánh Đạo là học thuật khan vật . Có ý tứ nghiêm túc chân thật , mà [ văn báo ] thì là mặt ngó thánh nguyên Đại Lục tất cả mọi người , tựa đề từ trước đến giờ không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi .
 
 	"Ngươi nhìn lại một chút [ Thánh Đạo ] mục lục , nhìn thi từ quyển sách ." Phùng Tử Mặc đưa qua hôm nay [ Thánh Đạo ] .
 
 	Phương Vận nhận lấy lật tới mục lục . Chỉ thấy trước mười một quyển sách mục lục phía sau ký tên , tất cả đều là "Phương Vận" hai chữ .
 
 	"Thế nào mới mười nhất thiên?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Các ngươi nhìn , ta biết ngay hắn không biết đủ ! Mới mười nhất thiên? Đây chính là đang lấy le ah !" Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Ngươi 《 Tướng Quân Lệnh 》 khúc phổ ở phía sau . Hợp đến cùng nhau vừa đúng mười hai quyển sách ! Chưa từng có ai , cũng tất nhiên hậu vô lai giả . Thập quốc văn nhân chỉ sợ đã điên rồi ."
 
 	"Chúng ta đều hy vọng nữa có một lần thánh khư , để cho ngươi nữa viết ra nhiều như vậy tốt thi văn ."
 
 	"Các ngươi nhìn , [ Vọng Nguyệt Hoài Viễn ] [ Thán Thường Nga ] [ Quan Sơn Nguyệt ] [ Phong Vũ Mộng Chiến ] [ Lăng Vân Thụ ] [ tùng thạch ] [ Thanh Tùng ] [ vịnh tùng ] [ Ức Tần Dân ] [ Dạ Tập ] [ Thủy Điều Ca Đầu ] , còn có sau cùng 《 Tướng Quân Lệnh 》 khúc phổ , không nhiều không ít , vừa đúng mười hai quyển sách ."
 
 	"Văn bá Phương Thập Nhị , cuồng danh truyền thiên hạ !" Phùng Tử Mặc không nhịn được cười nói .
 
 	Những người còn lại cũng cùng nhau cười , dùng "Bá" hoặc "Cuồng" loại này từ để hình dung người rõ ràng không quá kháp đương , nhưng dùng ở Phương Vận trên người tựa hồ rất lọt tai .
 
 	"Các ngươi liền chớ giễu cợt ta ."
 
 	"Vậy làm sao có thể gọi giễu cợt? Ngươi tháng tám [ Thánh Đạo ] lấy thơ thành Đằng Long cùng [ Thước Kiều Tiên ] tên truyền thiên hạ về sau, Khánh quốc cùng Vũ Quốc số ít văn nhân còn nói đó là ngươi sau cùng huy hoàng , bất quá là Đàm Hoa Nhất Hiện , nói ngươi chín tháng [ Thánh Đạo ] tất nhiên ảm đạm không ánh sáng . Nhưng ngươi khen ngược , đầu tiên là ở thánh khư trung thu văn hội rực rỡ hào quang , lại văn áp Khánh quốc một châu , hôm nay lại chiếm đoạt [ Thánh Đạo ] mười hai quyển sách , cho những người đó một cái trọn đời dạy dỗ khó quên ."
 
 	"Mỗi tháng đều sẽ có người rủa ngươi giang lang tài tẫn , nhưng ngươi mỗi tháng cũng có thể làm cho bọn họ im lặng , thống khoái !"
 
 	"Bây giờ thập quốc người tuyệt đối sẽ không tin những người đó chuyện hoang đường , ngươi sau này có lẽ sẽ giấu tài , nhưng chúng ta tin tưởng ngươi cuối cùng sẽ quật khởi ! Văn bá [ Thánh Đạo ] một lần , liền tất nhiên sẽ có lần thứ hai !"
 
 	"Đúng. Có Phương Thập Nhị , tất nhiên sẽ có Phương Thập Tam ! Phương Thập Tứ !"
 
 	"Chúng ta chờ ngươi tiếp theo đầu truyền thiên hạ !" Phùng Tử Mặc nói.
 
 	"Không , chúng ta kinh thánh chi văn !"
 
 	Lô Hoành Nghị quan vị cao nhất , một mực không nói gì , nhưng nghe đến cuối cùng không nhịn được khẽ gật đầu .
 
 	"Cám ơn chư vị !" Phương Vận trong lòng noãn hồng hồng .
 
 	"Tốt lắm , mau ăn điểm tâm , sau đó đi tham dự Cử Nhân thử . Ngươi cũng không nên bị hôm nay vinh dự làm mờ đầu óc !" Đổng Văn Tùng đầy mặt nụ cười , không cách nào kềm chế vui sướng trong lòng .
 
 	"Dĩ nhiên ." Phương Vận trong lòng vẫn còn có chút kích động , mười hai thi văn bên trên [ Thánh Đạo ] vinh dự cao , vẫn còn ở thánh tiền Cử Nhân trên .
 
 	"Ngươi ở đây tế huyện lão gia , lại phải nhiều một đạo mới văn bài phường , hơn nữa còn là mười hai tầng đại bài lầu ! Đệ nhất thiên hạ !"
 
 	"Ta đã không nhịn được muốn đi xem ."
 
 	Đổng Văn Tùng cười nói: "Nói đến bài phường , ta nói một cái chuyện lý thú . Phương Vận phải thánh tiền đồng sinh về sau, đầu tháng tư , triều đình cùng Thánh Viện phái một đội người giúp hắn xây bài phường . Xây hoàn hậu một nhóm người trở về Khổng thành , một nhóm người trở về Kinh Thành . Mùng một tháng năm , mới [ Thánh Đạo ] xuống , còn phải xây bài lâu . Lực lượng có sẵn không thể không trở về . Cuối tháng năm mới bài lâu xây xong, bọn họ một lần nữa về nhà , nhưng còn ở nửa đường , thì không cần không trở về trở về tế huyện , tiếp tục tạo bài lâu . Đợi đến cuối tháng sáu thời điểm , bọn họ đã có kinh nghiệm , không đi , quả nhiên , ngươi còn có văn chương bên trên Thánh Đạo . Bây giờ Thánh Viện cùng công bộ đã đặc phê , để cho một đội kia người thường ở tế huyện . Mỗi tháng đặc biệt cho ngươi xây bài lâu , một năm đổi phiên một lần ."
 
 	"Thật có chuyện này ư?" Vu Hưng Thư hỏi .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ gật đầu , nói: "Đổng Đại Nhân theo như lời là thật . Thái hòa thái Tri huyện từng truyền thư cho ta , nói qua chuyện này . Những người đó lúc rỗi rãnh , còn giúp lấy thiết kế xây ngộ đạo sông chung quanh kiến trúc ."
 
 	"Thú vị ." Lô Hoành Nghị vạn năm không cười trên mặt rốt cuộc có vui cười .
 
 	Phùng Tử Mặc cười nói: "Hôm nay [ Thánh Đạo ] vừa ra , những thứ kia thiết kế bài lâu nhân hòa thợ mộc chỉ sợ hận chết Phương Văn hầu . Bài lâu yêu cầu san sát bất đồng , hơn nữa bởi vì phải cầu ngàn năm không ngã , thi công nhất định phải tỉ mỉ , không có ba tháng . Bọn họ chưa chắc xây xong."
 
 	"Đổi thành ta cũng vậy khí , Phương Vận lần thứ hai văn nhân gương mẫu , lần thứ hai bốn khen , thành yến lễ vân vân đều phải xây bài phường , đâu chỉ ba tháng , bốn tháng sau đều chưa hẳn xây hết !"...
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Các ngươi không có chủ chánh nhất phương . Không biết tường tình , triều đình đã nói tiếp đối với Phương Vận bài phường thăng cách , sở hữu bài phường dựa theo ba ngàn năm không ngã tiêu chuẩn thành lập , bài phường điêu công cũng phải cầu cao hơn . Trước kia muốn nặng xây , hơn nữa lại phái thêm một đội người ."
 
 	"Phương Thập Nhị hại người rất nặng ah !" Phương Thủ Nghiệp trêu ghẹo nói .
 
 	Mọi người cười cười nói nói , khoái trá mà ăn điểm tâm xong .
 
 	Ăn sáng xong . Phương phu nhân đem Phương Vận gọi tới một bên , lấy ra một cái khung giỏ bóng rỗ , bên trong lấy không dễ hư thức ăn , cung cấp Phương Vận Cử Nhân thử ba ngày ăn vào , có nước, bánh bao , thịt khô , thịt muối đợi đơn giản thức ăn .
 
 	Phương Vận cám ơn Phương phu nhân , nhất nhất cất xong .
 
 	Thời gian vừa đến , mọi người và Phương Vận cùng đi ra cửa , ngồi nhiều chiếc xe ngựa cùng nhau đi trước thư viện .
 
 	Phương Vận vốn là muốn tại xa thượng ôn tập công khóa , nhưng bên ngoài quá náo nhiệt , dứt khoát buông tha cho ôn tập .
 
 	Phương Vận phát hiện hôm nay đại nguyên phủ phá lệ náo nhiệt , đơn giản có thể so với mấy ngày trước đây Ngọc Hải phủ thành yến lễ , mỗi đi ngang qua một lối đi , liền sẽ thấy đại nguyên thành dân chuyển nhà hướng Văn Viện phương hướng đi tới .
 
 	"Đi xem Phương trấn quốc đi rầu~ !" Rất nhiều hài tử hưng phấn bính bính khiêu khiêu .
 
 	"Mẹ ta kể liếc mắt nhìn Phương trấn quốc , ta có thể lên làm tú tài !"
 
 	"Hắc hắc , mẹ ta kể liếc mắt nhìn Phương trấn quốc ta có thể làm Cử Nhân ."
 
 	"Thiếu khoác lác , ngươi đừng nói nhìn , coi như cấp Phương trấn quốc làm con nuôi đều không thành được Cử Nhân ."
 
 	"Mẹ , hắn mắng ta , ô ô ..." Bảy tuổi hài tử ngoài đường phố khóc lớn .
 
 	Một bên Đại Nhân lại lớn cười .
 
 	Xe ngựa càng ngày càng chậm , bởi vì đi trước Văn Viện phương hướng quá nhiều người rồi.
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , thầm nghĩ may nhờ bản thân sợ Văn Viện phố nhiều người , để cho Nhan Vực Không đám người ở Tam Vị phòng sách chờ hắn , nếu là ở Văn Viện cửa các loại..., đoán chừng song phương người căn bản không thấy được mặt .
 
 	Không lâu lắm , xe đến Tam Vị phòng sách cạnh , Phương Vận từ ngoài cửa xe nhìn một cái , Tam Vị phòng sách chỗ ở nửa cái phố bị Đổ phải nước chảy không lọt .
 
 	Phương Vận không biết rõ làm sao chuyện , vì vậy hướng ngoài cửa sổ một cái nhìn quen mắt sách cửa hàng tiểu nhị ra dấu tay , hỏi: "Tam Vị phòng sách nơi nào thế nào?"
 
 	Tiểu nhị sửng sốt một chút , chỉ Phương Vận , đỏ bừng cả khuôn mặt , vậy mà nói không ra lời .
 
 	Phương Vận đang muốn nói gì , đám kia kế hô lớn: "Phương Vận ở chỗ này !" Hô xong đám kia kế sững sờ, cho mình một bạt tai .
 
 	Vút Vút ...
 
 	Bảy chuôi tài khí cổ kiếm gác ở tiểu nhị trên cổ của .
 
 	Đám kia kế bị dọa sợ đến hai chân mềm nhũn , vẻ mặt đưa đám giải thích: "Đừng giết ta , người mình ! Tam Vị phòng sách trong những ngững người kia đang đợi Phương Vận , ta nhất thời ngẩn người , liền hô lên . Ta ... Ta ba đời lương dân a, phương ... Văn Hầu Đại Nhân nhận biết ta à ! Các ngươi không tin hỏi một chút hắn !"
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , vội nói: "Cám ơn tất cả vị Đại Nhân , người này ta đích xác nhận biết , hẳn không phải là nghịch chủng văn nhân ."
 
 	Sách cửa hàng tiểu nhị lời thề son sắt mắng: "Nghịch chủng chết cả nhà ! Yêu Man chết nhất tộc !"
 
 	"Phương Vận ở nơi nào?" Tam Vị sách trước cửa phòng người hạo hạo đãng đãng xông lại .
 
 	Phương Vận nâng trán .
 
 	.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      