         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1245: Phương Vận thức tỉnh
 
 	Dân chúng văn đài cùng thần thương thiệt kiếm liên hợp hình thành giang sơn xã tắc kiếm, một trượng ba thước, đạm kim ánh sáng nhạt, đường hoàng như nhật, hạo hãn như biển, kiên cố như nhạc, rõ ràng chỉ là nhất kiếm bổ tới, lại dường như khai thiên phân hải.
 
 	Cổ tượng vương lập tức dụng to lớn trường mũi rút đi, nhưng ở tượng mũi mặt ngoài áo giáp cùng giang sơn xã tắc kiếm va chạm trong nháy mắt, cổ tượng vương sắc mặt biến đổi lớn, sẽ phải thu hồi tượng mũi.
 
 	Đã muộn, chỉ thấy giang sơn xã tắc Kiếm Nhất kiếm chặt đứt cổ tượng vương tượng mũi, sau đó thân kiếm xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rách, kim quang tan vỡ, một thanh lờ mờ không ánh sáng thần thương thiệt kiếm bay trở về Mạnh Tĩnh Nghiệp mi tâm.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thân hình hơi lắc lư, khinh khinh thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đáng chết nhân tộc!" Cổ tượng vương giận dữ, chỉ thấy hắn trường mũi lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ mọc ra, thế nhưng, mới dài ra bộ vị không đủ cường đại, yêu cầu mấy ngày mới có thể hoàn toàn khôi phục, điều này làm cho thực lực của hắn hao tổn gần nhất thành, mấu chốt là bảo vật bị chém đứt, vô pháp trọng mới tu bổ, chỉ có thể gấp bội cẩn thận.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thấp giọng nói: "Ta nghỉ ngơi bách tức."
 
 	Một bên Tằng Việt đạo: "Mạnh lão ca ngài nghỉ ngơi, ngài giang sơn xã tắc kiếm đã đạt được 'Một châu oai', cũng chỉ có ngài mới có thể trọng thương cổ tượng vương."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp lắc đầu, đạo: "Không tính là trọng thương, đối với nó mà nói chỉ là vết thương nhẹ mà thôi. Đáng tiếc ta giang sơn xã tắc kiếm còn kém rất nhiều mới có thể đạt được 'Một quốc gia oai', bằng không tất nhiên có thể gây tổn thương cho đến hắn. Đáng tiếc, năng lực ta hữu hạn, chỉ có thể cô đọng 'Dân chúng văn đài', nếu là có thể ngưng tụ chúng ta Mạnh gia cực mạnh văn đài, chính là cổ yêu vương không có gì, đáng tiếc đường đệ Mạnh Tĩnh Sơn vẫn ở chỗ cũ thập hàn cổ địa, lần này nếu là hắn lĩnh đội, sớm có thể chém giết một đầu cổ yêu vương. . ."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp lời còn chưa nói hết, đã bị cổ yêu vương khí thế hung hăng công kích cắt đứt, không thể không rất nhanh xuất khẩu thành thơ, tụng xuất một bài phòng hộ Đại học sĩ chiến thơ hậu nghỉ ngơi nữa.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, song phương chiến đấu càng kịch liệt.
 
 	Liên Bình Triều trốn ở bàn long trụ hậu, len lén quan chiến, trong lòng tự có tính toán.
 
 	"Ta không tham dự công kích phương hư thánh, này yêu vương cùng Mạc Diêu vậy không đến mức giết ta. Tối đa sau đó cầu xin tha thứ mà thôi. Ta nếu là công kích bọn họ, vạn nhất chết trận, thái bất có lời. Huống chi, thánh viện tới Đại học sĩ đều có cường đại thủ đoạn, dù cho không có đến đông đủ, vậy có cơ hội chuyển bại thành thắng. Phương Vận cuối cùng là hư thánh, chân muốn giết hắn, thánh viện tức giận, bán thánh thủ trì 《 xuân thu 》 hồi tưởng thời gian, phàm là công kích hắn một cái đều trốn không thoát!"
 
 	"Ta Liên Bình Triều tuy rằng cùng phương hư thánh đối lập. Nhưng vẫn chưa công kích hắn, hắn đã chết không có quan hệ gì với ta. Nếu là bọn họ chuyển bại thành thắng, ta cũng có thể nói mình là bị Mạc Diêu ép! Bất quá, ta còn là hy vọng những này nhân những thứ này yêu đều chết hết, cuối cùng chỉ còn ta một người, chiếm tổ đế di bảo cùng trảm long dao mảnh nhỏ."
 
 	Liên Bình Triều trên mặt hiện lên vẻ tự đắc, không chớp mắt nhìn song phương đại chiến.
 
 	Chúng Đại học sĩ tuy rằng kinh nghiệm phong phú, nhưng bị huyết mang lực áp chế lực lượng, hầu như đều dừng lại tại gần đây Đại học sĩ hoặc truy nguyên Đại học sĩ trình tự. Trái lại cổ yêu vương, bị áp chế ít, dù cho mất đi cổ yêu thiên phú, có cổ yêu bảo vật tại. Vậy xa xa mạnh hơn rất nhiều Đại học sĩ.
 
 	Bách tức hậu, nhân tộc Đại học sĩ rốt cục xuất hiện hiện tượng thất bại, Mạnh Tĩnh Nghiệp không thể không sử dụng tinh vị lực lượng, gọi ra Mạnh tử hư ảnh. Đem tam đầu cổ yêu vương thoáng đẩy lùi.
 
 	Hậu, thánh nguyên đại lục bốn vị Đại học sĩ vậy lục tục sử dụng tinh vị lực lượng, tăng cường mình thân. Kéo dài thời gian.
 
 	Thế nhưng, tam đầu cổ yêu vương quá mạnh mẻ, phía sau còn hơn mười đầu hùng yêu vương không ngừng thả ra yêu thuật, mà Mạc Diêu cùng Thang Kiếm Thu thình lình liền công kích chỗ yếu nhất, làm cho chúng Đại học sĩ mệt mỏi.
 
 	Lại qua bách tức, Khâu Mãnh rốt cục bởi vì quá mức cấp tiến, thần thương thiệt kiếm bị cổ vượn vương một tay bắt lại, sinh sôi nghiền nát.
 
 	Vị này binh gia Đại học sĩ hét thảm một tiếng, thất khiếu chảy máu, ngất đi.
 
 	Tham chiến nhân từ thập thất xuống đến mười sáu.
 
 	"Thu hồi thần thương thiệt kiếm!" Vệ Hoàng An vội vàng kêu to.
 
 	Tất cả Đại học sĩ không thể không thu hồi thần thương thiệt kiếm, dù sao thần thương thiệt kiếm có trí mạng nhược điểm, công cường thủ nhược, đang chiến đấu hậu kỳ, người đọc sách đều có thể thu hội, bởi vì hơi có sơ sẩy, liền có thể có thể bị địch nhân kích thương thậm chí đánh nát, đối thân thể hình thành phản phệ.
 
 	Mất thần thương thiệt kiếm, tam đầu cổ yêu vương càng thêm không cố kỵ gì, bắt đầu mãnh đả mãnh công.
 
 	"Lão phu là lớn tuổi nhất nhân, bích huyết lòng son, liền do lão phu mở ra sao!" Vương Hoài Nhạc Đại học sĩ nói xong vỗ lồng ngực.
 
 	"Thân chỗ tại, nghĩa chỗ tồn, ta huyết hóa bích, lấy mười năm chi thọ, hoán thiên địa chính khí!"
 
 	Sau đó, Vương Hoài Nhạc cầm trong tay văn bảo bút, tại thánh trang thượng viết, hình Thành đại học sĩ chiến thơ 《 khuynh thiên phú 》.
 
 	Bầu trời đột nhiên nhất phiến đen kịt, sau đó từng viên một đường kính vượt lên trước hai trượng thật lớn vẫn thạch phân thủy mà đến, tại trong nước vậy mà cũng có thể bảo trì thiêu đốt, nơi đi qua nhất phiến đỏ bừng, hơi nước bốc hơi.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương cảm thụ được một tia nguy cơ, nhưng vậy mà chút nào không né tránh.
 
 	"Ta giải quyết vẫn thạch, các ngươi tiếp tục công kích!" Cổ vượn vương nói xong hơi nhất ngồi chồm hổm, sau đó thu hồi song chưởng, sát na hậu mạnh ra quyền, lưỡng cánh tay như lưỡng điều cự long phân thủy, đột nhiên phun trào xuất lưỡng đạo như máu kình khí, như máu hồng trùng thiên, đem bầu trời vẫn thạch đều đánh nát.
 
 	Sau đó cổ yêu vương thân hình thoắt một cái, hiển nhiên loại công kích này hao phí hắn rất nhiều khí huyết.
 
 	"Ai. . ." Vương Hoài Nhạc thở dài nhất thanh, mềm rồi ngã xuống.
 
 	Tham chiến nhân chỉ còn mười sáu.
 
 	"Ta tới. . ."
 
 	Lại một vị Đại học sĩ bỏ qua mười năm thọ mệnh, vận dụng bích huyết lòng son.
 
 	Chiến đấu tiếp tục.
 
 	Mười lăm nhân.
 
 	Mười bốn nhân.
 
 	Thập tam nhân. . .
 
 	Nhân tộc đội ngũ không ngừng giảm quân số.
 
 	Đỡ tham chiến nhân chỉ còn chín vị Đại học sĩ thời gian, hùng đồ cười ha ha, đạo: "Chư vị lại thêm bả kính, chỉ cần giết tử bọn họ, chúng ta là có thể trợ cổ yêu được chí bảo, ly khai huyết mang cổ địa, hồi quy chúng tinh đỉnh! Người nào tới gần bên tác chiến? Chiến thắng hậu có tốt chỗ! Hùng sát, hùng không, hai người các ngươi có đi không?"
 
 	Hùng sát ha hả nhất tiếu, đạo: "Ta đây hùng nhát gan, ngươi cũng không phải không biết, tìm khác hùng là tới hành."
 
 	"Thực lực ta địa vị, còn là quên đi." Hùng không đạo.
 
 	Hùng đồ cười khẩy nói: "Ta chỉ biết hai người các ngươi hội nói như thế. Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hai người các ngươi một mực thâu gian giở thủ đoạn, không có toàn lực công kích, đừng cho là ta không biết. Các ngươi, là sợ cái kia phương hư thánh sao?"
 
 	Hùng sát cùng hùng không nhìn nhau, trăm miệng một lời đạo: "Không có!"
 
 	"Ta sớm nghe nói, hai người các ngươi bị Phương Vận thánh huyết cùng thánh trang hù dọa đi, lại thấy phệ long đằng, cho nên hù dọa thành cái dạng này, cho hùng tộc mất hết bộ mặt. Các ngươi xem hắn, nửa chết nửa sống hình dạng, còn có thể làm cái gì? Hai người các ngươi yêu biểu hiện ra đối với ta khúm núm, nhưng dù sao cũng là thập đại bộ lạc tù trưởng, đều không phục, ta hôm nay liền cho các ngươi thấy ta thân thủ. . . Hùng sát, ngươi tễ mi lộng nhãn là có ý gì? Coi thường bản vương sao?"
 
 	"Phương Vận tỉnh. . ." Hùng sát về phía trước phương gạt gạt cằm.
 
 	Hùng đồ lập tức quay đầu, chỉ thấy Phương Vận đã mở mắt ra, hắc bạch phân minh trong ánh mắt, huyết ngân như võng, làm người ta sợ hãi.
 
 	Phương Vận thấy trước mắt lung tung nằm nhiều vị Đại học sĩ, mà bốn đầu thủy yêu thì hộ tại bên cạnh mình.
 
 	Sa đăng vẻ mặt đưa đám nói: "Điện hạ, chúng ta yêu lực cũng không nhiều, chỉ có thể tạm thời nghỉ ngơi, làm cuối cùng bảo hộ ngài làm chuẩn bị."
 
 	Phương Vận không có đi nhìn thủy yêu, mà là nhìn về phía trước chín vị Đại học sĩ bóng lưng.
 
 	Mỗi một nhân thân thể đều đang nhẹ nhàng run, nhưng, mỗi một người đều thẳng tắp đứng thẳng! .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      