         	Phương Vận gắp một khối cánh gà , thả vào Nô Nô trong chén , nói: "Ăn đi ."
 
 	Nô Nô lập tức dùng hai con móng vuốt nhỏ ôm quyền hướng Phương Vận chắp tay trí tạ , sau đó vui vẻ ăn .
 
 	Phương Vận bốn người đều bị có lễ phép Tiểu Hồ Ly chọc cười , Dương Ngọc Hoàn lại gắp một khối thịt thả vào Nô Nô trong chén .
 
 	Nô Nô lập tức ngẩng đầu cảnh giác nhìn thoáng qua Dương Ngọc Hoàn , lại nhìn một chút khối thịt kia , nhẹ nhàng dùng lỗ mũi ngửi một cái , tiếp tục ăn Phương Vận cho nó cánh gà .
 
 	Ăn xong Phương Vận cánh gà , Nô Nô dùng màu hồng đầu lưỡi liếm liếm móng vuốt cùng miệng , cũng không nhìn Dương Ngọc Hoàn gắp thịt , chỉ là ngước đầu , dùng khả ái lại ánh mắt thương hại nhìn Phương Vận , giống như đang nói: Lại cho ta một khối , liền một khối !
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Nô Nô không ăn người khác cho thịt , vì vậy nói: "Khối thịt kia ngươi có thể yên tâm ăn , sau này ngươi cũng muốn nghe lời của nàng ."
 
 	Nô Nô mang một tia không tình nguyện cúi đầu , bắt đầu ăn Dương Ngọc Hoàn cho nó thịt .
 
 	Phương Vận đưa thay sờ sờ đầu của nó , Nô Nô dùng đầu cà cà Phương Vận tay , ăn một miếng rớt thịt , lộ ra hài lòng thần sắc , đã không nữa bất mãn .
 
 	Phương Vận vừa ăn cơm vừa uy Nô Nô , sau khi ăn xong mới phát hiện , Nô Nô rõ ràng còn không bằng một con gà lớn, lại ăn suốt một con gà , bụng nhỏ đẩy lên viên cổ cổ .
 
 	Sau khi ăn xong Phương Vận thanh Nô Nô thả lại giỏ làm bằng trúc trong , hắn nghỉ ngơi chốc lát , tiếp tục viết [ Tây Sương Ký ] .
 
 	Mới vừa viết trong chốc lát , Nô Nô đột nhiên "Ríu rít" địa kêu .
 
 	Phương Vận nghiêng đầu nhìn , chỉ thấy Nô Nô dùng móng vuốt nhỏ chỉ Phương Vận cái bàn .
 
 	"Ngươi muốn đi lên?" Phương Vận hỏi .
 
 	Nô Nô lập tức hưng phấn gật đầu .
 
 	"Được." Phương Vận thanh nó ôm , cẩn thận nhìn một chút móng của nó , nàng móng vuốt có màu hồng nhục điếm , hết sức khả ái , hơn nữa vậy mà không có một tia dơ bẩn hoặc bụi bậm , Nhưng nàng mới vừa rồi rõ ràng trên đất ăn thịt , chưa có rửa móng vuốt .
 
 	"Cử nhân có tài khí che chở , có thể 'Muỗi không gần người " mà chỉ có trở thành 'Hàn Lâm " mới có thể có 'Thân bất nhiễm bụi " coi như mấy thập niên không tắm trên người cũng không có dơ bẩn . Yêu loại hoặc giả cũng có tương tự thân bất nhiễm bụi , nhưng thực lực lúc đầu cũng phải cùng Hàn Lâm tương đối , nó rõ ràng cho thấy ấu hồ , chẳng lẽ địa vị không phải so với bình thường?"
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , đem Nô Nô thả vào trên bàn .
 
 	Phương Vận đột nhiên hỏi: "Ngươi rốt cuộc có hiểu hay không chúng ta nhân tộc lời nói?"
 
 	Nô Nô lần này phản ứng cực nhanh , kiên định lắc đầu .
 
 	Phương Vận duỗi tay nâng trán: "Ngươi thật là quá thông minh !"
 
 	Nô Nô lập tức cao hứng mà cười mà bắt đầu..., cho là Phương Vận là thật khen nó .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , tiếp tục viết [ Tây Sương Ký ] .
 
 	Nô Nô gục xuống bàn nhìn trên giấy chữ , ngay từ đầu là ánh mắt mơ mơ màng màng , chờ qua một hồi lý thanh nhân vật quan hệ về sau, lập tức tinh thần tỉnh táo , không chớp mắt nhìn , mà biểu tình theo Phương Vận chữ viết mà biến hóa .
 
 	Viết đến phương chi Vân Hòa Thôi Oanh oanh nói chuyện yêu đương thời điểm , Nô Nô một bộ si mê biểu tình .
 
 	Khi viết đến phương chi vân giúp Thôi Oanh oanh hóa giải nguy cơ thời điểm , Nô Nô hết sức cao hứng .
 
 	Viết đến Liễu Tử Tranh thiết kế hại phương chi vân thời điểm , Nô Nô đột nhiên tức giận gọi một tiếng , quơ múa móng vuốt chụp về phía "Liễu Tử Tranh" ba chữ .
 
 	"Làm gì !" Phương Vận trợn mắt nhìn Nô Nô một cái .
 
 	Nô Nô tức giận nhìn Phương Vận , còn không có từ trong chuyện xưa thoát khỏi .
 
 	Phương Vận vỗ nhè nhẹ đập đầu của nó , nói: "Đàng hoàng một chút , nếu không không để cho ngươi xem ."
 
 	Nô Nô lúc này mới ý thức được bản thân quá vọng động rồi , dùng móng vuốt nhỏ gãi đầu một cái , xấu hổ cười lên , lộ ra một bộ nhận lầm biểu tình .
 
 	"Không nghĩ tới ta thứ nhất độc giả sẽ là con hồ ly ." Phương Vận cười nói .
 
 	Nô Nô bất mãn gọi một tiếng , giống như đang nói hồ ly thế nào?
 
 	Phương Vận viết hai giờ , cảm thấy mệt mỏi , sẽ cầm một ít giấy và bút mực rời đi đông sương phòng , hắn muốn thừa dịp lúc nghỉ ngơi dạy Dương Ngọc Hoàn biết chữ .
 
 	Nô Nô đàng hoàng sống ở trên bàn , đợi Phương Vận đi , nó lập tức hưng phấn từ đầu lật xem [ Tây Sương Ký ] , thỉnh thoảng đứng thẳng động một cái lỗ tai , nghe Phương Vận động tĩnh .
 
 	Phương Vận thanh giấy và bút mực thả vào Tây Sương Phòng trên bàn , đi tới phòng chánh cửa , thấy Dương Ngọc Hoàn đang sửa sang lại sân .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ , rửa tay một cái , đi vào ta có việc nói cho ngươi ."
 
 	"Nha." Dương Ngọc Hoàn cầm gương mặt rửa tay , sau đó đi tới Phương Vận trước mặt .
 
 	"Chuyện gì?" Dương Ngọc Hoàn ngước xinh đẹp gò má nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận lôi kéo tay của nàng vào trong đi , nói: "Ta tới dạy ngươi học chữ viết chữ ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn cảm nhận được Phương Vận trên tay nhiệt độ cùng kiên định , nhẹ giọng đáp ứng .
 
 	Phương Vận thanh Dương Ngọc Hoàn mang tới Tây Sương Phòng , bày xong giấy trắng , nhấc bút lên , lại không có lập tức viết chữ .
 
 	Cái thời đại này học vỡ lòng chỉ có [ bách gia tính ] cùng [ Thiên Tự Văn ] cùng với một ít các nơi văn viện biên đồ vật , không có [ Tam Tự Kinh ] [ Nhan thị gia huấn ] [ tăng quảng hiền văn ] cùng [ ấu học quỳnh lâm ] đợi đời sau đại danh đỉnh đỉnh học vỡ lòng sách báo .
 
 	Phương Vận cũng nhớ được bản thân học vỡ lòng nội dung , hoàn toàn chính là học bằng cách nhớ hạ [ Thiên Tự Văn ] cùng [ bách gia tính ] , dùng rất lâu mới nhớ . [ Thiên Tự Văn ] bên trong có một ngàn rất trụ cột chữ , đối trận tinh tế , mạch lạc rõ ràng , phi thường thích hợp hài đồng học tập .
 
 	Phương Vận năm đó học xong [ Thiên Tự Văn ] cùng [ bách gia tính ] , liền rời đi học vỡ lòng , trực tiếp đi tư thục đi học Chúng Thánh kinh điển , trung gian chưa từng có độ , học được một mực rất cố hết sức .
 
 	"Nơi này đại đa số hài tử học xong [ Thiên Tự Văn ] cùng [ bách gia tính ] sau liền trực tiếp tiếp xúc [ luận ngữ ] đợi sách , quá mức dục tốc bất đạt , trong lúc phải lại học một ít [ Tam Tự Kinh ] [ tăng quảng hiền văn ] đợi lại đi học tập Chúng Thánh kinh điển . Bất quá Ngọc Hoàn tỷ không biết chữ , vậy thì từ [ Thiên Tự Văn ] bắt đầu dạy ."
 
 	Phương Vận nói: "Phía dưới ta dạy cho ngươi Thiên Tự Văn nội dung , hôm nay dạy ngươi trụ cột nhất tám chữ , sau này sẽ từ từ tăng nhiều , ngươi nhìn kỹ ."
 
 	Sau đó , Phương Vận viết xuống [ Thiên Tự Văn ] mở đầu "Thiên, Địa, Huyền, Hoàng , Vũ, Trụ, Hồng, Hoang" tám chữ , sau đó nhất nhất cấp Dương Ngọc Hoàn giảng giải .
 
 	Chờ Dương Ngọc Hoàn miễn cưỡng nhớ , sẽ để cho nàng từ từ viết , Phương Vận mình thì trở về đông sương phòng .
 
 	Trở lại trong phòng , Phương Vận nhìn một chút mặt bàn , hết thảy đều không hề thay đổi , chỉ là Nô Nô bộ dáng cười mị mị , tựa hồ đang làm hắn vui lòng .
 
 	Phương Vận sờ một cái đầu của nó , nó lần này không có không tình nguyện , ngược lại rất thích .
 
 	Phương Vận tiếp tục viết [ Tây Sương Ký ] .
 
 	Viết xong một trang , Phương Vận đang muốn đổi giấy , Nô Nô đột nhiên gọi một tiếng , sau đó đưa ra mao nhung nhung móng vuốt khoác lên Phương Vận trên cổ tay .
 
 	"Thế nào?" Phương Vận hỏi Nô Nô .
 
 	Nô Nô không biết nói chuyện , dùng móng vuốt chỉ trang trên mặt "Tổng" chữ , kêu lên: "Nô Nô ! Nô Nô !" Nhìn Phương Vận nghe không hiểu , nó có chút nóng nảy .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút kia chữ , bừng tỉnh đại ngộ , nguyên lai mình viết đến cuối cùng có chút gấp , "Tổng" chữ ít viết một cái điểm, vì vậy cử bút đốt .
 
 	"Chữ có sai lầm , Nô Nô chú ý ." Phương Vận cười trích dẫn "Khúc có sai lầm , chu lang chú ý "  điển cố .
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô kích động dị thường , lông xù địa cái đuôi to ở sau lưng quét tới quét lui .
 
 	"Sau này ngươi phải cẩn thận giúp ta nhìn . Cổ nhân có hồng tụ thư đồng , ta có Nô Nô thêm hương , sách này có công lao của ngươi ."
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô càng thêm hưng phấn , nhẹ nhàng nhảy một cái , muốn nhảy đến Phương Vận bả vai , nó mặc dù ăn thịt có khí lực , nhưng vẫn là khí lực chưa đủ , Phương Vận gấp vội vươn tay , đặt ở ở trước ngực , Nô Nô vừa đúng nhảy đến trong ngực hắn .
 
 	Nô Nô vui sướng dùng đầu cọ Phương Vận lồng ngực , một bộ hoan thiên hỉ địa bộ dáng .
 
 	Cùng Nô Nô chơi đùa một hồi , Phương Vận vỗ vỗ cái mông của nó nói: "Tốt lắm , ta tiếp tục viết sách ." Nói xong đem Nô Nô thả vào trên bàn .
 
 	Nô Nô lại mắc cở trên mặt ửng đỏ , dùng hai con móng vuốt nhỏ ngăn cản liếc tròng mắt , nằm ở trên bàn , cũng không lại đi nhìn Phương Vận viết cái gì .
 
 	Chờ Phương Vận viết mười cái chữ , nó nhún nhún lỗ tai , len lén nhìn Phương Vận , phát hiện hắn hết thảy như thường , mới chậm rãi ngẩng đầu lên , tiếp tục xem [ Tây Sương Ký ] , chỉ là mao nhung nhung cái đuôi nhẹ nhàng diêu động .
 
 	Ba ngày thoáng một cái đã qua , Phương Vận rốt cuộc hoàn thành cả vốn [ Tây Sương Ký ] .
 
 	Ở [ Tây Sương Ký ] viết xong cuối cùng một khoản thời điểm , Phương Vận trong lòng hơi động , nhắm hai mắt , đọc vào văn cung .
 
 	Văn cung nội có hai nơi biến hóa .
 
 	Phía trên văn cung tinh không đã có sáu ngôi sao , trong đó một viên so với những khác rất nhiều , đại biểu trấn quốc chi thơ [ tể huyền tảo hành ] .
 
 	Sáu ngôi sao phát ra ánh sáng nhàn nhạt chiếu sáng Phương Vận pho tượng . Phương Vận pho tượng trên có một đám như tơ tài khí , vốn là chỉ có cao ba tấc , giờ phút này lại cao gần 6 tấc !
 
 	Một khi đến 10 tấc , lại trải qua trui luyện , đi thánh miếu lạy thánh , như tơ tài khí chỉ biết bành trướng như châm , trở thành tú tài .
 
 	"Người khác tài khí cần phải đi thánh miếu lạy thánh mới có thể tăng lên , ta có những thứ này tên quyển sách Tinh Thần tư dưỡng , hoặc giả có thể trở thành trăm năm khó gặp thánh tiền tú tài . Nghe nói thánh tiền tú tài là cực hạn , trừ khổng tử tự mình đã dạy học sinh , không ai có thể trở thành là thánh tiền Cử nhân ."
 
 	Phương Vận rời đi văn cung , nhanh chóng đọc thầm một lần [ Tây Sương Ký ] , sửa lại mấy chỗ , chính thức sửa bản thảo .
 
 	Phương Vận phát hiện [ Tây Sương Ký ] số chữ cùng tứ đại có tên xa còn lâu mới có thể so với , nhưng ở thời đại này đã thuộc về rất dài trường thiên , có thể trở thành một quyển sách lời mà nói..., số trang vẫn còn có chút ít.
 
 	Vì vậy Phương Vận lại cử bút viết đường truyền kỳ trong tiểu thuyết một cái tên quyển sách [ Chẩm Trung Ký ] , thiên tiểu thuyết này diễn sinh ra một cái thành ngữ , so với tên sách càng lưu truyền rộng rãi , tiếp xúc một giấc mộng của Hoàng Lương .
 
 	[ Chẩm Trung Ký ] nói một người thư sinh nghèo rớt mùng tơi , ở một cái khách sạn gặp phải đi lại thiên hạ Bán Thánh , Bán Thánh thấy hắn tuy có tài khí lại si mê với quan vị , liền đưa cho hắn một kiện văn bảo gối đầu . Thư sinh lấy được gối đầu sau liền mơ màng thiếp đi , giờ phút này khách sạn trong phòng bếp mới vừa bắt đầu chưng Hoàng Lương thước .
 
 	Thư sinh nằm mơ thấy bản thân sĩ đồ đắc ý , một đường thanh vân , cuối cùng lên làm phụ đối với , địa vị cực cao , hưởng hết vinh hoa phú quý , nhưng bị khác cao quan vu hãm phản quốc , bị quốc quân bắt bỏ vào thiên lao nhốt . Mấy năm sau , hắn oan tình sửa lại án xử sai , lần nữa địa vị cực cao , nhi tôn cả sảnh đường , người người có có tiền đồ .
 
 	Cuối cùng hắn già rồi , muốn từ quan , nhưng quốc quân không cho phép , hắn lại nhìn thấu hết thảy , liền viết một phần tấu chương chào từ giả , cũng không lâu lắm qua đời .
 
 	Sau đó thư sinh tỉnh , Bán Thánh còn ở bên cạnh hắn , khách sạn chưng Hoàng Lương thước còn không có quen thuộc .
 
 	Thư sinh đại triệt đại ngộ , không nữa theo đuổi công danh lợi lộc , mà là chuyên tâm thánh đạo , sẽ thành Đệ nhất đại nho .
 
 	Phương Vận cảm thấy [ Chẩm Trung Ký ] tương đối phù hợp thánh nguyên Đại Lục chủ lưu tư tưởng , cho nên thêm chút thay đổi là được nhất thiên thích hợp truyện ngắn .
 
 	Hai bộ tiểu thuyết đều tăng thêm dấu chấm câu , phân đoạn , số trang nhiều hơn , cuối cùng tổng cộng có 150 trang .
 
 	Viết cho tới khi nào xong thôi đã là buổi chiều , Phương Vận ngủ một giấc , sau khi ăn cơm tối xong , để cho Phương Đại Ngưu đuổi trước xe hướng Chu phủ .
 
 	Châu văn viện cùng châu nha môn cùng cấp bậc , cao nhất trưởng quan đều là quan to tam phẩm . Chu chủ bộ mặc dù chỉ là lục phẩm , nhưng lại phụ trách Văn Hối Viện đợi cơ cấu , rất có thực quyền , hơn nữa còn là phụ trách toàn bộ châu bộ phận sự vụ , hắn quyền lực không thấp hơn ngũ phẩm Tri phủ .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      