         	Chương 1645: Long tước đất phong
 
 	Châu mục trong nha môn, mấy vị quan viên cầm trong tay quan ấn, thần du không trung, quan sát ngoài thành bờ sông.
 
 	Ba Lăng Tri phủ Diêm Tiêu hỏi: "Châu mục đại nhân, ngài năm đó ở Ngọc Hải phủ đảm nhiệm Tri phủ, đối với Thủy tộc hiểu rõ hơn xa chúng ta, cái này Động Đình Giao Vương vì sao thừa cơ ra tay?"
 
 	Đổng Văn Tùng mỉm cười, nói: "Tứ hải Long tộc thái độ đối Phương Hư Thánh không hề rõ ràng, tuy nói đông hải ủng hộ Phương Hư Thánh, nhưng Bắc Hải Long Thánh cùng Tây Hải Long Thánh cũng không hạ thánh dụ, chỉ có Tây Hải Long Thánh hạ đạt thánh dụ. Cái này Giao Long cung, cùng Tây Hải Long Cung đi được gần, lại chấp chưởng Trường Giang, tất nhiên đạt được Tây Hải Long Cung ra hiệu, muốn đả kích Phương Hư Thánh. Giao Long cung dù sao cách Đông Hải Long cung rất gần, không dám đắc tội Đông Hải Long cung, lại có qua một lần thất bại , năm đó Thanh Giang Giao Vương đã bị Phương Hư Thánh cùng Kiếm Mi Công trước sau trọng thương, cho nên, lần này tuyệt không phải toàn diện khai chiến, chỉ là thăm dò Phương Hư Thánh hư thật. Nhường một cái Giao Vương ra mặt, đã không có Đại Giao Vương, cũng không phải Giao Thánh, mặc dù xảy ra chuyện, Giao Long cung cũng có thể thừa nhận."
 
 	"Thì ra là thế." Diêm Tiêu nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Bất quá, cái này Động Đình Giao Vương cản trở vượt Long môn, không chỉ vì tìm tòi Phương Hư Thánh hư thật, càng tại suy yếu hắn lực lượng. Chúng ta Nhân tộc có Thánh nhân môn đồ, có thiên tử môn sinh cùng với các loại sư thừa, cái này Long tộc cũng có tương tự sư thừa. Phàm là lướt qua Long Môn hư ảnh Thủy tộc loài cá, từ nay về sau đều xem như đạt được Phương Hư Thánh ân huệ, vĩnh viễn cũng không thể làm hại Phương Hư Thánh. Tương lai Phương Hư Thánh có thể tại trong Trường Giang thu nạp đại lượng tinh anh Thủy tộc, tương đương cùng Giao Long cung cướp đoạt thuỷ vực, Giao Long cung làm sao có thể từ bỏ ý đồ? Đáng tiếc, Phương Hư Thánh học quán cổ kim, mới thông vạn cổ, đối với Long tộc luật pháp như lòng bàn tay, xem ra, Phương Hư Thánh mặc dù giết Động Đình Giao Vương, Giao Long cung cũng không cách nào bên ngoài phản kích, cái này Động Đình Giao Vương chỉ có thể cúi đầu nhận lầm, không phải vậy khó giữ được cái mạng nhỏ này. Giao Long cung, từ trước đến nay ưa thích nhiều mặt đặt cược."
 
 	"Còn là đổng châu mục học thức uyên bác!"
 
 	Một bên quan viên nhao nhao tán thưởng.
 
 	"Cùng Phương Hư Thánh so, kém xa, bất quá. . . Ta cuối cùng cảm thấy vị này Động Đình Giao Vương sẽ càng không may."
 
 	Tựu trên Nhạc Dương lâu, Phương Vận khinh thường cúi đầu Động Đình Giao Vương, đột nhiên đối với nước sông hất lên tay, chỉ thấy một giọt bị nhạt kim sắc quang mang bao khỏa huyết dịch theo đầu ngón tay bay ra, bay đến trong nước sông.
 
 	Vạn dặm Trường Giang tại trong chốc lát gió êm sóng lặng, phảng phất có thương thiên chi chưởng lắng xuống, vuốt lên vạn dặm sóng xanh.
 
 	Sau đó, cực xa xôi đông phương đột nhiên truyền đến một tiếng rồng ngâm, mượn nước mà đi, nháy mắt về sau truyền khắp năm sông bốn biển, thiên hạ sông lớn.
 
 	Bờ sông Nhân tộc đều nghe được rành mạch, theo rồng ngâm trong cảm nhận được một loại cực đại uy áp, có chút cúi đầu xuống.
 
 	Ngoại trừ những cái kia điên cuồng vượt Long môn Thủy yêu loài cá, kể cả Động Đình Giao Vương ở bên trong Động Đình hồ Thủy tộc binh tướng cũng đều cúi đầu.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận như trước ngẩng đầu đứng thẳng.
 
 	Sau đó, hai đạo nước chảy theo Động Đình hồ cửa ra vào hai bờ sông hướng nghiêng bên trên phun trào, như thần long nhả nước, đường kính mười trượng cực lớn cột nước không ngừng bay lên, cuối cùng, hai đạo cột nước tại cao ngàn trượng giữa không trung giao hội, ngưng tụ thành một phiến ánh sáng cực lớn Thủy Môn.
 
 	Tại Thủy Môn đỉnh, vẽ lấy một khỏa ngôi sao, Động Đình Giao Vương không thể không lại lần nữa thăm viếng, cái kia đại biểu một vị tinh long tước đất phong biên cảnh tuyến.
 
 	Tại ngoài trăm dặm Trường Giang phía trên, xuất hiện đạo thứ hai cực lớn Thủy Môn, tạo thành Thủy Môn vừa thô vừa to cột nước từ bờ Nam bay lên, rơi vào bờ bắc, trở thành đạo thứ hai tinh long tước biên cảnh tuyến.
 
 	Thánh Nguyên đại lục phàm là có thuỷ vực địa phương, hết thảy mặt nước đều hiển hiện gợn sóng, hết thảy gợn sóng đều là ốc biển hình dáng, ốc biển gợn sóng phát ra âm thanh, đó là Đông Hải Long Thánh Ngao Vũ thánh dụ, tuyên bố hai đạo Thủy Môn ở giữa thuỷ vực vì Văn Tinh Long Tước Phương Vận tạm thời đất phong, kỳ hạn vì ba ngàn năm.
 
 	Động Đình Giao Vương bất đắc dĩ cúi đầu, căn bản không dám ngẩng đầu, Đông Hải Long Thánh lợi dụng Thượng Cổ Long tộc luật pháp cùng Văn Tinh Long Tước liên thủ tuyển định tạm thời đất phong, mặc dù Trường Giang thủy vực thuộc về Giao Long cung, Giao Long cung cũng không thể tránh được. Dù sao tứ hải Long cung là đạt được viễn cổ Long tộc truyền thừa, mỗi một tòa Long cung đều là năm đó còn sót lại chi địa, có thể Trường Giang Giao Long cung chỉ là phỏng theo viễn cổ Giao Long cung kiến tạo, hữu danh vô thực, tứ hải Long cung nguyện ý đem Trường Giang giao cho Giao Thánh quản lý, chủ yếu là bởi vì Long tộc càng ưa thích hải dương.
 
 	Ba Lăng thành dân chúng vốn là sững sờ trong chốc lát, sau đó lớn tiếng hoan hô, nhất là một ít lão Tượng châu người, nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Tượng châu người phi thường bất hạnh, bị Khánh quốc cướp đi sau, chịu đủ khi nhục, không có chút nào tôn nghiêm, hay bởi vì tới gần Trường Giang, thường xuyên cùng Giao Long cung liên hệ, cũng chịu đủ ức hiếp.
 
 	Những năm này Tượng châu một khi cùng Giao Long cung xuất hiện mâu thuẫn, Khánh quốc đều sẽ theo trừng phạt Tượng châu là kết cục, dàn xếp ổn thỏa, trái lại Trường Giang đối diện Giang Châu, tuy nhiên trên nhiều khía cạnh không bằng Tượng châu, có thể Giang Châu người dám chơi dám liều, xảy ra chuyện có Cảnh quốc chỗ dựa, một khi cùng Giao Long cung trở mặt, tất cả mọi người đều sẽ đồng tâm hiệp lực chống lại.
 
 	Theo Cảnh quốc khai quốc mãi cho đến Khương Hà Xuyên chủ quản Giang Châu thời điểm, chưa từng ngoại lệ.
 
 	Thực tế mấy năm gần đây ra cái Lý Văn Ưng, không chủ động trêu chọc Giao Long cung, có thể Giao Long cung Thủy yêu một khi hại Giang Châu con dân, Lý Văn Ưng tất nhiên huyết tẩy Trường Giang Thủy yêu, cho tới bây giờ đều là trước hết giết xong lại cùng Giao Long cung đàm phán.
 
 	Năm đó còn là Tú tài thời điểm, Phương Vận cùng Đại Nguyên phủ quan binh liên thủ giết chết một đầu có Giao Long huyết mạch quy Yêu Tướng, việc này đặt ở Tượng châu, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu, không biết rõ muốn bồi thường bao nhiêu bảo vật đặc sản mới có thể đổi lấy Giao Long cung tha thứ, có thể tại Giang Châu, Lý Văn Ưng không chỉ không có bồi thường hoặc đàm phán, ngược lại trước tàn sát Thủy yêu trả thù Giao Long cung, sau đó Giao Long cung không nói được lời nào, cơ hồ đem làm không có phát sinh qua.
 
 	Tại Giang Châu, bình thường yêu vật tập kích Nhân tộc nhiều, nhưng Trường Giang Thủy yêu rất ít gây chuyện, càng là những cái kia yêu chức cao trí tuệ cao đấy, càng không dám chọc Giang Châu người, nhưng ở Tượng châu, càng thông minh Thủy yêu càng thích lên bờ tống tiền, bởi vì chúng biết rõ Cảnh quốc quản không được Tượng châu, Khánh quốc lại không đem Tượng châu người đem làm người, cho nên thỉnh thoảng lên bờ cướp bóc, một ít Yêu Soái Yêu Hầu thậm chí giả mạo hà bá, nghiền ép dân chúng.
 
 	Phàm là vùng ven sông dân chúng, đa số hận cực Thủy yêu.
 
 	Những này lão Tượng châu người chứng kiến Ba Lăng thành phụ cận trăm dặm thuỷ vực vậy mà đều biến thành nhà mình Tổng đốc đất phong, khóc bù lu bù loa, bọn hắn không hiểu cái gì gia quốc đại nghĩa, chỉ biết là, ai có thể bảo vệ mình không bị ngoại tộc khi nhục, người đó là quan tốt! Ai đã làm cho ủng hộ!
 
 	Ba Lăng thành dân chúng nhìn qua cách đó không xa đầu kia vài chục trượng dài cự Đại Giao Vương, bất tri bất giác, đứng thẳng lên thân thể.
 
 	Thiệt trán xuân lôi thanh âm tại trên không Ba Lăng thành vang lên: "Nhiều năm qua, Tượng châu chư quan lừa mình dối người, nói phải xưng trước an ở trong, bưng tai bịt mắt, bịt tai trộm chuông, nhưng phương Tổng đốc nhậm chức, cái này đệ nhất đem hỏa không đốt Tượng châu người, không đốt Nhân tộc, trước đốt Thủy tộc, chính hai châu, định trật tự , lúc vì Tượng châu các đời quan viên làm gương mẫu, lão phu vạn phần bội phục! Tượng châu có này Tổng đốc, chắc chắn rầm rộ!"
 
 	Chín thành Ba Lăng người cũng biết, người nói chuyện là Tượng châu trứ danh Đại Học sĩ Ngụy Động Sơn, chứng kiến Tượng châu hai lần thuộc về cải biến, là Tượng châu hoàn toàn xứng đáng văn nhân lãnh tụ.
 
 	Hằng hà Ba Lăng người nhẹ nhàng gật đầu, Ngụy Động Sơn nói ra rất nhiều người trong nội tâm lời nói, vô luận Phương Vận như thế nào, nhưng năng lực áp Thủy tộc, giải quyết Tượng châu họa lớn, cái kia chính là mỗi người nhất định phải tôn trọng anh hùng. .
 
 
               		      