         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 667: Thành hoang chi chiến
 
 	Trên đảo thánh miếu đột nhiên lao ra một đạo màu cam quang mang, như một đạo suối phun xông thẳng hướng nguyệt thụ.
 
 	Nguyệt thụ huyền đình ở trên không, ngay từ đầu chỉ là tản ra nhàn nhạt huyết sắc ánh trăng, huyết sắc ánh trăng càng ngày càng đậm, tối hậu hình thành một đạo huyết sắc quang trụ bao phủ cả tòa liệp tràng đảo.
 
 	Tại nơi huyết sắc trong cột ánh sáng, thánh miếu màu cam tài khí sừng sững bất động.
 
 	Lưỡng chủng lực lượng bất phân thắng phụ, giằng co.
 
 	Cả tòa liệp tràng đảo cùng ngoại giới triệt để cắt đứt, đảo nội người không chỉ có không thể hướng ra phía ngoài gữi đi truyền thư, cũng không có thể tiếp thu truyền thư.
 
 	Duy nhất có thể cùng liệp tràng đảo có liên lạc, chính là văn bảng.
 
 	Trừ phi thánh miếu lực lượng bị triệt để áp chế, bằng không văn bảng cùng liệp tràng liên quan cũng sẽ không gián đoạn.
 
 	Thánh miếu mất đi lực lượng, quanh thân tất cả truyền thư đều bị cắt đứt.
 
 	Duy nhất cùng liệp tràng đảo có liên lạc, chính là thánh viện văn bảng.
 
 	Chỉ cần thánh miếu quang mang còn đang, văn bảng cùng liệp tràng liên hệ cũng sẽ không gián đoạn.
 
 	Thánh miếu bên trong, đủ tam tích thánh huyết hóa thành tam tôn bán trong suốt bán thánh hóa thân, tam tôn hóa thân mưu toan lao ra thánh miếu đại môn, nhưng đều bị huyết sắc ánh trăng ngăn cản.
 
 	Chỉ có thánh vị lực lượng mới có thể gián đoạn xuân liệp, tam tôn bán thánh hóa thân ra không được, tiến sĩ xuân liệp tựu vô pháp bỏ dở.
 
 	Mà ở thánh miếu thiền điện, tròn mười vị áo bào tím đại nho ngồi ở bên trong, mỗi người cũng nhắm mắt suy tư.
 
 	 huyết sắc ánh trăng cũng đem bọn họ vây ở thánh miếu bên trong.
 
 	Liệp tràng đảo bị nguyệt thụ quang hoa bao phủ đồng thời, cân nhắc lấy nghìn vạn lần kế yêu man đang ở hướng xuân liệp đảo phương hướng hành quân gấp.
 
 	Một trăm lẻ một thành hoang cùng một trăm lẻ hai thành hoang mọi người tộc bỏ thành đi trước xuân liệp đảo, vừa là trốn chết, cũng vì tiếp viện.
 
 	Ở nhân tộc rút lui khỏi sau, hai thành Đại học sĩ cùng đại nho chân đạp một bước lên mây áp sau, chậm rãi hướng liệp tràng đảo phi hành, nhưng mặt hướng xa xa yêu man đại quân.
 
 	Một trăm lẻ một thành hoang chi thủ, đại nho lương tư lễ tay phải bối ở sau người, tay trái lại ở trước người bình phóng, nâng một tòa nho nhỏ thánh miếu pho tượng. Thánh miếu pho tượng mặt ngoài tản ra nhàn nhạt màu cam quang mang, hắn hình nhỏ bé, hắn ý rất nặng như nhạc.
 
 	Lương tư lễ tay trái hé vài đạo tế vi vết thương, vết thương tiên huyết ở vỗ lên hội tụ một chỗ, chậm rãi nhỏ xuống.
 
 	Một cái Đại học sĩ đạo: "Các ngươi xem này yêu man, có còn chưa trưởng thành, có tuổi già sức yếu, xem ra phụ cận yêu hoang dã thành dốc toàn bộ lực lượng."
 
 	"Ai, thấy những đại quân là lúc, ta cũng hoài nghi có hay không nhằm vào phương hư thánh. Liệp tràng đảo dễ thủ khó công. Nhiều hơn nữa yêu man đánh cũng không làm nên chuyện gì. Theo lý thuyết, như giết phương hư thánh, lẽ ra phải do man thánh ngưu hãn xuất thủ. Nhưng. . . Yêu man có thể nghĩ đến man thánh đứng ra, chúng thánh sẽ không không có chuẩn bị. Xem ra, yêu giới liên tiếp tổn thất nhiều vị bán thánh, ngã một lần, lần này tựa hồ không chuẩn bị vận dụng man thánh ngưu hãn. Lương đại nhân, ta nói có đúng không?"
 
 	Hắn Dư đại học sĩ nhìn về phía hoang thủ đại nho lương tư lễ.
 
 	Một bước lên mây từ từ phi hành.
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát, lương tư lễ đạo: "Năm trước. Thánh viện phát tới mật lệnh, biết yêu giới sẽ không đối với lần này tiến sĩ xuân liệp từ bỏ ý đồ, ngờ tới man thánh ngưu hãn hội đi trước liệp tràng đảo, bày phản kích chi đạo. Nhưng trăm triệu không nghĩ tới. Yêu man dĩ nhiên vận dụng nguyệt thụ phân thân, mưu toan trực tiếp đem phương hư thánh cùng liệp tràng đảo nhân tộc toàn bộ hủy diệt. May là liệp tràng đảo trọng yếu phi thường, tọa thánh miếu không hãi sợ nguyệt thụ phân ảnh, bằng không. Trên đảo nhân tộc đã bị triệt để giết chết!"
 
 	"Man thánh không ra, nói rõ yêu giới chỉ cho chuẩn bị để cho những yêu man đánh liệp tràng đảo. Ta tam thành liên hợp, dù cho dầu gì cũng có thể đơn giản chống đối mấy năm. Yêu man làm như thế là dụng ý gì? Chẳng lẽ muốn đem Phương Vận vây ở liệp tràng đảo cả đời?"
 
 	Lương tư lễ trầm mặc không nói.
 
 	Bốn vị Đại học sĩ gặp lương tư lễ không nói lời nào, cũng không dám nhắc lại, yên lặng nhìn phía dưới.
 
 	Cùng nhân tộc thành phố lớn động hơn mười vạn nhân ở lại bất đồng, Hoang Thành Cổ Địa người khẩu cũng không nhiều, nhất thành có tối đa hơn mười vạn nhân.
 
 	Người nơi này ngoại trừ phụ trách Hoang Thành Cổ Địa đặc hữu thực vật khoáng vật, tất cả cần sử dụng cũng từ thánh nguyên đại lục cung cấp, hầu như toàn dân giai binh.
 
 	Cổ địa nhân tộc đã đang liều mạng tăng sinh dục, mỗi sinh nhất đứa bé cũng phải nhận được một khoản tiễn, đồng thời phụ trách một người đến mười sáu tuổi ăn, mặc, ở, đi lại cùng sở hữu phí dụng. Nhưng, cổ địa tỉ lệ tử vong rất cao, nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất thăng bằng, rất nhiều phụ nữ thậm chí hành động theo quân dân phu.
 
 	Trên thực tế, thánh viện mỗi năm năm sẽ từ thánh nguyên đại lục thu thập một nhóm người đi trước Hoang Thành Cổ Địa bổ sung nhân khẩu.
 
 	Đội ngũ rất nhanh đi trước, qua sau nửa canh giờ, tiền phương ngoài một dặm mặt đất đột nhiên phát sinh nổ thật to thanh, sau đó, đại địa rạn nứt, đủ thập đầu đại yêu vương cùng ba mươi đầu yêu vương từ trong khe bay ra.
 
 	Phía trước khí huyết lực thực sự quá mức đặc hơn, thế cho nên dẫn phát cục dị biến, phương viên cuồng phong sậu khởi, cát bay đá chạy, thổi trúng mọi người phải lấy tay tí chống đỡ mặt mũi.
 
 	"Ha ha ha. . . Bọn ta ở đây ẩn núp gần một tháng, rốt cục đợi đến các ngươi!" Một đầu hổ yêu vương cười ha ha.
 
 	Hơn mười vạn nhân tộc thất kinh, mà sở hữu người đọc sách cùng binh sĩ lấy tốc độ cực nhanh điều chỉnh tốt trận hình.
 
 	Thương chỉ yêu vương.
 
 	Những binh lính kia cùng trẻ tuổi người đọc sách tâm đang run rẩy, nhưng hai tay cũng không so với ổn định, ánh mắt càng thêm kiên định.
 
 	Yêu man vương giả không có nói nữa nửa câu lời vô ích, cùng nhau giết qua đến, mỗi một đầu yêu vương phía sau đều hiện lên cường đại tổ linh, mỗi một đầu đại yêu vương thân thể cũng bạo tăng một vòng, các loại dị tượng đều hiện ra.
 
 	Một ít ý chí không kiên định nhân chỉ là nhìn này đại yêu vương, đã bị lực lượng vô hình ảnh hưởng, rơi vào vô cùng sợ hãi trong.
 
 	"Giết!" Một vị lĩnh binh hàn Lâm tướng quân đột nhiên lấy quát như sấm mùa xuân hô to.
 
 	"Giết!"
 
 	Mấy vạn binh sĩ liều mạng gầm rú.
 
 	Đại nho lương tư lễ dẫn dắt Đại học sĩ che ở nhân tộc trước mọi người, cùng phía dưới người đọc sách cùng nhau bắt đầu viết hoặc ngâm tụng chiến thơ.
 
 	Sở hữu Đại học sĩ bên người hiện lên các loại dị tượng, hiển hiện ra văn thai lực lượng.
 
 	Mà đại nho lương tư thành đỉnh đầu lại hiện lên nhất ngôi sao, ngôi sao sát biên giới có hai khỏa vệ tinh từ từ xoay tròn.
 
 	Mọi người liên thủ xuất kích, các loại chiến thơ từ hình thành lực lượng cường đại giết hướng này yêu tộc vương giả, nhưng yêu tộc vương giả thậm chí không cần toàn lực, liên thủ cùng đánh phóng ra ngoài xuất cường đại khí huyết nước lũ, hình thành phô thiên cái địa huyết lãng chụp được.
 
 	Nhân tộc chỉ có một vị đại nho cùng bốn vị Đại học sĩ, ở loại công kích này dưới hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Huống chi, đại nho lương tư lễ tay trái nâng thánh miếu pho tượng, một ngày toàn lực xuất kích, thánh miếu pho tượng tất nhiên nghiền nát.
 
 	Đột nhiên, một cây bố mang từ trốn chết trong đám người bay ra, trong nháy mắt mở rộng, sau đó hóa thành phương viên hai dặm hình cái vòng thành tường vây quanh mọi người.
 
 	Sở hữu yêu tộc quá sợ hãi, mà mọi người tộc kinh hỉ vạn phần.
 
 	"Bảo thủ không chịu thay đổi! Nội ngoại nghịch chuyển! Trong đội ngũ dĩ nhiên cất giấu Mặc gia đại nho!" Một người tú tài hạ giọng hưng phấn mà nói.
 
 	Tròn thập đem thần thương thiệt kiếm từ trong đám người bay ra, thập phiến một bước lên mây tái trứ mười cái mặc vải thô xiêm y người bay lên, mỗi người bên người đều có thần đến chi bút huyền phù, trên giấy viết chiến thơ từ, mỗi người chu vi cũng hiển hiện văn thai dị tượng, đỉnh đầu của mỗi người cũng treo cao ngôi sao.
 
 	Phong vũ kiếm thơ Lý Văn Ưng thình lình ở liệt, nghe lôi đại nho dạ hồng vũ thình lình ở liệt, võ quốc đại nho họ Nam Cung lãnh cũng ở trong đó. . .
 
 	Song phương tình thế nghịch chuyển!
 
 	Yêu tộc vương giả nhóm sửng sốt chỉ chốc lát, cầm đầu hổ yêu vương người hét lớn một tiếng: "Đào lại hẳn phải chết, chiến lại có nhất đường sinh cơ!"
 
 	Một trăm lẻ hai thành hoang rút lui đội ngũ cũng lọt vào mai phục, mà trong đám người đồng dạng xuất hiện tròn mười vị đại nho.
 
 	Tiến sĩ liệp tràng bên ngoài gió nổi mây phun, tiến sĩ liệp tràng bên trong ba trăm ba mươi tiến sĩ lại chút nào không biết chuyện.
 
 	"Thập quốc chư vị văn hữu, chúng ta khổng thành không cùng các ngươi tranh đoạt, cáo từ!" Khổng thành ba mươi tiến sĩ thủ rời đi trước, không muốn cùng bất luận cái gì một quốc gia trở mặt, cũng không muốn thiên bang kia quốc. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      