         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1135: Thử kiếm
 
 	Người đọc sách đều quan tâm "Bản thánh" hai chữ tự xưng, nhưng những người còn lại lại càng coi trọng Phương Vận nói tố giác có thưởng.
 
 	"Chính là hắn, cái này đồng sinh lúc này mắng to vân hàn lâm, nói đáng đời bị hùng ma đánh chết! Thôi hắn đi ra ngoài, bất muốn hại ta nhóm!"
 
 	Hai bên đào binh vội vàng đem trước công kích Phương Vận nhân đẩy ra ngoài, có chừng hơn một trăm nhân.
 
 	 hơn một trăm nhân sợ đến hồn phi phách tán, không ngừng trên mặt đất dập đầu.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn những người đó, đạo: "Ta không cần các ngươi làm được nhân nghĩa lễ trí tín, dù cho không đạt được người thường tiêu chuẩn vậy không sao cả, thế nhưng, các ngươi biết rõ là Niếp Khuyết gia Vân Áo cướp giật ta tài vật, biết rõ hai người bọn họ phản bội tộc nghịch chủng, như trước vì hắn phất cờ hò reo, như trước ước gì ta chết, loại hành vi này, không thoả đáng nhân tử. Một người, đúng vô tội nhân điểm mấu chốt chính là không mở miệng, bởi vì các ngươi cũng không phải là bị uy hiếp. Đem nhóm mở miệng chống đỡ phản bội tộc nghịch chủng giả, tới công kích nhục mạ người vô tội, các ngươi cũng đã không xứng làm nhân!"
 
 	"Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng!" hơn một trăm nhân đều dập đầu.
 
 	Phương Vận cũng không để ý đến hắn nhóm, nhìn về phía Vân Hà, mỉm cười nói: "Vân Hà bá phụ, những này nhân, dựa theo huyết mang cổ địa cùng tụ vân thành quy củ, xử trí như thế nào?"
 
 	Vân Hà cắn răng một cái, đạo: "Tự nhiên tru diệt! Chúng nhân cùng ta cùng nhau liên thủ, tru diệt cái này hơn một trăm phản đồ!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Không đợi Phương Vận động thủ, những người đó chủ động xuất kích, tiễn thỉ cùng chiến thơ tề phi, Vân Hà gia Khang Hành Tri thần thương thiệt kiếm lóe ra, không được thập tức liền giết sạch trăm hơn nhân.
 
 	Thi hài khắp nơi trên đất, máu nhuộm đất đen.
 
 	Vân Áo gia Niếp Khuyết đám người hơn hai trăm nhân đứng ở bị đào rỗng long văn mễ điền ranh giới, một số người lạnh run.
 
 	Rốt cục, một nhóm người nhịn không được, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc hiệu trận trận.
 
 	Vân Áo lớn tiếng hỏi: "Vân Phương, ngươi thực sự muốn giết sạch chúng ta?"
 
 	"Là các ngươi lựa chọn tử lộ." Phương Vận đạo.
 
 	"Vậy liều mạng sao! Chư vị, chúng ta không thể ngồi chờ chết, cho dù chết, vậy muốn cùng hắn đồng quy vu tận! Hùng yêu sở dĩ thua trận, là bởi vì hắn nhóm chỉ có thể gần người. Đối với chúng ta có sáu cái tiến sĩ, có sáu thanh thần thương thiệt kiếm! Lục kiếm đều xuất hiện, ta cũng không tin hắn có thể tránh thoát!"
 
 	"Đúng, chúng ta chưa chắc sẽ thua!" Niếp Khuyết kêu to.
 
 	"Mặc kệ hắn là người phương nào. Bọn ta người đọc sách tuyệt không khuất phục!"
 
 	"Ai nói hàn lâm giết không được!"
 
 	"Trước hắn công kích hùng yêu hầu, đã tiêu hao rất nhiều tài khí, hắn bây giờ tài khí tất nhiên còn dư lại không có mấy!"
 
 	"Nếu Vân Phương không để cho đường sống, vậy bọn ta liền liều mạng hết mọi giết hắn. Ta trước lấy thiệt kiếm lảnh giáo, vân hàn lâm. Thỉnh!" Vân Đán căm tức Phương Vận, chiến ý bừng bừng.
 
 	Phương Vận nhớ được Vân Đán, người này cũng không tượng Vân Áo vậy ác độc, một mực cẩn thận một chút, thế nhưng, hắn chung quy đứng ở chính mình đối diện, chung quy đứng ở nghịch chủng nhất phương.
 
 	"Như ngươi mong muốn." Phương Vận nói xong, thần lai chi bút gia tay phải đều viết một bài thơ.
 
 	Một bài 《 long kiếm thơ 》, nhất kiếm hóa lưỡng kiếm. Bởi thiên diễn chiến thơ lực lượng, bài thơ này đã vô hạn tiếp cận nhị cảnh. Uy lực tùy thời có thể tấn chức đến hàn lâm trình tự.
 
 	Một bài là 《 bảo kiếm ngâm 》, cái này thủ tàng phong thơ lần đầu tiên làm ra thời gian chính là thơ thành nhị cảnh, nhị cảnh tiến sĩ chiến thơ, tương đương với nhất cảnh hàn lâm chiến thơ, có thể đồng thời làm cổ kiếm bản thể gia phỏng theo thể gia trì tàng phong lực.
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm hiện lên tại Phương Vận phía trước, mỗi một thanh cổ kiếm lực lượng đều thắng được phổ thông hàn lâm thiệt kiếm.
 
 	Lưỡng thủ thơ đều có nguyên tác bảo quang, đều có truyền thế bảo quang.
 
 	Vốn có chuẩn bị công kích Vân Đán chờ tất cả những người này mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Thành chủ Vân Chiếu Trần trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.
 
 	"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể gọi ra đệ nhị thanh kiếm chiến thơ!"
 
 	"Đó là tiến sĩ tàng phong chiến thơ?"
 
 	"Vân tiến sĩ, thỉnh, ta không khi dễ ngươi. Ta chỉ dùng phỏng theo kiếm lấy ngươi thử kiếm." Phương Vận nhìn Vân Đán đạo.
 
 	Nghe được "Thử kiếm" hai chữ, Vân Đán trên mặt hiện lên bi tráng sắc, lớn tiếng nói: "Bất không cần biết ngươi là cái gì thánh, tiếp vân một kiếm!"
 
 	Chỉ thấy Vân Đán trước mặt thiệt kiếm đâm thẳng hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ. Nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Vân Đán tại tụ vân thành tính là có chút danh tiếng khí, phóng tới cả tòa huyết mang cổ địa, chỉ là phổ thông tiến sĩ, đặt ở thánh nguyên đại lục, liên trung đẳng cũng không tính.
 
 	Thân là tiến sĩ, Vân Đán thiệt kiếm vậy mà không có đột phá vận tốc âm thanh. Không có đạt được nhất minh, cũng không có tài khí kiếm âm.
 
 	Đây chẳng qua là một bả quang ngốc ngốc thiệt kiếm, nhiều nhất là tản ra nhàn nhạt ngân quang.
 
 	"Đã lâu không thấy được loại này trần kiếm."
 
 	Phương Vận nói xong, chân long phỏng theo kiếm bay ra, nghênh hướng Vân Đán thiệt kiếm.
 
 	Tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm hai người thiệt kiếm.
 
 	Thử kiếm, chính là hai thanh kiếm không có chút nào xinh đẹp đối kích!
 
 	Nếu song phương không sai biệt nhiều, lưỡng kiếm tự nhiên sẽ đạn hồi, không có quá lớn tổn thương, nếu là chênh lệch cách xa, hậu quả khó dò.
 
 	Nhất kim nhất ngân lượng Đạo Quang mang cấp tốc tiếp cận.
 
 	Chúng nhân phát hiện, ngân sắc thiệt kiếm cũng không chậm, dường như ưng kích trường không, có thể theo ánh sáng màu vàng khi xuất, thong thả như ốc sên.
 
 	"Xuy. . ."
 
 	Lưỡng kiếm gặp nhau, vừa không có thế quân lực địch ầm ầm đụng nhau thanh, cũng không có nhược lợi thế kiếm nghiền nát thanh, chỉ có lợi nhận xẹt qua giấy mỏng thanh âm.
 
 	Đang lúc mọi người ánh mắt kinh hãi trung, chân long phỏng theo kiếm thực sự dường như lợi nhận cắt bạch chỉ vậy, đem Vân Đán thiệt kiếm một phân thành hai.
 
 	Đồng dạng là thiệt kiếm, phẩm chất như khác nhau một trời một vực.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Vân Đán trong miệng phun ra đỏ sẫm huyết vụ.
 
 	Ba!
 
 	Văn đảm hỏng mất thanh thúy thanh âm trong nháy mắt truyền khắp mười mấy dặm.
 
 	"Ta, thật ngu xuẩn. . ." Vân Đán nhớ tới cái này thiên tại tửu lâu thấy Phương Vận tràng diện, trợn to hai mắt, ngửa mặt lên trời ngã về phía sau.
 
 	"Vân Đán!" Vân Áo vội vàng ôm lấy Vân Đán, bắt tay chỉ đặt ở Vân Đán trước mũi.
 
 	Hô hấp càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, thẳng đến tiêu thất.
 
 	Vân Đán trong mắt quang mang từ từ lờ mờ, cuối cùng triệt để mất đi quang thải, hôi mông mông nhất phiến.
 
 	Chân long phỏng theo kiếm lực phá hoại là diệt tuyệt tính, triệt để phế đi Vân Đán thiệt kiếm, mà Vân Đán vô pháp thừa thụ loại đả kích này, văn đảm tan vỡ, thần niệm mất đi cây trụ, triệt để tử vong.
 
 	Vân Đán bị Phương Vận đánh bại, nhưng bị chính mình tuyệt vọng giết chết.
 
 	Vô luận là Vân Đán hữu nhân hay là địch nhân, cũng không có cảm thấy Vân Đán nhu nhược, bởi vì Phương Vận kiếm quá mạnh mẻ, cường đến phổ thông tiến sĩ liên cơ hội phản kháng cũng không có, cái loại này tốc độ, cái loại này uy thế, phảng phất tại nói một câu.
 
 	Nơi đây thiên địa, ta làm chủ!
 
 	"Vân Phương! Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Vân Áo hai mắt đỏ bừng, sau đó lớn tiếng nói: "Thân chỗ tại, nghĩa chỗ tồn, ta huyết hóa bích, lấy mười năm chi thọ, hoán thiên địa chính khí!"
 
 	Vân Áo nhất vỗ ngực, miệng phun tiên huyết, sẽ phải lấy bích huyết lòng son hình thành chiến thơ lực lượng, một cổ kỳ dị khí tức từ trong thiên địa hướng Vân Đán chỗ chỗ bắt đầu khởi động.
 
 	Phương Vận hừ nhẹ nhất thanh, thiệt trán xuân lôi đạo: "Trong lòng vô chính khí, vật gì hóa bích huyết?"
 
 	Tất cả những người này ngạc nhiên phát hiện, Phương Vận thanh âm săm theo vô thượng uy nghi, dường như cái này phương thiên địa chi chủ, nắm trong tay trong thiên địa tất cả nguyên khí, đồng dạng nắm trong tay dũng hướng Vân Đán kỳ dị khí tức.
 
 	Trong thiên địa hạo nhiên chính khí đột nhiên đình trệ.
 
 	Phương Vận thanh âm Hạo Nhiên đường hoàng, phảng phất hắn mới là chính khí chi đầu nguồn.
 
 	Chính khí nghịch lưu, hướng bốn phương tám hướng tản mát.
 
 	Hư thánh một lời định thuận nghịch!
 
 	Vân Áo trong cơ thể toàn bộ lực lượng phảng phất bị tản mát thiên địa chính khí hấp dẫn, rất nhanh hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
 	Chính khí phản phệ! .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      