         	Chương 1889: Mê cung sát âm
 
 	Mặc dù là đối với Tịch Tĩnh thành có so sánh sâu hiểu rõ, Phương Vận cũng không có phớt lờ, hoàn toàn coi như nơi lạ lẫm mà đối đãi.
 
 	Hai người dán mặt đất từ từ hướng phía trước phi hành, không có tiếng bước chân, chỉ có tiếng hít thở, tiếng tim đập cùng với gió thổi quần áo thanh âm.
 
 	Hồ Ly cái đuôi dính sát tại trên thân, một cử động cũng không dám.
 
 	Mặc dù như vậy, hai người bên tai cũng lập tức vang lên chói tai tiếng rít, phảng phất có tính ra hàng trăm cái còi tại bên tai đồng thời thổi lên, liên miên không ngừng, nhường người tâm phiền ý loạn.
 
 	Cùng lúc đó, tóc cùng quần áo bị thanh âm kia dẫn phát chấn động, tiếp theo phát ra càng lớn tiếng vang, dẫn phát càng nhiều nữa Tịch Tĩnh sát âm, hình thành tuần hoàn ác tính.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, không có tiêu hao văn đảm chi lực , tùy ý bén nhọn tiếng cười vang lên.
 
 	Loại này thanh âm làm cho người sinh ghét, định lực kém một chút liền có thể bị quấy nhiễu tâm thần, thậm chí đánh gãy chiến thi từ ngâm tụng.
 
 	Đây chỉ là thấp nhất trình độ Tịch Tĩnh sát âm, nếu như vào thời điểm này tiêu hao văn đảm chi lực, cuối cùng có thể sẽ làm cho văn đảm chi lực tiêu hao.
 
 	Hồ Ly hơi khẽ cau mày, đang muốn nói chuyện với Phương Vận, nhưng miệng há đến một nửa lập tức đóng lại, ý thức được tại đây cũng không thích hợp mở miệng.
 
 	Tịch Tĩnh thành nghe tên là thành thị, nhưng thực tế là một chỗ mê cung.
 
 	Băng Cung sơn khắc ngấn trong cũng không có ghi lại Tịch Tĩnh thành địa đồ.
 
 	Phương Vận chỉ có thể dùng ngốc nhất phương pháp, đi dò xét mỗi một con đường, sau đó nhớ kỹ, chậm rãi trong đầu bổ túc mê cung địa đồ, thẳng đến tìm được xuất khẩu.
 
 	Hai người không ngừng phi hành, thông qua không ngừng nghiệm chứng sai lầm đến đạt được chính xác con đường.
 
 	Đem làm khó có thể thành công thời điểm, tránh cho thất bại chính là đi thông thành công duy nhất con đường.
 
 	Trọn vẹn qua rồi hai canh giờ, hai người không có một tia đầu mối, hiện tại ghi chép lại lộ tuyến phảng phất cùng xuất khẩu không có chút nào quan hệ.
 
 	Hồ Ly mơ hồ minh bạch Phương Vận theo như lời tâm không thể loạn là có ý gì, tại không chỗ nào không có bén nhọn trong thanh âm, không có người có thể giữ vững bình tĩnh. Một khi cảm xúc không khống chế được, rất có thể sẽ làm ra không thỏa đáng cử động, một tiếng tức giận mắng, một tiếng giậm chân, đều sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, do đó bị thương.
 
 	Cái này tòa Tịch Tĩnh thành không gì sánh được đơn điệu, hai bên đều là cao lớn vách tường, bầu trời một mảnh lờ mờ, chỉ có không trung vù vù tiếng gió nhất vang dội.
 
 	Hai người không ngừng phi hành, không ngừng ghi chép, thường xuyên biết bay đi mấy khắc phút sau phản hồi trước kia mở rộng chi nhánh đạo, lựa chọn một cái khác đầu không có tiến đến đi ngang qua, như là lãng phí một cách vô ích thời gian. . .
 
 	Hai người phối hợp phi thường ăn ý, Hồ Ly nhu thuận thông minh, không chỉ không để cho Phương Vận thêm phiền toái, thậm chí sẽ vạch một ít Phương Vận đều không có chú ý đặc biệt địa phương.
 
 	Luận thị lực cùng khứu giác đợi phương diện, cường thịnh trở lại Nhân tộc cũng không cách nào cùng có thiên phú yêu man so sánh với.
 
 	Cái này Tịch Tĩnh thành biểu hiện ra chỉ là có Tịch Tĩnh sát âm, nhưng bất đồng địa phương sát âm lực lượng bất đồng.
 
 	Mỗi lần đi ngang qua trọng âm khu, Phương Vận đều nhắc nhở Hồ Ly, tốc độ giảm bớt, động tác chậm dần, thậm chí muốn ổn định hô hấp chậm lại tim đập, tận hết thảy khả năng tránh đi quá mạnh Tịch Tĩnh sát âm.
 
 	Hai người rất ít dùng ngôn ngữ giao lưu, nhưng hợp tác càng phát ra ăn ý.
 
 	Trọn vẹn qua rồi bảy canh giờ, hai người đã chứng minh nhiều con đường sai lầm, đã không rõ ràng lắm xuất khẩu ở phương nào.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận dừng lại, Hồ Ly cũng lập tức dừng bước, đồng thời cảm ứng được phía trước góc rẽ có dị động.
 
 	Hai người chậm rãi di động, chậm rãi hướng phía trước, đột nhiên phát hiện một đầu Băng tộc Yêu Vương.
 
 	Phương Vận lập tức trở về nhớ lại Nhan gia tư liệu, nhận ra cái này đầu là Yêu Vương Băng La, là thứ hai Hàn thành nổi danh thiên tài một trong, cũng là tranh đoạt Thập Hàn quân vương đứng đầu người chọn lựa.
 
 	Đang nhìn đến đối phương lần đầu tiên lúc, song phương thần kinh cơ hồ kéo căng đến cực hạn, tiếp theo nháy mắt, Phương Vận sau lưng đột nhiên toát ra do văn đảm chi lực hình thành màn hào quang, đồng thời hé miệng, trong miệng toát ra một điểm kim quang.
 
 	"NGAO!"
 
 	Băng La hét lớn một tiếng, bản năng bày ra yêu thú loại sinh linh đích thói quen, bởi vì gầm rú đã có thể bày ra khí thế của mình, lại có thể ảnh hưởng chấn nhiếp đối thủ, đồng thời có thể liên hệ đồng bạn.
 
 	Cái này một rống, hoàn toàn là truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm huyết mạch bản năng.
 
 	Nhưng nơi này là Tịch Tĩnh thành.
 
 	Tại hoàn thành gầm rú trong tích tắc, Băng La thần sắc kịch biến, nó trước tiên phát hiện mình làm một chuyện sai lầm lớn.
 
 	Sau đó, Phương Vận cùng Hồ Ly kinh ngạc chứng kiến, một loại khủng bố khí tức theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Băng La, cái kia khí tức phảng phất hơi mờ khí lãng, như ẩn như hiện, mang theo nhàn nhạt màu trắng vầng sáng.
 
 	Hai người tại Tịch Tĩnh thành đi mấy cái giờ, lần thứ nhất gặp được mắt thường có thể thấy được Tịch Tĩnh sát âm.
 
 	Băng La quanh thân khí huyết áo giáp như tuyết gặp nắng gắt, nháy mắt hòa tan, sau đó chỉ thấy thân thể của nó phảng phất tại trong nháy mắt bị ức vạn lưỡi đao tung hoành cắt qua.
 
 	Trong nháy mắt này, Phương Vận nghĩ tới vừa đến món ăn nổi tiếng, cấu tứ đậu hủ, đem cực nhuyễn đậu hủ cắt thành sợi tóc tinh tế, đưa đặt ở trong nước, tầng tầng lớp lớp, trắng trắng mềm mềm, đẹp không sao tả xiết, sau đó dùng đũa một quấy, tí ti rõ ràng, không ngừng không liệt.
 
 	Băng La biểu lộ thậm chí đều đến được và biến hóa, ngay tại trong nháy mắt bị cắt thành vô số tơ mỏng, nhưng thân thể của nó vậy mà không có chia lìa, như trước bảo trì nguyên dạng, sau đó, giống như là có vô hình đũa nhẹ nhàng một quấy, Băng La cái kia thân thể khổng lồ hóa thành thịt nát huyết tương tứ tán.
 
 	Huyết đậu hủ bị đánh thành hồ ngã trên mặt đất đều so Băng La càng thêm nguyên vẹn.
 
 	Đây bất quá là một hơi gian sự tình, mà Phương Vận cùng Hồ Ly đều rõ ràng chứng kiến, khủng bố Tịch Tĩnh sát âm không chỉ ẩn chứa lực lượng cường đại, còn tại trong nháy mắt nhiều lần xẹt qua Băng La thân thể trăm ngàn lần, sinh sinh đem cường đại Yêu Vương thân hình nát bấy.
 
 	Tòa thành yên tĩnh, âm có thể giết người.
 
 	Phương Vận cùng Hồ Ly nhìn nhau, cái này còn không phải mạnh nhất trọng âm khu, vậy mà có thể đem Yêu Vương thân hình đánh thành như vậy, nếu là tiến vào trọng âm khu, chỉ sợ có thể trực tiếp đem Yêu Vương chiết xuất thành mắt thường nhìn không tới hạt nhỏ.
 
 	Hồ Ly cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, may mắn Phương Vận dặn đi dặn lại, nếu không tự mình cực có thể sẽ ra ngoài ý muốn, biến thành cái thứ hai Băng La.
 
 	Phương Vận vận dụng văn đảm chi lực sẽ không dẫn phát quá mạnh Tịch Tĩnh sát âm, nhưng há miệng vì thần thương thiệt kiếm tụ lực hù lừa gạt Băng La thời điểm, phóng ra ngoài lực lượng còn là đưa tới một chút Tịch Tĩnh sát âm, bất quá tại Phương Vận tam cảnh văn đảm trước, loại trình độ này Tịch Tĩnh sát âm không hề lực sát thương.
 
 	Sau đó Hồ Ly khóe miệng hiển hiện mỉm cười, thật không nghĩ tới đường đường Hư Thánh vậy mà hù dọa Băng tộc Yêu Vương, nhưng lại thành công rồi.
 
 	Phương Vận cười nhìn hồ ly liếc.
 
 	Có đôi khi phản ứng quá nhanh nhưng không đủ chân chính nhanh trí mạng nhất.
 
 	Hai người tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh, lại gặp được một đầu huyết yêu man lang tộc Yêu Vương.
 
 	Phương Vận lặp lại chiêu cũ, làm bộ muốn công kích sói Yêu Vương, nào biết cái này sói Yêu Vương không nói một lời, quay người bỏ chạy.
 
 	Nó một gia tốc, lập tức dẫn động Tịch Tĩnh sát âm, nhưng loại trình độ này Tịch Tĩnh sát âm còn không cách nào lập tức đục lỗ nó khí huyết trên người áo giáp, chỉ là khiến nó hao phí đại lượng khí huyết chi lực.
 
 	Phương Vận lại cùng Hồ Ly liếc nhau, lộ ra vẻ bất đắc dĩ, không phải mình không được, mà là địch nhân quá nhát gan.
 
 	Kế tiếp, Phương Vận cùng Hồ Ly tiếp tục đi về phía trước, có lẽ là bởi vì con đường lựa chọn vấn đề, một mực không có gặp được những người khác.
 
 	Lại qua sáu canh giờ, hai người cảm thấy sau lưng phương hướng kịch liệt chấn động, thậm chí cả thiên không mây đen đều gia tốc trào lên.
 
 	Hai người đều từ đối phương trong mắt chứng kiến một chút khiếp sợ, cũng đều đoán được, chỉ sợ là có không may chi nhân đã dẫn phát trọng âm khu Tịch Tĩnh sát âm, đây chính là có thể nhẹ nhõm diệt sát Đại Yêu Vương lực lượng.
 
 	Kiến thức đến Tịch Tĩnh sát âm uy lực, hai người càng thêm cẩn thận từng li từng tí, nhìn thấy trọng âm khu tựu vượt qua, không ngừng ghi chép đi qua lộ trình.
 
 	Đi lần này, tựu là hai ngày hai đêm. .
 
 
               		      