         	Chương 1542: Cẩu Bảo gian kế
 
 	Gió mát từ đến, nghỉ ngơi và hồi phục một ngày mười bốn chi Văn giới đại quân lại một lần nữa sắp xếp lấy đội ngũ chỉnh tề, leo lên Lưỡng Giới sơn tường thành, phân biệt đứng tại mười ba cái thành đoạn về sau.
 
 	Cùng lần thứ nhất leo lên tường thành bất đồng, mỗi cái Châu Giang quân tướng sĩ trên mặt đều ghi đầy tự tin cùng trấn định, mặc dù tanh hôi mùi máu tươi tràn ngập xoang mũi thậm chí đã lan tràn đến toàn thân, cũng không có một cái binh sĩ nôn mửa thậm chí nhíu mày.
 
 	Bởi vì, tại trong trí nhớ của bọn hắn, giới sơn thành tường là máu và lửa chi địa, càng là thắng lợi cùng vinh quang chi địa.
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, phát hiện có mấy chi Văn Giới quân tướng sĩ cùng Châu Giang quân trái lại, bọn hắn trên mặt ghi đầy bất an.
 
 	Hôm nay Văn Giới quân vẫn cứ có mười bốn chi đại quân, nhưng Yến quốc hai chi đại quân đã hợp hai làm một, phòng thủ một chỗ thành đoạn.
 
 	Phương Vận yên lặng nhìn thoáng qua, trước kia trèo lên thành Lưỡng Giới sơn tất cả quân đều là như thế, vốn là một quốc gia hai quân hợp thành một quân, sau đó là hai nước còn thừa binh sĩ hợp thành một quân, cuối cùng là bảy quốc hết thảy tướng sĩ hợp thành một quân.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía Châu Giang quân phía sau.
 
 	Suốt hai mươi giá mới tinh nỏ hình cơ quan sừng sững tại tường thành quỹ đạo phía trên, trong đó mười giá cơ quan là "Quang Thiết Độc Tiễn nỏ", còn có mười giá cơ quan là "Ngưu Đầu Chàng Giác nỏ", hơn nữa Phương Vận trong tay một chi Đại Nho văn bảo bút, tiêu hết những ngày này hết thảy quân công.
 
 	Châu Giang quân hôm nay sở dĩ khí thế dâng trào, cũng có một bộ phận nguyên nhân đến từ cái này hai mươi giá cơ quan.
 
 	Mặt khác Văn Giới quân về sau, cũng có một ít tất cả quân dụng quân công đổi cơ quan, nhưng không có một giá Quang Thiết Độc Tiễn nỏ hoặc Ngưu Đầu Chàng Giác nỏ, đều là thứ nhất đẳng cơ quan, đối với Yêu Hầu có thể hình thành uy hiếp, đối với Yêu Vương tác dụng không hề đại.
 
 	Mặt khác Văn Giới quân tướng quân mỗi khi chứng kiến Châu Giang quân cái này hai mươi giá cơ quan đều mặt có vẻ xấu hổ, bởi vì bọn hắn tất cả quân quân công đều quá ít, căn bản đổi không đến hai loại cường đại cơ quan, liền đổi một giá quân công đều không đủ.
 
 	Một bên Kỳ Sơn quân tướng lãnh nhìn xem cái kia hai mươi giá so thái dương càng chói mắt cơ quan, con mắt đều xám ngắt, có mấy cái tướng quân thậm chí thẳng nuốt nước miếng, hận không thể xông đi lên đem cái kia hai mươi giá cơ quan đoạt lấy đến.
 
 	Tại trong lúc nguy cấp, cái này hai mươi giá cơ quan hoàn toàn có thể trở thành là hai mươi vị Đại Học sĩ, có hay không cái này hai mươi giá cơ quan, cơ hồ tựu là sống hay chết khác nhau.
 
 	Ngay tại ngày hôm qua trong đêm, Yêu giới đã đình chỉ yêu biển chiến thuật, theo mấy ức kế yêu man bỏ mình, đổi lấy chỉ là Nhân tộc trăm vạn đại quân tánh mạng, đây đối với Yêu giới mà nói là trọng đại thất bại.
 
 	Theo buổi sáng hôm nay bắt đầu, yêu man tiếp tục sử dụng bình thường công thành phương thức, các tộc hỗn hợp trèo lên thành, theo Yêu Dân đến Yêu Hầu tự do phối hợp, Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương như trước tọa trấn phía sau, tìm kiếm cơ hội thích hợp.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Văn Giới quân binh sĩ không ngừng bỏ mình.
 
 	Kỳ Sơn quân Tĩnh Quận Vương phản hồi Văn giới, trong quân chỉ còn Thượng Võ Hầu cùng Cẩu Bảo hai vị Đại Học sĩ, tại gặp được yêu man đột nhiên quy mô tiến công thời điểm, hai đầu Đại Học sĩ cũng khó có thể hoàn toàn chiếu cố, để cho Kỳ Sơn quân không ngừng giảm quân số.
 
 	Lại chiến đấu ba ngày, Kỳ Sơn quân chỉ còn chín vạn người, tại lúc nghỉ ngơi, còn lại mỗi quốc hai chi đại quân kết hợp một quân, như vậy Văn Giới quân thực tế chỉ còn sáu quốc đại quân tăng thêm Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân, chỉ có thể phòng thủ tám chỗ tường thành.
 
 	Văn Giới quân lại nghỉ ngơi một ngày, tám chi đại quân lần thứ ba xuất hiện tại giới núi dưới tường thành, chờ đợi trèo lên thành mệnh lệnh.
 
 	Châu Giang quân cùng sáu quốc đại quân nhân số đều vượt qua mười vạn, Tần quốc cùng Triệu quốc đại quân thậm chí đều vượt qua hai mươi vạn, duy chỉ có Kỳ Sơn quân chỉ còn chín vạn.
 
 	Tám cái phương trận lớn nhỏ không đều, nhỏ nhất Kỳ Sơn quân hơi có vẻ thê lương.
 
 	Vương Lê cất cao giọng nói: "Cẩu Đại Học sĩ, ngài từng tại trước khi chiến đấu nói qua, muốn cùng ta Châu Giang quân so quân công, hiện tại như thế nào? Chúng ta Châu Giang quân quân công đã xếp đến thứ sáu mươi bảy! Mà chúng ta Châu Giang quân tính toán đâu ra đấy, chỉ chiến đấu sáu ngày! Ngươi biết rõ cái này ý vị như thế nào sao? Ý nghĩa nếu là tính toán mỗi ngày bình quân công lao, chúng ta Châu Giang quân đã đứng hàng trước năm! Xếp hạng chúng ta Châu Giang quân phía trước đại quân, cơ bản đều lục tục tác chiến một tháng ở trên!"
 
 	Cẩu Bảo phảng phất giống như không nghe thấy, nhìn thẳng phía trước tường thành.
 
 	"Cẩu Đại Học sĩ, ngươi cùng ta nhà Hầu gia so quân công, đã nói ba tháng sau, người thắng đạt được hai quân đại kỳ, thua một phương đem toàn bộ gia sản hiến cho cho Lưỡng Giới sơn, cung cấp cho Nhân tộc, lời này ngươi có từng nhớ rõ? Chẳng lẽ, đường đường Đại Học sĩ không dám trả lời sao?" Trương Thanh Phong hỏi.
 
 	Cẩu Bảo hừ lạnh một tiếng, cũng không nhìn tới Trương Thanh Phong, nói: "Ba tháng chưa tới, chư vị liền một người làm quan cả họ được nhờ, không khỏi quá sớm một chút."
 
 	"Cẩu Đại Học sĩ tại Văn Giới quân tham chiến trước kia, tựu tuyên bố Châu Giang quân thua không nghi ngờ, cùng ngài so sánh với, chúng ta không tính sớm." Trương Thanh Phong mắng trả lại.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, ba tháng về sau thấy rõ ràng." Cẩu Bảo nói.
 
 	Vương Lê hỏi: "Lão phu có một chuyện không rõ, nếu là Kỳ Sơn quân nhân số chợt giảm, không cách nào tham dự phòng thủ, lui ra giới sơn thành tường, là tính toán Kỳ Sơn quân thất bại, còn là tính toán việc này chấm dứt?"
 
 	"Lão phu sao lại như vậy vô sỉ? Cái đó một quân như bị đánh tan không cách nào phòng thủ giới sơn thành tường, tự nhiên tương đương với sớm thất bại!" Cẩu Bảo nói.
 
 	"Như thế thuận tiện! Như thế xem ra, ba ngày sau liền có thể thấy rõ ràng." Vương Lê nói.
 
 	Cẩu Bảo lạnh lùng cười cười, không nói một lời.
 
 	Phương Vận quét Cẩu Bảo liếc, trong mắt hiện lên một vòng nghi ngờ.
 
 	Cẩu Bảo không giống chết đi Lộc Môn Hầu như vậy hỉ nộ không lộ, hàm dưỡng cũng không tính cao, nhưng là ngay tại lúc này, mỗi người cũng biết Kỳ Sơn quân chín vạn đại quân sống không qua ba ngày, Cẩu Bảo vậy mà như trước con vịt chết mạnh miệng, điều này nói rõ hắn đã tìm được dựa vào.
 
 	"Hắn đến cùng có cái gì át chủ bài? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Không bao lâu, Lưỡng Giới sơn bộ binh hạ đạt mệnh lệnh, tám chi đại quân lần thứ ba leo lên giới sơn thành tường, phòng thủ tám chỗ thành đoạn.
 
 	Giới sơn thành tường chiến đấu như trước không gì sánh được kịch liệt, tám chi đại quân vừa mới thay quân tựu lâm vào trời đất tối sầm trong chiến đấu.
 
 	Phương Vận lập tức viết 《 Tòng Quân Hành 》, gọi ra một vạn chiến thơ kỵ binh, ba kiện cường đại binh khí lơ lửng bầu trời, để ngang mặt khác tướng lãnh triệu hoán chiến thơ kỵ binh cùng Châu Giang quân binh sĩ tầm đó, làm cuối cùng phòng tuyến, sau đó Phương Vận liền ngồi ở một bước lên mây trên, tiếp tục đọc sách học tập.
 
 	Mấy ngày hôm trước trong chiến đấu, Phương Vận một mực như thế tác chiến, không hề trực tiếp chiến đấu.
 
 	Chiến đấu theo buổi sáng một mực đánh tới ban đêm, Châu Giang quân đã thay đổi cái thứ hai bảy vạn người đại quân.
 
 	Hôm nay Kỳ Sơn quân bỏ mình ba vạn người, hôm nay chỉ còn hơn sáu vạn người. Đây là Kỳ Sơn quân còn sót lại hơn sáu vạn người, bọn hắn không cách nào nghỉ ngơi, đợi không đến viện quân, chỉ có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	Vừa ăn lấy lương khô, một bên chiến đấu.
 
 	Cơm tối thời gian vừa mới đi qua, Giải Bỉnh Tri một bên cho Phương Vận truyền thư, một bên vội vàng hướng Phương Vận chạy tới.
 
 	"Phương Hầu gia, nước Sở điều động Kỳ Sơn quân lính mới viện trợ, chỉ huy tư đã cho đi, những cái kia viện quân sắp đến giới sơn thành tường!"
 
 	Phương Vận sững sờ, nháy mắt minh bạch, Cẩu Bảo tất nhiên đã sớm cùng Sở vương thương lượng tốt, một khi Kỳ Sơn quân thua ở Châu Giang quân, Sở vương tất nhiên sẽ điều động mới viện quân, tiếp tục trợ giúp Kỳ Sơn quân, thẳng đến còn hơn Châu Giang quân mới thôi.
 
 	"Viện quân có bao nhiêu người?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Số lượng rất kỳ quái, chỉ có hơn trăm người." Giải Bỉnh Tri đã tới gần, lúc nói chuyện thần sắc cực kỳ nghiêm túc.
 
 	Phương Vận giận tái mặt, nếu là có hơn mười vạn viện quân, sẽ là tốt tin tức, nhưng nếu như chỉ là hơn một trăm người, trái lại cái tin tức xấu.
 
 	"Xem ra ngài cũng đoán được, cái kia hơn một trăm người văn vị chỉ sợ sẽ rất cao, Đại Học sĩ sẽ không ít hơn ba vị." Giải Bỉnh Tri nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, không nói một lời. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      