         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1129: Yêu vương tránh thoát!
 
 	"Ai. . . Chúng ta cái gì đều không làm được, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn hắn tiêu hao tâm thần. " Tằng Việt đạo.
 
 	"Chúng ta nhất định có thể ly khai trấn tội điện, phương hư thánh ánh mắt nhất định có thể trị hết." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Mấy trăm năm tiền, một vị Đại học sĩ gia nhân bị yêu man giết chết, hắn triển khai báo thù, mỗi ngày ngoại trừ chiến đấu, chính là trầm tư suy nghĩ làm sao thu được lực lượng cường đại, mạnh mẽ tìm hiểu thánh đạo, ăn không vô không ngủ ngon, không có mấy ngày nữa, hai mắt liền biến thành phương hư thánh hình dạng, cuối cùng hai mắt nổ lên, hình thành lỗ máu, triệt để trở thành người đui. Sau lại bán thánh xuất thủ, hai mắt của hắn một lần nữa trưởng thành, nhưng hắn cũng rốt cuộc nhìn không thấy. Dù cho y gia đại nho nói ánh mắt của hắn hoàn hảo không tổn hao gì, hắn vậy nhìn không thấy đồ đạc. Cũng không lâu lắm, văn cung đổ, ai. . ."
 
 	Liên Bình Triều đạo: "Ta xem a, các ngươi suy nghĩ nhiều, hắn tại sao có thể là vì bỏ đi ở đây trầm tư suy nghĩ, cần phải chỉ là không chịu nổi hình phạt mà thôi. Vị kia Đại học sĩ là bởi vì tìm hiểu thánh đạo mới như vậy, Phương Vận chính là hàn lâm, lấy cái gì tìm hiểu thánh đạo? Hắn nếu là thật tìm hiểu thánh đạo, hiện tại sợ rằng đã chết!"
 
 	Vệ Hoàng An quay đầu nhìn về phía Liên Bình Triều, đạo: "Nếu ta ngươi đều có cơ hội ly khai trấn tội điện, ta tất lấy ngươi hạng thượng nhân đầu."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp dụng lạnh vô cùng ánh mắt nhìn Liên Bình Triều, đạo: "Nếu lão phu có cơ hội ly khai trấn tội điện, chắc chắn đem thân thủ đồ ngươi cửu tộc! Người giết người không phải là ta, chính là ngươi Liên Bình Triều.
 
 	Liên Bình Triều cười khẩy nói: "Mạnh tử thế gia thậy là uy phong, hảo sát khí! Ta bất quá là bực tức, thậm chí cũng không có thương tổn được Phương Vận một sợi lông, cần gì phải tru diệt ta cửu tộc? Trách không được ngoại trừ thánh nguyên đại 6, nhân tộc còn cái khác cổ địa, trách không được còn kém điểm lời trích dẫn giới nhân tạo phản!"
 
 	"Nếu phương hư thánh có chút tổn thương, ngươi chính là nghịch chủng!" Mạnh Tĩnh Nghiệp thanh âm kiên định mà hữu lực.
 
 	"Chờ các ngươi còn sống trấn tội điện, rồi hãy nói sát chuyện của ta sao!" Liên Bình Triều lạnh lùng nhìn quét ở đây mọi người, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt.
 
 	"Thằng nhãi ranh Phương Vận, thương ta văn đảm, cho nên lọt vào báo ứng! Là hắn vậy xứng tìm hiểu thánh đạo?" Mạc Diêu thương thế cực trọng, phi đầu tán, trong đôi mắt không có chút nào quang mang. Nhất phiến đen kịt.
 
 	Thang Kiếm Thu nhìn về phía hùng đồ, đạo: "Hùng Đồ điện hạ, ngài cần phải nói chuyện giữ lời, đám ngài tránh thoát xiềng xích. Nhất định phải cứu ba người chúng ta."
 
 	Hùng đồ cười ha ha, đạo: "Ngươi cùng Liên Bình Triều đều là Mạc Diêu nhân, mà Mạc Diêu cùng ta tại trấn tội điện hợp tác khoái trá, ta như thế nào thấy chết mà không cứu được? Yên tâm đi, ta hùng đồ nói được thì làm được.
 
 	Tất cả Đại học sĩ nhìn về Mạc Diêu, Liên Bình Triều cùng Thang Kiếm Thu ba người.
 
 	Liên Bình Triều hoảng hồn. Giải thích: "Không có loại sự tình này! Ta tuyệt không thừa nhận, trừ phi ngươi xuất ra chứng cứ!"
 
 	Hùng đồ cười nói: "Không quan hệ, thì là ngươi không thừa nhận, ta biết cứu ngươi, ta nói được thì làm được."
 
 	Mạc Diêu hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Hùng đồ, ta sao lại bán đứng nhân tộc hư thánh? Ngươi chớ có nói bậy tám đạo."
 
 	"Thỉnh hùng Đồ điện hạ nói cẩn thận." Thang Kiếm Thu đạo.
 
 	Hùng đồ khinh bỉ nhìn ba người, đạo: "Các ngươi nhân tộc chân mẫu thân không biết xấu hổ! Cứu các ngươi ta lập tức rời đi huyết mang cổ địa, cùng với các ngươi, không biết lúc nào đã bị bán!"
 
 	Vệ Hoàng An nhìn Mạc Diêu. Toát ra phức tạp thần sắc.
 
 	"Mạc Diêu, ba mươi năm tiền, ta lần đầu tiên thấy ngươi, ngươi là như thế nào khí phách phong, nghiễm nhiên huyết mang cổ địa nhân tộc thời gian tới đứng đầu. Hai mươi năm trước, ta lần thứ hai thấy ngươi, ngươi đã là Đại học sĩ. Ngày ấy ngươi từng nói với chúng ta, nhân tộc chảy xuôi vạn giới cao quý nhất máu, nhân tộc có rất bất khuất hồn phách, một ngày nào đó. Ngươi hội dẫn dắt nhân tộc giết sạch yêu man, làm cho nhân tộc trở thành huyết mang cổ địa chủ nhân! Nhưng bây giờ, ngươi làm cái gì? Ngươi cưỡng hiếp rất huyết mạch cao quý!"
 
 	"A? Lão phu nói qua sao? Không nhớ rõ." Mạc Diêu lạnh lùng nhìn Vệ Hoàng An.
 
 	"Ngươi biết lần trước thử kiếm ta vì sao thua ngươi sao? Bởi vì lần thứ ba gặp mặt lúc, ngươi ở đây pháp trường chính tay đâm nghịch chủng. Ngươi nói, nhân có thể phản bội toàn bộ, nhưng vĩnh viễn không thể cõng phản bội chính mình, phản bội người của chính mình, cùng cấp tử vong! Ngươi nói, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không phản bội chính mình. Cho nên. Dù cho ta ngươi hai nhà có kẻ thù truyền kiếp, lần trước thử kiếm, ta vậy cố ý thua ngươi một phần." Vệ Hoàng An giọng của trung ẩn hàm nhàn nhạt bi thống.
 
 	Mạc Diêu ngấc đầu lên, một đầu loạn theo dòng nước nhẹ nhàng phiêu động, sắc mặt đờ đẫn, dụng không có chút nào thần thái hai mắt nhìn Vệ Hoàng An.
 
 	"Ngươi thái tự đại, cùng thiên phú của ngươi vậy, lệnh lão phu không gì sánh được chán ghét. Đám hùng đồ tránh thoát xiềng xích, ta cũng để cho hắn giúp ngươi cởi ra ràng buộc, ta ngươi ở nơi này tội thính sinh tử văn chiến! Ta ngươi một lần cuối cùng gặp mặt, ta sẽ dùng tánh mạng của ngươi giáo hội ngươi, vì sao ta có thể hoặc là đi ra trấn tội điện, mà ngươi chỉ có thể chết ở chỗ này! Không có cao quý, không có bất khuất, lão phu hoạt, ngươi chết, chính là trong thiên địa tuyên cổ không biến đổi lớn nhất đạo lý!"
 
 	"Không, nếu trong thiên địa thật sự lớn nhất đạo lý, nhất định không có như vậy!" Vệ Hoàng An ánh mắt không gì sánh được kiên định.
 
 	Hùng đồ ha hả nhất tiếu, đạo: "Mạc Diêu, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, thật để cho ta đem hai người các ngươi cùng nhau cứu ra?"
 
 	"Đương nhiên!" Mạc Diêu đạo.
 
 	"Ngươi văn đảm bị hao tổn, nghĩ lại!" Liên Bình Triều khuyên nhủ.
 
 	Mạc Diêu mỉm cười nói: "Lão phu đặt chân huyết mang cổ địa nhiều năm, còn có chút gia để, dù cho văn đảm có vết rách, vậy có thể bảo đảm chiến đấu nửa khắc tường an vô sự, đủ để giết chết Vệ Hoàng An."
 
 	Mạc Diêu giọng của trung lộ ra cường đại tự tin.
 
 	"Hảo, ta thích nhất nhìn nhân tộc tự giết lẫn nhau! Bốn vị cổ yêu Vương điện hạ, có thể hay không thỏa mãn lão Hùng tâm nguyện vọng?"
 
 	Cổ con mực vương cau mày nói: "Từ cái kia Phương Vận phóng ra ngoài thánh đạo chi âm hậu, trấn tội chính điện tựa hồ có biến hóa rất nhỏ, chúng ta hay nhất mau một chút đến trấn tội chính điện."
 
 	"A? Ta thế nào không có cảm giác được?" Cổ vượn vương hỏi.
 
 	"Hắn là thủy tộc, ngươi không phải, nghe hắn." Cổ hổ vương đạo.
 
 	Hùng đồ cười hì hì nói: "Hai người bọn họ hấp hối, sợ rằng mấy chục tức là có thể phân ra thắng bại, không có gì đáng ngại. Chờ ta giết Phương Vận, liền để cho bọn họ lưỡng quyết nhất tử chiến, làm sao?"
 
 	Cổ con mực vương suy tư chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Được rồi."
 
 	"Đa tạ Đại nhân!" Hùng đồ khoái trá địa cười rộ lên.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Tất cả nhân sửng sốt, cùng nhau nhìn về thanh nguyên.
 
 	Cổ con mực vương trên người xiềng xích vậy mà vỡ ra một đạo rõ ràng lỗ hổng.
 
 	"Xong. . ." Đàm Hòa Mộc thấp giọng ai thán.
 
 	Hùng đồ cười nói: "Lúc gặp lại gian chí ít hội sớm nửa canh giờ! Phương Vận, ngươi cho bản vương chờ, nhìn bản vương làm sao liệu lý ngươi!"
 
 	Phương Vận như trước cúi đầu, không chút sứt mẻ.
 
 	Tất cả Đại học sĩ tâm đều rối loạn, một hồi nhìn một chút Phương Vận, một hồi nhìn một chút bốn đầu cổ yêu vương.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng càng xem bọn hắn càng nản lòng, bởi vì Phương Vận không có biến hóa chút nào, trên người xiềng xích vậy không có biến hóa, có thể bốn đầu cổ yêu vương trên người xiềng xích chính đang không ngừng rạn nứt.
 
 	Một khắc đồng hồ, lưỡng khắc chung, một canh giờ, hai canh giờ. . .
 
 	Đột nhiên, nhất thanh nặng nề tiếng rắc rắc bạo hưởng, cả tòa tội thính nước biển đều tốt dường như chấn động.
 
 	Cổ con mực vương trên người đạo thứ nhất xiềng xích gãy!
 
 	Răng rắc!
 
 	Răng rắc!
 
 	Răng rắc răng rắc răng rắc. . .
 
 	Thanh âm không ngừng bạo hưởng, tất cả Đại học sĩ tuyệt vọng thấy, cổ con mực vương trên người xiềng xích liên tiếp banh đoạn, liên quan quanh người hắn nước biển đều đang kích động.
 
 	Đỡ cuối cùng một đạo xiềng xích ngăn ra hậu, cổ con mực vương ngửa mặt lên trời rống to hơn, thập điều lớn xúc tua tại trong nước bày ra, như quần ma loạn vũ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      