         	Chương 590: Dưới một nhóm!
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Huyết sắc quân kỳ ở năm trăm lang yêu soái đầu
  
  	Ở trong mắt Phương Vận, mỗi một con sói yêu đầu lâu trên đều có một đường nhàn nhạt huyết sắc cùng Chiến Lang Quân Kỳ liên kết, chỉ cần lang yêu soái không có bị một đòn giết chết hoặc triệt để đánh nát đầu lâu, trái tim chờ vị trí then chốt, đều sẽ nhanh chóng khôi phục.
  
  	Thế nhưng, Phương Vận nhưng coi Chiến Lang Quân Kỳ như không, có Tinh Chi Vương biến thành quân chi tinh vị ở, ít nhất phải mười vạn lang tộc ngưng tụ thành chiến kỳ mới sẽ tạo tác dụng, năm trăm lang yêu soái ngưng tụ thành chiến kỳ ở quân chi tinh vị trước mặt không đỡ nổi một đòn.
  
  	"Năm trăm mà thôi." Phương Vận nhắm mắt dưỡng thần, không thèm nhìn cái kia năm trăm lang yêu soái, chậm rãi khôi phục tài khí.
  
  	Tại liên tục làm rất nhiều bài thơ sau, Phương Vận trong văn cung  mỗi đạo tài khí cột khói trường đến 5 tấc cao, bốn đạo chính là hai thước, tài khí là hết thảy đỉnh phong tiến sĩ hai lần!
  
  	Thiên thụ bên trong thiên địa nguyên khí cực kỳ sung túc, không chờ năm trăm lang yêu soái xông lại, Phương Vận trước tiêu hao tài khí cũng đã lấp đầy.
  
  	Phương Vận mở mắt ra, nhìn càng ngày càng gần năm trăm lang yêu soái.
  
  	Phương Vận trong mắt loé ra một vệt sắc bén hàn quang, thoáng qua liền qua.
  
  	Yêu Man mỗi quá 1 tầng thiên thụ cây non, đều sẽ thu được một loại khen thưởng, hoặc là thiên phú, hoặc là thần vật, nói chung là chỗ tốt.
  
  	Nhân tộc cũng không phải là mỗi quá một tầng đều chiếm được khen thưởng, nhưng quá hai tầng cơ bản có thể được không sai khen thưởng, mà người may mắn nhất từng chiếm được hoàn chỉnh văn tâm, hơn nữa là đại danh đỉnh đỉnh "Nhất Chỉ Không Văn", so với Múa Bút Thành Văn, Khẩu Thị Tâm Phi chờ văn tâm còn khá hơn một chút, nhưng không bằng vô thượng văn tâm, vì lẽ đó bị mệnh danh là tuyệt đỉnh văn tâm.
  
  	Truyền thuyết thiên thụ còn khả năng khen thưởng càng tốt hơn thần vật, một ít Yêu Man liền từng từng chiếm được khoáng thế bảo vật hoặc thiên phú, cuối cùng thành công phong thánh.
  
  	Phương Vận thiên thụ, chính là phải nhanh một chút tiến vào ba tầng, do đó để thiên thụ cây non tăng trưởng một lần, hi vọng thu được một loại nào đó thần vật, hay là có thể ở một mức độ nào đó đối kháng Nguyệt Thụ thần phạt, bù đắp không có thể trở thành là Hư Thánh không đủ.
  
  	Có điều, ở thiên thụ hai tầng cụ thể có thể được loại nào khen thưởng cũng không ai biết. Nhưng có còn có thể nào có đồn đại, người giết Yêu Man càng nhiều, thì lại được thiên thụ khen thưởng sẽ càng tốt.
  
  	Phương Vận nhìn phía trước hơn vạn Yêu Man, trong lòng sát ý phun trào.
  
  	Từng tiếng nhẹ nhàng kiếm minh tự mi tâm của hắn phát sinh, từ từ hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.
  
  	Đã chạy đến cách đó không xa hơn mười nhân tộc tiến sĩ vừa mừng vừa sợ, thấp giọng nghị luận.
  
  	"Văn cung kiếm minh! Thật là lợi hại, một khi hắn miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm, tại xuất khẩu trong nháy mắt liền có thể đạt đến tốc độ cao nhất, chuyện này ý nghĩa là cận thân chém giết hoàn toàn không có nhược điểm, vốn tưởng rằng chỉ có loại kia ở chiến trường tôi luyện ba mươi, bốn mươi năm lão người đọc sách mới có thể làm đến. Không nghĩ tới Phương trấn quốc trẻ tuổi như vậy liền có thể làm được, quả thực không thể tưởng tượng nổi."
  
  	"Hắn thực sự là Phương trấn quốc?"
  
  	"Người này tuy rằng cùng Phương trấn quốc hình mạo có mấy phần không giống, nhưng tất nhiên là hắn không khác. Cái kia thủ 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》 nhập thánh miếu không lâu, ngoại trừ sáng chế bản chiến thi này Phương Vận bản thân, lúc này tuyệt không người thứ hai có thể đem thơ này dùng đến xuất thần nhập hóa."
  
  	"Hắn không phải đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt sao?"
  
  	"Ai, trách ta Nhân tộc bên trong tranh không ngừng, hắn thiên thụ, đại khái là vì tìm kiếm tránh né Nguyệt Thụ thần phạt thần vật đi, lấy ngựa chết làm ngựa sống."
  
  	"Nhưng là. . . Hắn mới vừa nói muốn cho hơn vạn Yêu Man rời đi. Chẳng phải là muốn cùng hơn vạn Yêu Man triển khai huyết chiến?"
  
  	"Khó nói, có điều, ta Nhân tộc diệu pháp đông đảo, không phải hoàn toàn không có cơ hội. Nhược hắn có thể liên tục hình thành 'Kim thanh ngọc chấn' . Hoặc là gọi ra cùng yêu tộc quân kỳ lực lượng tương tự "Quân hồn lực lượng", hoặc là đến một thủ hoán thánh chiến thi từ, có rất lớn có thể có thể thắng lợi. Các ngươi không nên quên, Phương Vận có Tinh Chi Vương lực lượng. Cái kia tất nhiên là quân chi tinh vị. Ta tuy là Khổng gia tử tôn, có thể muốn được khổng tổ quân chi tinh vị khó càng thêm khó, thực sự không được. Chỉ có thể đi cầu đến Á Thánh tổ tiên Tử Tư Tử vương chi tinh vị."
  
  	"Vừa nói như thế, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. Then chốt là 10 ngàn Yêu Man nhiều hơn nữa, đồng thời công kích được Phương Vận yêu thuật cũng có điều một hai trăm, có thể cận thân công kích được Phương Vận, e sợ cũng chỉ có cái kia hơn mười vị Thánh tử, nhưng Phương Vận Thần Thương Thiệt Kiếm có thể văn cung kiếm minh, bọn họ nắm Phương Vận không có biện pháp chút nào."
  
  	"Đúng rồi, nghe nói Phương Vận tài khí cổ kiếm có mấy phần đặc biệt, kiếm xuất không phải như Giao Long, mà là như Chân Long, cư Long tộc nói là hấp thu Tổ Long chân huyết lực lượng, những kia phổ thông Thánh tử e sợ không đỡ nổi một đòn, cũng chỉ có cái kia hai, ba vị có yêu sát Thánh tử có thể chống đối."
  
  	"Vậy chúng ta làm sao? Chúng ta không phải là Phương Vận, nếu là bị vây quanh, chắc chắn phải chết, trái lại liên lụy hắn."
  
  	"Không quan trọng lắm, ở Phương Vận gặp nguy hiểm thời điểm, chúng ta tiến lên hấp dẫn một phần Yêu Man, vừa chiến vừa chạy, chỉ cần không phải Hùng Hàn tự mình truy sát chúng ta, chúng ta liền có thể bình yên thoát đi. Cái kia Hùng Hàn quá hung tàn, Phương Vận kẻ địch lớn nhất chính là hắn."
  
  	"Cái kia. . . Chúng ta không muốn toàn lực cứu Phương Vận?"
  
  	"Thiên thụ này lại không thể để hắn triệt để tử vong, vì lẽ đó không cần thiết đi cứu. Nếu là ở ở ngoài thiên thụ hắn dám một người chiến vạn yêu, đó là ngu đến mức mức độ cỡ nào, trị cho chúng ta đem mệnh ném vào sao?"
  
  	"Nói cũng vậy. Hắn nếu đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, cùng với tham sống sợ chết, không bằng trước tiên ở thiên thụ bên trong thoải mái huyết chiến một hồi, ngược lại sẽ không chết."
  
  	"Lang yêu môn sắp đến rồi, xem trước một chút hắn như thế nào giải quyết này năm trăm lang yêu soái."
  
  	Phương Vận không nhanh không chậm viết nhị cảnh chiến thi 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》.
  
  	Vụ Điệp nhẹ nhàng há mồm, phun ra Nhược Thủy, hơi vỗ cánh, hình thành Kỳ Phong, phối hợp thi hồn lực lượng hòa văn đảm lực lượng, cuối cùng có tới hai trăm hàn băng kỵ sĩ xuất hiện, có điều Nhược Thủy kỵ binh cùng Kỳ Phong cưỡi ngựa bắn cung tỉ lệ đạt đến so sánh bốn, lượng lớn cung kỵ binh tạo thành đội ngũ này.
  
  	Chi kỵ binh này đội ngũ số lượng còn kém rất rất xa ở ngoài thiên thụ Phương Vận cho gọi ra đến, thế nhưng, những kỵ binh này áo giáp tất cả đều có Đế Tộc hoa văn, bất kể là phòng hộ năng lực vẫn là sát thương năng lực đều đề cao hơn nhiều.
  
  	Băng Hà nhanh chóng hướng về phía trước lan tràn, ngoại trừ 2 cái đầu Thánh tử lang yêu soái, còn lại phổ thông thánh tộc lang yêu soái liên miên liên miên ngã chổng vó.
  
  	Ở chi thứ nhất hàn băng kỵ sĩ đội ngũ triển khai công kích sau, Phương Vận tiếp tục viết 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》.
  
  	Sau đó, Phương Vận như ma tự, căn bản là không nhìn phía trước tình hình trận chiến, một lần lại một lần viết 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》.
  
  	Càng về sau, hắn viết tốc độ càng chậm, dù sao viết quá nhanh quá nhiều sẽ dẫn đến tài khí rung động.
  
  	Phía trước tiếng la giết không dứt bên tai, Phương Vận nhưng mắt điếc tai ngơ.
  
  	Phương Vận viết xong lần thứ 7 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, phát hiện tài khí trong văn cung bắt đầu rung động, biết không có thể lại tiếp tục, liền ngẩng đầu lên, xem hướng về phía trước.
  
  	Năm trăm lang tộc ngoại trừ mạnh mẽ nhất 2 cái đầu Thánh tử, còn lại lang yêu soái toàn bộ chết trận!
  
  	Hàn băng kỵ binh tiền phó hậu kế dâng tới 2 cái đầu Thánh tử lang yêu soái, Nhược Thủy chi thương cùng Kỳ Phong chi tiễn ở 2 cái đầu Thánh tử trên người không ngừng xé ra tân vết thương.
  
  	Chờ tài khí rung động khôi phục, Phương Vận muốn đề bút lại viết, 2 cái đầu Thánh tử lang yêu soái rốt cục ngã xuống.
  
  	Một con Thánh tử lang yêu soái đầu lâu tầng tầng khái ở Băng Hà trên, lại nhẹ nhàng bắn lên, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua đông đảo hàn băng kỵ sĩ khe hở, rơi vào Phương Vận trên người.
  
  	"Vì sao bộ tộc ta vẫn lấy làm kiêu ngạo quân kỳ không có đưa đến chút nào tác dụng! Vì sao ngươi nhị cảnh cử nhân chiến thi cường đại như thế! Vì sao! Vì sao. . ." Lang yêu soái Thánh tử nói xong ngừng thở, ô huyết từ khóe miệng của hắn chậm rãi chảy ra.
  
  	"Dưới một nhóm!" Phương Vận nhìn phía trước. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      