         	Chương 1350: Lôi Trọng Mạc phẫn nộ
 
 	Một đầu Thánh tử Yêu Hầu phát hiện Phương Vận, trong mắt nháy mắt tràn ngập màu đỏ khí huyết.
 
 	Đệ đệ của hắn, đã chết tại Phương Vận chi thủ.
 
 	"Ah? Nhân tộc Phương Vận đến rồi?"
 
 	"Rốt cục đi đến đạo thứ ba trước cửa rồi hả? Không sai, ta cho rằng hắn tiếp qua mấy canh giờ mới có thể đến."
 
 	"Không nên xem thường Nhân tộc, bọn hắn giai đoạn trước có lẽ rất chậm, nhưng tác dụng chậm mười phần. Nhân tộc, cuối cùng đầu óc so với chúng ta yêu rất tốt khiến cho."
 
 	"Thì tính sao? Mấy vạn yêu man thủy tộc bị ngăn cản ở chỗ này, hắn một cái tiểu Hàn Lâm là có thể xông qua? Nhìn xem Lôi gia Đại Học sĩ, phá sản chi chó!"
 
 	"Lần sau mắng Nhân tộc thời điểm, cách chúng ta chó tộc xa một ít, nếu không xé ngươi!"
 
 	Phương Vận hướng phía trước hành tẩu, ngừng Long Môn ba dặm bên ngoài địa phương, ngồi ở một bước lên mây phía trên, thân thể thẳng tắp, dường như học sinh đi học đồng dạng, lẳng lặng đài quan sát có yêu man thủy tộc nhảy lên, không chút nào để ý những cái kia yêu man thủy tộc như thế nào bình luận tự mình.
 
 	Bởi vì có được đã gặp qua là không quên được năng lực, Phương Vận có thể đem tính bằng đơn vị hàng nghìn yêu man thủy tộc động tác nhớ rõ không sai chút nào, cũng có thể nháy mắt lấy ra đáng giá tự mình chỗ học tập, sau đó tiến hành phân tích chỉnh lý.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận trong này dừng lại lưỡng khắc chung.
 
 	Phương Vận đứng dậy, bên người truyền đến Lôi Trọng Mạc thanh âm.
 
 	"Ngươi đến vô cùng nhanh." Lôi Trọng Mạc trong thanh âm thiếu đi tính công kích, nhiều hơn một phần tang thương.
 
 	"Là ngươi quá chậm." Phương Vận nói xong, cũng không nhìn Lôi Trọng Mạc, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	"Ba mươi trượng độ cao cùng bốn mươi trượng độ cao, kém đến không chỉ là mười trượng!" Lôi Trọng Mạc trầm giọng nói.
 
 	"Điểm ấy, ta so ngươi tinh tường, hảo hảo dưỡng thương." Phương Vận đã sớm biết rõ, nhân thể theo tám trượng cao độ cao rơi xuống nước căn bản là cực hạn, lại cao, sẽ làm bị thương thân thể, vượt qua hai mươi trượng rơi xuống nước, cơ bản tương đương theo so sánh thấp độ cao rơi vào cứng rắn trên mặt đất, hiện trong này tất cả mọi người lực lượng bị nhốt trong người không cách nào phóng ra ngoài, động một tí nhảy lên hơn ba mươi trượng, làm bằng sắt thân thể cũng chịu không được.
 
 	"Nhớ kỹ. Đánh cuộc của chúng ta là ngươi phải chăng có thể xông qua chín đạo Long Môn, cho dù ta nhảy bất quá đệ cửu đạo Long Môn, Nhất Cố như trước có thể đánh bạc thắng." Lôi Trọng Mạc trong giọng nói có một tia tức giận.
 
 	Phương Vận có tai như điếc, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Ồ? Trần Ly ngươi cũng tới?" Lôi Trọng Mạc ánh mắt xéo qua chứng kiến Tông Trần Ly. Vội vàng quay người, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Tông Trần Ly mỉm cười gật gật đầu, nói: "Vừa đến."
 
 	"Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ tại trước Phương Vận đi đến nơi này, chẳng lẽ là bị chuyện gì làm trễ nãi?" Lôi Trọng Mạc ngữ khí so bình thường thân thiết nhiều lắm.
 
 	Tông Trần Ly cũng thấy xem xét Lôi Trọng Mạc chỉ sợ không ít bị yêu man thủy tộc cản trở, gật gật đầu. Hiền lành địa đạo: "Những sự tình kia trước không nói chuyện, ngươi thân thể tựa hồ bị thương không nhẹ, ngồi ở một bước lên mây bên trên tĩnh dưỡng a."
 
 	Lôi Trọng Mạc sửng sốt trong tích tắc, dùng ánh mắt khác thường nhìn thoáng qua Tông Trần Ly, sau đó nói: "Trần Ly huynh, có chuyện cứ nói đừng ngại."
 
 	Tông Trần Ly than nhẹ một tiếng, biết rõ việc này không thể gạt được Lôi Trọng Mạc, dù sao đối phương là Đại Học sĩ, có 'Truy nguyên chi mắt' năng lực, quan sát cẩn thận tỉ mỉ. Mà tự mình chủ tu Nho gia phụ tu học phái Tạp gia, cũng không phải là chủ tu học phái Tạp gia, bất thiện lường gạt.
 
 	Tông Trần Ly cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Tại đạo thứ nhất Long Môn trước, chúng ta mở một hồi Long Môn văn hội."
 
 	Lôi Trọng Mạc con mắt có chút trừng lớn, ánh mắt lập loè, không biết đang suy tư điều gì.
 
 	Một lát sau, Lôi Trọng Mạc trong mắt hiện lên một vòng bóng mờ, hỏi: "Văn hội là vì vượt Long môn?"
 
 	"Phương Hư Thánh thụ học, chúng ta bổ sung, chung độ Long Môn."
 
 	Lôi Trọng Mạc chỉ cảm thấy bên tai sinh lôi. Suy yếu thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, hắn không có thấy tận mắt Long Môn văn hội, nhưng chỉ vẻn vẹn nghe được "Thụ học" hai chữ liền tinh tường hết thảy, thậm chí suy tính đến Lôi gia bốn người kia tuyệt sẽ không tham dự Long Môn văn hội.
 
 	"Trọng Mạc huynh chờ một chốc một lát. Tại vượt qua đạo thứ hai Long Môn thời điểm, ta trong lòng có một ít nghi vấn, vậy thì muốn thỉnh giáo Phương Hư Thánh." Tông Trần Ly trên mặt áy náy, cùng Lôi Trọng Mạc sát bên người mà qua, cấp tốc đi về phía trước gọi lại Phương Vận, âm thầm truyền âm thỉnh giáo.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhìn xem Phương Vận cùng Tông Trần Ly tại văn đảm chi lực trong xì xào bàn tán. Chứng kiến Phương Vận như tiên sinh bình thường dốc lòng chỉ điểm, mà Tông Trần Ly như học sinh đồng dạng chăm chú nghe giảng, ngẫu nhiên gật đầu biểu thị minh bạch.
 
 	Lôi Trọng Mạc trên mặt nổi lên từng mảnh màu xanh, tựu trên Giang Tâm đảo, Lôi gia những người kia còn nói qua, hắn cùng với Tông Trần Ly là trong nhân tộc khả năng nhất phóng qua chín đạo Long Môn người, nhưng bây giờ, cả hai khả năng nhất thứ nhất, vậy mà đi thỉnh giáo một cái khả năng thấp hơn người.
 
 	Lôi Trọng Mạc gắt gao nắm nắm đấm, hồi lâu sau, thở phào một hơi, sắc mặt biến được nhẹ nhõm.
 
 	Chính tâm, thì không chỗ nộ, không chỗ nào lo.
 
 	Lôi Trọng Mạc lẳng lặng nhìn xem hai người, lâm vào trầm tư.
 
 	Nửa khắc sau, Phương Vận cùng Tông Trần Ly tách ra, Phương Vận tiến về trước thứ ba Long Môn, mà Tông Trần Ly tắc thì cấp tốc gấp trở về, trong tươi cười mang theo áy náy, nói: "Nhìn qua Trọng Mạc huynh chớ trách, mới nếu không gọi lại hắn, về sau chỉ sợ khó có thể lại trong Long Môn tương kiến."
 
 	Lôi Trọng Mạc trên mặt lại lộ ra thần bí khó lường vui vẻ, nhìn qua Phương Vận bóng lưng, nói: "Không, chúng ta nhất định sẽ gặp lại."
 
 	"Có lẽ vậy." Tông Trần Ly nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc nói: "Trần Ly huynh, ta trong vượt Long môn có chỗ cảm ngộ, không bằng ta và ngươi giao lưu một phen?"
 
 	Tông Trần Ly chằm chằm vào Lôi Trọng Mạc hai mắt, chậm rãi nói: "Ta có thể nói, ngươi có thể nghe sao?"
 
 	Lôi Trọng Mạc sửng sờ ở tại chỗ, cười khổ nói: "Đúng vậy a, ngươi đoạt được, tương đương một bộ phận lai nguyên ở Phương Vận, ta như nghe, liền tương đương bị thụ Phương Vận ân huệ. Mà thôi, mà thôi."
 
 	Tông Trần Ly không nói gì, đứng tại Lôi Trọng Mạc bên người, nhìn qua Phương Vận bóng lưng.
 
 	Lôi Trọng Mạc dùng ánh mắt còn lại nhìn nhìn hai người bả vai ở giữa khoảng cách, so tại Giang Tâm đảo thời điểm, nhiều hơn nửa xích.
 
 	Lôi Trọng Mạc có chút cúi đầu xuống, dưới mí mắt rủ xuống, nhưng rất nhanh ngẩng đầu, nhìn xem Phương Vận bóng lưng.
 
 	"Trần Ly huynh, ngươi nói Phương Vận muốn bao lâu mới có thể nhảy qua cái này đạo thứ ba Long Môn." Lôi Trọng Mạc hỏi.
 
 	"Một lần là đủ." Tông Trần Ly nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc biểu lộ cứng tại trên mặt, mấy tức sau mới khôi phục bình thường.
 
 	Lôi Trọng Mạc có thể khoan dung Phương Vận có một lần lướt qua thứ ba Long Môn thực lực, nhưng không cách nào khoan dung Tông Trần Ly vậy mà đối với Phương Vận ôm lấy lớn như thế tin tưởng.
 
 	Lôi Trọng Mạc nheo lại mắt, nắm tay phải nắm chặt, giờ phút này, dường như Phương Vận cướp đi tự mình trân tàng!
 
 	Phương Vận đến đạo thứ ba Long Môn chỗ gần, lập tức rước lấy rất nhiều yêu man bất mãn, thủy tộc khá tốt một ít, không dám đối với Văn Tinh Long Tước vô cùng bất kính, những cái kia yêu man há miệng liền mắng.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn quét hết thảy yêu man, thả người nhảy lên, thân như hùng ưng, bay lượn tại trên không trung.
 
 	Tại đạo thứ ba Long Môn phía trên, tại bốn mươi trượng không trung, Phương Vận quay đầu nhìn lướt qua phần đông yêu man, hai mắt như trời đông giá rét ngôi sao, sau đó biến mất tại Long Môn về sau.
 
 	Hết thảy yêu man xấu hổ và giận dữ không chịu nổi, Phương Vận im ắng quay đầu vừa nhìn, tựu là đối với chúng lớn nhất nhục nhã, nhưng đối mặt loại này nhục nhã, bọn hắn vậy mà không có chút nào phản kích năng lực.
 
 	Lôi Trọng Mạc gắt gao cắn răng, trong lòng giận không kềm được, không nghĩ tới Phương Vận tại lướt qua đạo thứ ba Long Môn thời điểm, vậy mà quay đầu nhục nhã tự mình!
 
 	Cái kia lạnh lùng ánh mắt, ánh mắt kia che dấu khinh miệt, Lôi Trọng Mạc đến chết đều sẽ không quên.
 
 	Phương Vận rơi xuống, thân thể lại một lần nữa thừa nhận Long Môn lực lượng tẩy lễ.
 
 	Chân Long cổ kiếm phía trên, bò đầy bốn đạo Long văn, cổ kiếm tổng lực lượng thêm vào gia tăng tám phần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      