         	Chương 1911: Ra Băng Đế điện
 
 	Như Đại Nho phong khẩu, Tiêu Diệp Thiên có thể cáo tri Tông Thánh, nhưng Phương Vận cũng là "Thánh", mặc dù là Hư Thánh, Tông Thánh cũng không có quyền trực tiếp được biết, hoặc là Phương Vận chính miệng công bố, hoặc là chúng Thánh khai mở Thánh nghị xoá bỏ lệnh cấm lệnh.
 
 	Băng Đế cung sự tình, quá mức trọng yếu, chỉ cần giết chết Trấn Hải Long Vương một chuyện, liền đủ để nhường Tây Hải Long Cung sôi trào, thậm chí có thể sẽ nhường Tây Hải Long Thánh dẫn binh thẳng hướng Cảnh quốc.
 
 	Chân Long chi thù, dốc hết tứ hải chi thủy cũng khó rửa sạch,xoá hết.
 
 	Đến lúc đó, nhân tộc cùng Long tộc liên minh vỡ tan, yêu man một khi phát động lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, Phương Vận chính là nhân tộc lớn nhất tội nhân.
 
 	Huống chi còn có Cổ Yêu di bảo, đủ để dẫn phát các tộc chúng Thánh ngấp nghé.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào chậm chạp không nói lời nào Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Tăng Việt bất mãn nhìn xem Tiêu Diệp Thiên, nói: "Như thế nào? Được Phương Vận chỗ tốt, liền phong khẩu đều làm không được? Hôm nay ngươi nếu không thề, đi không ra Băng Đế cung cửa lớn!"
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Từng huynh làm gì như thế, tiêu Đại Học sĩ há lại cái loại này không rõ lí lẽ chi nhân, dù sao Ma Thiên nhai bên trên không rõ lí lẽ đều chết hết."
 
 	Phương Vận cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn về phía Tiêu Diệp Thiên ánh mắt càng thêm rét lạnh.
 
 	Hồi lâu, Tiêu Diệp Thiên gật gật đầu, theo Khổng Thánh cùng văn đảm lập xuống đại thề.
 
 	Mọi người nhẹ nhàng thở ra, sau đó, cả tòa đại sân thi đấu chấn động lên.
 
 	"Trước ly khai băng sơn nội bộ!"
 
 	Mọi người nhao nhao bay đi, chỉ thấy cực lớn băng sơn chậm rãi khép lại.
 
 	Phương Vận tắc thì không nhanh không chậm thu hồi Võ Hầu xa, đứng dậy đứng thẳng.
 
 	Đem làm đại sân thi đấu khôi phục nguyên dạng về sau, một đoàn sương trắng giáng lâm.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt sương mù bốc lên , lúc sương mù tan hết, phát hiện mình ở vào Băng Đế đại điện trước cửa, phía trước là các tộc tộc nhân, xa hơn chỗ thì là Vô Định hà.
 
 	Bất quá, Vô Định hà trong đã đại biến dạng, đã nhìn không tới nước sông, trước mắt chỉ có cao cao tường băng, chừng mấy trăm trượng độ cao, vây quanh cả tòa Băng Đế đại điện.
 
 	Cả tòa Băng Đế cung, đều bị đóng băng.
 
 	"Sao lại như thế!" Băng Hãn vương rống to, bừng tỉnh tất cả mọi người.
 
 	Phương Vận lãnh đạm nhìn lướt qua Băng Hãn vương, sau đó nhìn chung quanh xung quanh.
 
 	Tự mình trước kia thành lập hàn băng cao lầu còn tại, tuy nhiên rất nhiều địa phương đã bị đánh nát, nhưng các tộc đa số còn sống, có thể thấy được chiến đấu không hề kịch liệt, song phương cơ bản tuân thủ ước định.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận bọn người.
 
 	Có chằm chằm vào Phương Vận, nhưng đại đa số người đều chằm chằm vào mười đỉnh Hàn quân đế quan.
 
 	Ngoại trừ Băng Đồng trên tay có đỉnh đầu, còn lại hết thảy Hàn quân đế quan đều tại nhân tộc trên tay!
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man cơ hồ toàn tộc điên cuồng, từng cái lông thú tạc lên, hai mắt đỏ bừng, hận không thể lập tức ra tay cướp đoạt.
 
 	"Ta Băng tộc Yêu Vương ở đâu?"
 
 	"Ta huyết yêu man Yêu Vương ở đâu?"
 
 	Nhiều mặt Đại Yêu Vương điên cuồng gầm rú.
 
 	Bởi vì còn sống ly khai Băng Đế cung ngoại trừ nhân tộc, chỉ có một Băng Đồng!
 
 	Thập Hàn quân vương chi tranh xưa nay tàn khốc, nếu như hiện tại không có xuất hiện, tựu ý nghĩa đã chết ở bên trong, những cái kia không thể đến Ma Thiên nhai bên trên Yêu Vương vô luận cỡ nào cường đại, giờ phút này đều sẽ bị Băng Đế cung lực lượng giết chết.
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man hai tộc bên trong khí huyết chấn động, cuồng bạo thiên địa nguyên khí tụ tập.
 
 	Nhân tộc các vị Đại Nho cùng người đọc sách tắc thì vượt lên trước bay đến Phương Vận bên người, tiến hành bảo hộ.
 
 	Từng đạo truyền âm tại nhân tộc tầm đó vang lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ta nhân tộc vì sao đại hoạch toàn thắng?"
 
 	"Ha ha ha. . . Lão phu quả thực không biết rõ nói cái gì cho phải, mười đỉnh đế quan lấy chín, thiên cổ không có ah!"
 
 	"Những Yêu Vương đó đi nơi nào?"
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi thân thể khôi phục?"
 
 	Ở đây Đại Học sĩ cùng Đại Nho lén lút truyền âm, biểu hiện ra kiệt lực che dấu, có thể như thế nào cũng không cách nào che dấu giữa lông mày sắc mặt vui mừng.
 
 	Mấy chục vạn nhân tộc cũng sôi trào, nhao nhao nghị luận, không ngừng suy đoán, rất nhiều người kích động thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Bọn hắn trước kia đã làm rất nhiều suy đoán, kết quả tốt nhất cũng không quá đáng là Phương Vận cầm trong tay Hàn quân đế quan, mang theo lẻ tẻ mấy cái Đại Học sĩ trở về, mà Băng tộc cùng yêu man một phương tắc thì có trăm Yêu Vương đi theo trở về.
 
 	Hiện tại, hoàn toàn nghịch chuyển!
 
 	Rất nhiều người đắm chìm tại trong vui sướng, cười ngây ngô nhìn xem Phương Vận bọn người, loại kết quả này đã không cần ai để giải thích, là nhân tộc chân chính đại hoạch toàn thắng.
 
 	"Hôm nay không đem sự tình nói rõ ràng, các ngươi nhân tộc một cái cũng đừng muốn rời đi Băng Đế cung!" Băng Hãn vương từ từ thăng chức, khí huyết bắt đầu khởi động, tựa như Ma Thần.
 
 	Hết thảy Băng tộc cùng huyết yêu man Đại Yêu Vương cũng từ từ lên không.
 
 	Đối với nhân tộc, hai tộc Đại Yêu Vương có ưu thế áp đảo.
 
 	Xa xa Dực Hùng vương mang theo rất nhiều hung thú nhìn về phía tại đây, một bộ xem kịch vui dáng dấp.
 
 	Đang tại truyền âm nhân tộc lập tức đình chỉ, nhất trí nhìn về phía rất nhiều Đại Yêu Vương.
 
 	"Băng Đồng, ngươi tới, nói nói trải qua."
 
 	Băng Đồng vốn muốn vụng trộm trốn Băng tộc đám người, nhưng bị Băng Hãn vương nghiêm nghị kêu đi ra.
 
 	Các tộc Đại Yêu Vương đã không hề cho Băng Đồng mặt mũi, sự tình đã ảnh hưởng đến hai tộc sinh tồn.
 
 	Băng Đồng bất đắc dĩ ném lấy ngọc trai đen chơi, nói: "Băng Đế cung bên trong có phong khẩu lệnh, ta không thể nói."
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ, các đời chưa bao giờ đã xuất hiện phong khẩu sự tình!"
 
 	"Các ngươi không tin có thể dùng Băng tộc bí pháp nghiệm chứng, ta tuyệt đối không có nói sai." Băng Đồng vẻ mặt người vô tội.
 
 	"Tốt!" Băng Hãn vương nhắm ngay Băng Đồng xa xa một trảo, đại lượng hàn khí tràn ngập, vây quanh Băng Đồng, mấy tức sau, hàn khí phản hồi, thu nhập Băng Hãn vương trong cơ thể.
 
 	Rất nhiều Đại Yêu Vương nhìn xem trầm mặc Băng Hãn vương.
 
 	Băng Hãn Vương đạo: "Băng Đồng quả nhiên không có nói sai, thật sự là hắn theo Băng Tổ thề."
 
 	"Cái kia nhân tộc đâu này?"
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ nhao nhao tỏ thái độ, đều đã thề.
 
 	Băng Hãn Vương đạo: "Băng Đồng, đem ngươi có thể nói toàn bộ nói ra!"
 
 	Băng Đồng bất đắc dĩ, thành thành thật thật bàn giao chuyện đã trải qua, thậm chí đem giết vài đầu Yêu Vương đều cẩn thận nói ra, nhường mặt khác Băng tộc cùng huyết yêu man sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	Cuối cùng, Băng Đồng nói: "Kế tiếp, tựu là cuối cùng Ma Thiên nhai rồi, ta bò ah bò, bò ah bò, sau đó bò lên trên Ma Thiên nhai, chứng kiến. . . Đằng sau sự tình không thể nói."
 
 	Rất nhiều Băng tộc Yêu tộc bị tức được giận sôi lên, Băng Đồng nói cả buổi đều là nói nhảm, nguyên bản mà nói đến trọng điểm, lại không thể nói.
 
 	Đại Nho Nhan Ninh Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Băng tộc cùng huyết yêu man chư vị, các ngươi đây là thua không nổi sao? Thập Hàn quân vương chi tranh, từ trước đến nay là sinh tử do mệnh, chúng ta nhân tộc chưa từng có nghi vấn qua kết quả, lần này nhân tộc đại hoạch toàn thắng, các ngươi hai tộc lại lải nhải, quả thật buồn cười."
 
 	Rất nhiều Đại Yêu Vương giận tím mặt.
 
 	"Chúng ta hoài nghi các ngươi nhân tộc dùng ti tiện thủ đoạn!"
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Vậy các ngươi tìm Băng Tổ Băng Đế đi! Cái này Thập Hàn quân vương chi tranh do bọn hắn sáng tạo, một đám Đại Học sĩ lại như thế nào, cũng hư không được Băng Đế cung quy củ!"
 
 	Tăng Việt cười khẩy nói: "Năm đó nhân tộc chỉ có một thành lúc, các ngươi như thế nào không hoài nghi các ngươi Băng tộc dùng ti tiện thủ đoạn?"
 
 	"Thua không nổi tựu là thua không nổi, còn muốn tìm nguyên nhân, vô sỉ đến cực điểm!"
 
 	"Cả ngày xem thường chúng ta nhân tộc, nhưng bây giờ như thế, ta xem các ngươi còn có cái gì mặt nói chúng ta."
 
 	"Thua tựu là thua, thắng tựu là thắng, chúng ta nhân tộc năm đó cũng không như các ngươi, dường như tức điên chó hoang đồng dạng loạn cắn."
 
 	Không chỉ người đọc sách mở miệng mắng, liền bình thường nhân tộc cũng lòng đầy căm phẫn, mắng to Băng tộc cùng huyết yêu man.
 
 	Rất nhiều Băng tộc cùng huyết yêu man tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại không thể mắng lại, bởi vì hoàn toàn không có chứng cớ.
 
 
               		      