         	Chương 1407: Lo cho gia đình Phương Vận
 
 	Thiệt Kiếm văn hội, phòng hộ chiến thơ văn hội, công kích chiến thơ văn hội, đi nhanh chiến thơ văn hội, giải phẫu yêu man văn hội, chiến họa văn hội, đàn đạo văn hội, thư pháp văn hội. . .
 
 	Phương Vận tựa như thay đổi cả người đồng dạng, mỗi đêm tất nhiên tham dự một hồi văn hội.
 
 	Một ít văn hội vì Phương Vận, cố ý đợi Phương Vận tan học mới chính thức bắt đầu, những này văn hội thường thường vừa mở tựu là ba bốn canh giờ đến bình minh.
 
 	Phương Vận tham dự văn hội ít nhất phải Hàn Lâm mới có thể tiến nhập, mà thường xuyên sẽ có Đại Học sĩ xuất hiện, bọn hắn giao lưu tin tức lượng phi thường khổng lồ, vì tiết kiệm thời gian đề cao hiệu suất, thường thường có hơn mười cá nhân đồng thời mở miệng, hơn nữa mỗi người tốc độ đều rất nhanh, so chợ bán thức ăn đều càng thêm ầm ĩ.
 
 	Cho dù là Tú tài đi tới nơi này chủng văn hội đều sẽ cháng váng đầu não trướng, nhưng người nơi này lại có thể không hề chướng ngại giao lưu, có đôi khi tranh luận lên, một người thường thường muốn liên tục trả lời bốn năm người vấn đề, hoặc là liên tục hướng bảy tám người phân biệt đưa ra bất đồng vấn đề.
 
 	Hàn Lâm hoặc ở trên văn hội, cơ bản như là hàng trăm hàng ngàn con vịt tại bên tai tuyệt.
 
 	Tại loại này văn hội trên, Phương Vận ngay từ đầu đều chỉ nghe không nói, nhưng đến cuối cùng, gặp được ai nói sai rồi tất nhiên sẽ uốn nắn, hoặc là nêu câu hỏi, do đó lâm vào tranh luận.
 
 	Văn hội phía trên, không có người quan tâm Phương Vận là Hư Thánh còn là Tề Vương, hoàn toàn bày ra một bộ bảo hộ chính mình Thánh đạo tư thế, có cái gì tựu nói cái gì.
 
 	Nhân tộc có câu nói đùa, không có trên văn hội miệng phun thần thương thiệt kiếm, tựu không tính tham dự qua văn hội.
 
 	Ngôn ngữ giao lưu, tư tưởng va chạm cùng học vấn ma sát, để cho Phương Vận càng phát ra ưa thích văn hội.
 
 	Nhân tộc thậm chí có "Văn hội tu tập" mà nói, nói là tham dự văn hội một loại vô cùng tốt tu tập phương thức, không chút nào thấp hơn một người khổ tu.
 
 	Tham dự văn hội càng nhiều, Phương Vận càng phát ra cảm nhận được, tranh luận kịch liệt cùng tranh luận quá trình thực tế tựu là vận dụng học vấn quá trình.
 
 	Mỗi lần văn hội bắt đầu sau, Phương Vận đều sẽ để cho Kỳ Thư Thiên Địa ghi chép văn hội hết thảy nội dung. Đợi ngày hôm sau lại bằng vào tại Kỳ Thư Thiên Địa cao đọc tốc độ một lần nữa đọc, tổng có thể lấy ra lúc ấy bỏ sót một ít tinh hoa hoặc vấn đề.
 
 	Tháng bảy tiết, thời tiết nóng bức, nhưng Thánh viện cùng Sùng Văn viện so sánh mát mẻ.
 
 	Trước bàn cơm, Phương Vận một người đang dùng cơm, mà Dương Ngọc Hoàn các mặt khác người tắc thì nhìn xem. Bởi vì các nàng sớm ăn xong bữa tối, chỉ có Phương Vận sẽ ở trong đêm chín giờ về nhà.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn qua Phương Vận, mỉm cười nói: "Ăn từ từ, đừng nghẹn lấy. Xem ngươi ăn nhanh như vậy, tối nay lại muốn đi văn hội a?"
 
 	Phương Vận cười gật gật đầu, tiếp tục ăn như gió cuốn, xem đến Nô Nô đều thèm rồi, vụng trộm ngậm trong mồm khối đùi gà ăn.
 
 	Dương Ngọc Hoàn khẽ thở dài: "Thân thể quan trọng hơn. Ngươi những ngày này cả ngày tại học đường, về đến nhà ăn cơm tựu đi văn hội. Thường thường trời sáng rõ mới quay lại, thân thể không chịu đựng nổi."
 
 	"Không có việc gì. . ." Phương Vận cười uống một hớp nước.
 
 	"Vậy cũng không được! Ngươi phải tìm thời gian nghỉ ngơi một chút, không thể bận rộn như vậy, ta nhìn thương tiếc!" Dương Ngọc Hoàn nhíu mày.
 
 	Từ khi tiến vào Long Môn sau, Phương Vận cảm giác càng phát ra linh mẫn, mơ hồ phát hiện Dương Ngọc Hoàn tâm tình không tốt, vì vậy giảm bớt ăn cơm tốc độ, hỏi: "Ngọc Hoàn. Những ngày này trong nhà có việc?"
 
 	"Không có ah." Dương Ngọc Hoàn trả lời vô cùng tự nhiên.
 
 	"Cân Quắc thư viện chỗ đó có chỗ khó?"
 
 	"Cân Quắc thư viện mọi chuyện đều tốt." Dương Ngọc Hoàn chăm chú trả lời.
 
 	Phương Vận lập tức không nói lời nào, cúi đầu ăn cơm. Trong lòng không ngừng cân nhắc, dù sao Dương Ngọc Hoàn là thê tử của mình, đã mất hứng, tự mình cần phải nghĩ biện pháp hóa giải.
 
 	Phương Vận vừa ăn cơm, một bên vụng trộm quan sát Dương Ngọc Hoàn, ẩn ẩn phát hiện Dương Ngọc Hoàn trong ánh mắt có một tia cực nhạt u oán.
 
 	Phương Vận càng thêm nghi hoặc. Mau ăn xong cơm thời điểm, trong đầu linh quang lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Phương Vận lập tức cầm lấy quan ấn, cho văn hội kẻ chủ trì phát truyền thư, hy vọng trì hoãn nửa canh giờ. Đối phương thống khoái đáp ứng, dù sao có Phương Vận tham dự, về sau hắn chủ trì văn hội đem càng bị chú ý.
 
 	"Đã ăn xong. . ." Phương Vận hướng trên ghế dựa khẽ dựa, một bộ lười biếng dáng dấp, căn bản không cần rửa tay, bởi vì thân thể của mình đã vô trần vô cấu, cơm nước đầy mỡ đụng phải tay sẽ tự động tróc ra.
 
 	Nha hoàn vội vàng tới thu thập cái bàn, Dương Ngọc Hoàn kinh ngạc hỏi: "Ngươi tại sao không đi văn hội? Thường ngày ngươi cơm nước xong xuôi tựu cùng muốn bay tựa như."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta đem văn hội trì hoãn nửa canh giờ."
 
 	"Ngươi trì hoãn văn hội? Có càng chuyện gấp gáp?" Dương Ngọc Hoàn tò mò hỏi.
 
 	Phương Vận nhìn xem Dương Ngọc Hoàn, cười tủm tỉm nói: "Không có việc gì, tựu là những ngày này bận quá rồi, không có lo cho gia đình, muốn ở nhà nhiều nghỉ ngơi một chút."
 
 	Dương Ngọc Hoàn phát giác Phương Vận trong tươi cười rõ ràng mang theo kỳ lạ ý tứ hàm xúc, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, vượt qua một hồi lâu mới hiểu được, xấu hổ đến tận cổ.
 
 	"Ta đi trong phòng cầm ít đồ, nho nhỏ ngươi giúp ta trông chừng một chút Nô Nô, đừng làm cho nó chạy loạn." Dương Ngọc Hoàn nói xong đỏ mặt ly khai.
 
 	Tô Tiểu Tiểu vốn cũng không hiểu cái này hai vợ chồng đánh cái gì bí hiểm, có thể tại Dương Ngọc Hoàn đem Nô Nô đưa tới thời điểm, Tô Tiểu Tiểu đầy mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống không dám nhìn Phương Vận, bởi vì nàng thường xuyên tại đặc thù thời điểm giúp Dương Ngọc Hoàn nhìn xem Nô Nô.
 
 	Phương Vận cười đứng dậy, hướng phòng ngủ đi đến.
 
 	Nô Nô quay đầu nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, đầy mặt nghi hoặc.
 
 	Tô Tiểu Tiểu đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Bọn hắn hai vợ chồng muốn nói lặng lẽ lời nói, chúng ta không tiện tham dự."
 
 	Tiểu hồ ly lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, dùng sức gật đầu.
 
 	Hồi lâu sau, Phương Vận ly khai phòng ngủ đi ra ngoài tham dự văn hội.
 
 	Lại qua tốt một hồi, Dương Ngọc Hoàn mới xuất hiện, cùng trước kia so sánh với, hai đầu lông mày bớt chút u oán, nhiều hơn chút ít ý xấu hổ.
 
 	Phương Vận có Hư Thánh đặc quyền, có thể trực tiếp từ Thánh viện cùng Khổng thành tầm đó na di.
 
 	Lần này văn hội chủ đề là chiến thơ, hơn nữa là chiến thơ một cái chi nhánh, gọi binh loại chiến thơ văn hội.
 
 	Văn hội nơi tổ chức là Khổng thành hào phú Ngô gia, mới xuất hiện tại Ngô gia cửa ra vào, quan ấn khinh động.
 
 	Phương Vận lập tức mở ra khẩn cấp truyền thư, phát hiện dĩ nhiên là Ngô gia gia chủ truyền thư, nhìn kỹ, có chút dở khóc dở cười.
 
 	Nguyên lai, hôm nay văn hội bên trên có nhiều vị Đại Học sĩ, vốn thời gian định tốt, lại bị Phương Vận trì hoãn, một vị Binh gia Đại Học sĩ cực kỳ không vui, nói đường đường Hư Thánh không tuân thủ thời gian. Ngô gia chủ hảo tâm phát cái này truyền thư, để cho Phương Vận thoáng chú ý một ít, đồng thời khuyên bảo Phương Vận đừng nhạy cảm, vị kia Binh gia Đại Học sĩ tựu là theo tính tình ngay thẳng lấy xưng, lần này vốn là hướng về phía Phương Vận kia mà, Phương Vận hết lần này tới lần khác trì hoãn, để cho vị này Đại Học sĩ cảm thấy Phương Vận tại tự cao tự đại.
 
 	Phương Vận âm thầm lắc đầu, không hề quái vị này Đại Học sĩ, vô luận như thế nào, đều là tự mình trì hoãn thời gian trước đây, người khác có câu oán hận rất bình thường, chính mình điểm gánh vác vẫn phải có.
 
 	Nếu là bởi vì chuyện khác trì hoãn, hoàn toàn có thể nói đi ra hóa giải vị này Đại Học sĩ oán khí, hết lần này tới lần khác nguyên nhân là vợ chồng khuê phòng chi nhạc, không có đường nào xuất khẩu, nếu thật là nói ra, việc vui có thể to lắm.
 
 	Phương Vận để cho người gác cổng đừng thông báo gia chủ, trực tiếp mang tự mình đi vào, vừa đi vừa muốn như thế nào hóa giải, thân là một người nam nhân, thân là người đọc sách, gặp được vấn đề nên giải quyết, dù sao không phải gây khó dễ cửa ải khó.
 
 	Vượt qua bình phong, vượt qua ao nước, Phương Vận đến Ngô gia cửa đại sảnh.
 
 	Ngồi ở chủ tọa bên trên Ngô gia gia chủ bước nhanh đi tới, cười nói: "Phương Hư Thánh giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chớ trách!"
 
 	Đại sảnh những người còn lại cũng cùng một chỗ đứng lên, đi theo Ngô gia chủ hướng ra phía ngoài đi, trong đó một vị Đại Học sĩ trầm mặt, không cười dáng dấp.
 
 	Phương Vận tắc thì lập tức thi lễ, mang theo xin lỗi nói: "Hôm nay trì hoãn văn hội, chính là có chút bất đắc dĩ, Phương mỗ lúc này trịnh trọng hướng chư vị xin lỗi. Với tư cách nhận, Phương mỗ đặc biệt mang theo một bao Huyết Mang giới đặc sản linh trà, chư vị nhất định phải nếm thử."
 
 	Vị kia Đại Học sĩ sắc mặt lập tức hòa hoãn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      