         	Chương 1769: Ngao Hoàng lời bình
  
  	Thanh âm kia nói xong đột nhiên dừng lại, sau đó lại toát ra một câu: "Hào khí không đúng ah!"
  
  	Phương Vận hướng Ngao Hoàng nhìn lại, chỉ thấy giờ phút này Ngao Hoàng chiều cao đã đạt tới hai mươi trượng, hoàn toàn vượt qua bình thường Long Vương, đã tương đương với bình thường Đại Long Vương, hiện ra Chân Long cùng bình thường Long tộc khác nhau.
  
  	Tại rạng sáng dưới ánh trăng, Ngao Hoàng giống như nắng sớm bình thường sáng ngời, bốn trảo bước trên mây, vạch phá bầu trời, bổ nhào vào trên Nhạc Dương lầu không.
  
  	Gió lớn đột khởi, mắt nhìn tựu muốn nhấc lên đầy trời hạt bụi, ở đây mấy vị Đại Nho khẽ nhíu mày, lực lượng vô hình lên không, ngăn cách Ngao Hoàng lực lượng.
  
  	Ngao Hoàng xông mấy cái không quen thuộc Đại Nho nhe răng nhếch miệng biểu thị không hài lòng, sau đó tại giữa không trung đánh cái lăn, thu nhỏ lại thành một trượng dài tiểu Long, bổ nhào vào Phương Vận trước mặt, như con chó nhỏ tựa như ngửa đầu nhìn qua Phương Vận, hắc hắc cười ngây ngô.
  
  	Phương Vận dỗ tiểu hài tựa như vươn tay sờ lên Ngao Hoàng long giác, mặc dù hắn đã là Long Vương, có thể tâm lý tuổi còn là năm sáu tuổi hài tử, hơn nữa dùng Long tộc tính toán phương thức, đợi Phương Vận một trăm tuổi, Ngao Hoàng mới có thể xem như thiếu niên.
  
  	"Bản long biến lợi hại!" Ngao Hoàng nói xong học người bộ dạng khoa tay múa chân hai cái chân trước, hiển hiện cơ thể của mình.
  
  	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta biết rõ, ngươi tiến vào Long giới, nghe nói nếu đạt không tới trình độ nhất định không cho phép đi ra. Ta tưởng ngươi ít nhất phải hai ba năm mới có thể ra đến, không có nghĩ đến như vậy sớm thành công đột phá."
  
  	Ngao Hoàng nhún nhún vai, nói: "Không có biện pháp, bản long quá may mắn, trước đó vài ngày ta vốn chính ưu sầu, cũng không biết vì cái gì, Chiến giới chấn động, đại lượng Long khí tán dật, bị ta hấp thu rất nhiều, sau đó ta tựu có chỗ đột phá, ta tỷ tựu cho phép ta đi ra. Ta lúc ấy không biết rõ ngươi tại Chiến giới, nếu biết rõ, ta khẳng định quay đầu tìm ngươi."
  
  	Ngao Hoàng nói xong, há mồm phun ra một khỏa to cỡ nắm tay màu đen trân châu, nói: "Đây là ta tỷ đưa cho ngươi, ngươi xem đi thì biết."
  
  	Ngao Hoàng nói xong quay người, thân thể đứng thẳng lên, hai cái tiểu móng vuốt xiên lấy eo, khinh thường nhìn xem Tông Cam Vũ cùng Lôi Đình Chân bọn người, nói: "Bản long cũng nghe nói chuyện ngày hôm nay, các ngươi lá gan không nhỏ ah, vậy mà tìm Giao Thánh xuất mã, các ngươi không biết rõ lão gia hỏa kia là nổi danh ăn tươi nuốt sống? Các ngươi biết rõ hắn như thế nào phong Thánh đấy sao? Hắn nhưng là giết sạch tất cả huynh đệ tỷ muội ăn sạch huyết nhục của bọn hắn hấp thu lực lượng của bọn hắn mới có thể phong Thánh, bản long đều chẳng muốn nói các ngươi! Nhìn xem các ngươi bộ dạng này không có tiền đồ bộ dạng, lại bại bởi Phương Vận đi à nha? Không phải bản long lải nhải, các ngươi có thể hay không nhớ lâu một chút ah, tựu các ngươi những này ngu xuẩn, có thể cùng ta vận ca so? Ta vi tỷ cũng khoe hắn, nói nếu hắn thành Đại Nho, đều không nhất định là đối thủ của hắn." Ngao Hoàng cái đuôi tại giữa không trung vung qua vung lại.
  
  	Phương Vận trắng rồi Ngao Hoàng liếc, mỗi lần xa cách từ lâu gặp lại, tiểu tử này tổng có thể học được vài câu mới từ, thật không biết hắn cùng ai học đấy.
  
  	Ngao Hoàng ngẩng lên tiểu Long đầu, kiêu ngạo mà nói: "Bản long vượt qua thứ chín Long Môn, lại tiến vào Chiến giới lịch lãm rèn luyện, đã xưa đâu bằng nay. Phương Vận tại thời điểm, các ngươi cùng Phương Vận thế nào bản long mặc kệ, không phải bản long xem thường các ngươi, các ngươi thực không làm gì được Phương Vận. Phương Vận không tại thời điểm, Phương gia tất cả lớn nhỏ đều do bản long bảo kê. Phương Vận có cái kia phần lòng dạ thanh thản với các ngươi dễ nói tốt thương lượng, bản long không rảnh, bản long chỉ biết đốt nhà các ngươi, đào các ngươi phần mộ tổ tiên. Khánh quân, ta vi tỷ cấm hải, ngươi có phải hay không bất mãn, đem oán niệm đều phát tiết đến Phương Vận trên đầu à?"
  
  	Ở đây mấy trăm vạn người đa số nghe nói qua Ngao Hoàng tên tuổi, nhưng còn là lần đầu tiên nghe Ngao Hoàng nói chuyện, đều cảm thấy cái này con rồng nhỏ đặc biệt có ý tứ, nhất là những cái kia tiểu nữ hài, cảm giác Ngao Hoàng không gì sánh được dễ thương.
  
  	Khánh quân bất đắc dĩ nói: "Hoàng thân vương, trẫm chính là Khánh quân, cùng Cảnh quốc từng có quan hệ, tự nhiên cùng Phương Vận đối lập, cùng cấm hải một chuyện không quan hệ, cùng Vũ Vi công chúa càng không quan hệ."
  
  	"Được rồi, toàn bộ Nhân tộc cũng biết ngươi nói chuyện cùng nói láo tựa như, ta chẳng muốn nói cho ngươi." Ngao Hoàng vẻ mặt ghét bỏ dáng dấp.
  
  	Khánh quân mặt đều lục rồi, mặc dù Bán Thánh cũng sẽ không trước mặt mọi người nói như thế quốc quân.
  
  	Hội trường các nơi người đều tại cười khẽ, càng phát ra ưa thích Ngao Hoàng.
  
  	"Chít chít chít chít. . ." Đại thỏ tử ôm lấy bụng trên mặt đất lăn qua lăn lại, cười đến không ngậm miệng được.
  
  	Khánh quốc quan viên mặt đen lên, không có người giúp Khánh quân giải thích, Ngao Hoàng tất nhiên chức cao là tiếp theo, mấu chốt là đứa bé, hơn nữa không gì kiêng kỵ, càng khó chơi.
  
  	"Còn ngươi nữa, Lôi Đình Chân. Trước kia ngươi cũng đi qua Long cung, ta cảm thấy được ngươi người không sai ah, như thế nào càng sống càng đi trở về? Một bó to tuổi rồi, cả ngày cùng Phương Vận loại người tuổi trẻ này gây khó dễ, quả thực tựu là già không xấu hổ! Không phải ta nói ngươi, ngươi thực nên tu thân dưỡng tính, với ngươi đại ca Lôi Không Hạc tiên sinh học một ít, nhìn xem người Lôi Không Hạc, liền tứ hải Long Thánh đều tán thưởng nhân vật. Đông hải Long Vương bá bá nói, nếu Lôi Không Hạc sanh ở Khổng Tử thế gia, hiện tại không chừng đã phong Thánh, đều bị các ngươi Lôi gia làm chậm trễ!"
  
  	Lôi Đình Chân tức giận đến nghiến răng, nhưng thân là Đại Nho không thể cùng tiểu hài tử so đo, hơn nữa hiện tại Đông Hải Long cung đối với Lôi gia cảm nhận cực kém, đã đoạn tuyệt cùng Lôi gia giao lưu, nhưng song phương mâu thuẫn nguồn gốc từ Phương Vận, song phương tầm đó bản thân không có đại thù, nếu sẽ đem Ngao Hoàng đắc tội thấu, vậy vĩnh viễn không cách nào hóa giải.
  
  	Ngao Hoàng sau đó nhìn về phía Tông Cam Vũ, nói: "Tông. . . Tông gia chúa ơi, nhà của ngươi lão gia tử nhiều lợi hại ah, chạy tới Long cung cùng nhà của ta Long gia gia biện luận, đem ta Long gia gia tranh luận thiếu chút nữa động thủ, cuối cùng không thể không cấp cho Tông Thánh một kiện bảo vật. Ta lúc ấy nghe nói việc này thời điểm, đặc biệt sùng bái Tông Thánh, ngày hôm nay cúi đầu xem xét, được, Tông gia tốt thanh danh đều khiến ngươi cho mất hết rồi."
  
  	Tông Cam Vũ dở khóc dở cười.
  
  	Ngao Hoàng bĩu môi, đột nhiên mọi nơi nhìn quét, ngạo nghễ nói: "Nghe nói có một gọi Cát Ức Minh rất lợi hại, rõ ràng là Tượng châu người lại phản bội Cảnh quốc, so Kế Tri Bạch còn hung hăng càn quấy! Đến, đứng ra đi một chút, nhường bản long nhìn một cái hắn đỉnh mấy cái Kế Tri Bạch!"
  
  	Đại thỏ tử chỉ vào trên mặt đất một vũng máu, lớn tiếng thét lên, một bên gọi vừa nói chuyện đã xảy ra.
  
  	Long tộc thông bách thú ngữ, Ngao Hoàng nhìn về phía cái kia vũng máu, lại nhìn một chút Phương Vận, dựng thẳng lên một căn vuốt rồng nói: "Giết tốt! Đây mới là Nhân tộc Hư Thánh! Khánh quân nếu lại nhằm vào ngươi, chờ ngươi thành Bán Thánh rồi, đi trước Khánh quốc đi một chuyến, đem hắn Kim Loan điện nện cái nhão nhoẹt! Khánh kinh đô đã ở bờ Trường Giang trên, đến lúc đó ta cầm Đông Hải Long cung lệnh giúp ngươi!"
  
  	Khánh quân cùng Khánh quốc đủ loại quan lại không gì sánh được xấu hổ, cái này Ngao Hoàng hoàn toàn không đem Khánh quốc cao thấp đem làm người xem.
  
  	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Ta biết ngay cái đại khái, trên đường một bên lật xem Luận bảng một bên tới, không sao cả xem hết, các ngươi trước trò chuyện, ta tiếp tục lật xem, đến lúc đó đã biết rõ chuyện đã trải qua." Nói xong, miệng phun hoàng thân vương quan ấn, dùng vuốt rồng nắm xem Luận bảng.
  
  	Tông Cam Vũ ho nhẹ một tiếng, nói: "Thánh viện xử lý Lôi Trọng Mạc cái chết một án, không cho phép ai có thể không thể xen vào. Hoàng thân vương, mặc dù là ngươi, cũng không thể quấy nhiễu Thánh viện phá án."
  
  	"Biết rõ rồi." Ngao Hoàng nhìn cũng không nhìn Tông Cam Vũ, tiện tay vung vài cái móng vuốt.
  
  	Cao Mặc trầm mặc một lát, nói: "Trước kia Phương Hư Thánh nói là Lôi Trọng Mạc động thủ trước, mà Lôi gia không thừa nhận, hai vị còn muốn nói gì nữa?" .
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      