         	Chương 1438: Đọc sách tác dụng (5)
 
 	Trong đội ngũ Phương Vận như cá gặp nước, hoàn mỹ giống như là luyện vài thập niên lão binh, thế cho nên đến đằng sau, đội ngũ đội trưởng thậm chí để cho Phương Vận đứng tại phía trước nhất, để cho mọi người học tập hắn.
 
 	Trương Kinh An lại cảm thấy hắn đặc biệt chướng mắt.
 
 	Quân trận diễn luyện sau khi kết thúc, đội trưởng tuyên bố về sau Phương Vận sắp thành vì toàn bộ đội lĩnh đội, ngày mai toàn bộ Vệ một trăm đội hàng ngũ so đấu ở bên trong, như Phương Vận có thể dẫn đội ngũ tiến vào trước mười, tắc thì đề bạt Phương Vận làm thập trưởng.
 
 	Lời này vừa nói ra, rất nhiều lão binh dị thường hâm mộ, nhưng là biết rõ Phương Vận là Hàn Lâm, không dám nói thêm cái gì, chỉ có rất ít người như trước vụng trộm phẫn nộ, không ngừng ở trong đáy lòng công kích Phương Vận vì nghịch chủng.
 
 	Cơm trưa thời gian vừa đến, tất cả mọi người bước nhanh hướng cơm bỏ đi đến, sợ ăn ngon bị ăn sạch.
 
 	Trương Kinh An gấp vội vàng đứng lên, toàn thân đau buốt nhức, tốn sức địa chậm rãi hành tẩu, mỗi đi một bước, toàn thân các nơi đau đớn, nhất là phần hông, phảng phất một mực có cây đao tại chia cắt.
 
 	Trương Kinh An dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn hướng Phương Vận, nhưng chứng kiến chỉ là một người cao lớn bóng lưng.
 
 	Tấm lưng kia chưa từng quay người.
 
 	Trương Kinh An cắn răng, nắm quyền, có chút cúi đầu xuống.
 
 	"Quả nhiên, ngươi còn là sẽ cùng năm đó đồng dạng vứt bỏ ta mà đi! Loại này cha, không nhận cũng thế! Cho dù không có ngươi, ta cũng có thể trôi qua rất tốt! Ta nhất định sẽ vượt qua ngươi! Ta nhất định phải làm cho gia gia khôi phục văn danh! Ta nhất định phải dẫn Châu Giang quân đứng tại Lưỡng Giới sơn đầu tường! Ta Trương Kinh An, nhất định muốn trở thành cùng gia gia đồng dạng anh hùng! Hết thảy nói gia gia nghịch chủng đấy, đều đem sẽ quỳ gối gia gia trước mộ nhận tội!"
 
 	Giữa trưa nóng bỏng dưới thái dương, Trương Kinh An từ từ hướng phía trước, trong ánh mắt ghi đầy kiên định.
 
 	Ăn cơm trưa thời điểm, Trương Kinh An tay một mực đang run.
 
 	Trương Kinh An cực kỳ chăm chú ăn xong hết thảy cơm trưa, hắn cơm trưa tuy nhiên chỉ có bình thường tinh binh một nửa, đối với một cái mười một tuổi hài tử mà nói cũng đầy đủ, nhưng đối với một cái mệt nhọc cho tới trưa hài tử mà nói. Nhưng lại không đủ.
 
 	Trương Kinh An cảm thấy chưa ăn no.
 
 	Nghỉ trưa về sau, Kinh Tây vệ mặt khác mấy cái doanh người hoặc thay quân, hoặc nghỉ ngơi, nhưng một doanh, Nhị doanh cùng Tam doanh binh sĩ như trước muốn tiếp tục luyện binh.
 
 	Mọi người cùng buổi sáng đồng dạng, nửa canh giờ chạy đường dài, nửa canh giờ rèn luyện thân thể, nửa canh giờ luyện tập binh khí, nửa canh giờ diễn luyện quân trận.
 
 	Tại như thế cường độ cao luyện tập phía dưới, hết thảy tinh binh thực lực đều mạnh phi thường, có thể tại một đối một dưới tình huống đánh chết Yêu Dân. Dù là đối mặt cường đại Yêu Binh, chỉ cần có tráng hành thơ gia trì, cũng có cơ hội tại một đối một dưới tình huống đạt được thắng lợi.
 
 	Tam doanh tất cả mọi người đều hoàn thành luyện binh, ngoại trừ Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An chạy sau nửa canh giờ tựu đã tiêu hao hết thể lực, tại bộ phận thứ hai rèn luyện thân thể thời điểm, hắn tạm thời vứt bỏ Mai Hoa Thung, luyện tạ đá, nhưng căn bản không cách nào làm ra cơ bản tạ đá động tác, chỉ có thể không ngừng nhấc lên rơi xuống nhấc lên để xuống.
 
 	Đang luyện trường thương thời điểm. Toàn bộ quá trình hắn đều là hữu khí vô lực, dường như xương cốt bị rút đi đồng dạng.
 
 	Đến luyện quân trận thời điểm, hắn rốt cục duy trì không được, ngất đi.
 
 	Quân y chạy đến. Mang đi Trương Kinh An.
 
 	Ban đêm thời gian, Trương Kinh An chậm rãi mở mắt ra, phảng phất có thanh âm theo chân trời truyền đến, vượt qua một hồi lâu mới phát giác thanh âm kia rất gần. Ý thức được tự mình đang nằm tại trong doanh phòng, cùng một cái phòng binh sĩ đang nói chuyện.
 
 	"Nhìn xem cái này nghịch chủng nhi tử, quả thực tựu cùng phế vật đồng dạng! Châu Giang quân Trương gia. Năm đó hạng gì uy phong, đường đường thừa kế hầu, hiện tại đâu này? Để cho một cái chưa đủ lông đủ cánh hài tử đến trong quân, tùy tiện luyện hai ngày đã có một phần tư lịch, có thể cấp tốc tăng lên!"
 
 	"Cái kia nghịch chủng Hàn Lâm nghĩ đến thực nhẹ nhàng linh hoạt, cho rằng đến trong quân tôi luyện, có thể giặt rửa cởi hiềm nghi rồi hả? Cái gì Trương Long Tượng, quả thực tựu là xà chuột!"
 
 	"Kim Vệ tướng căn bản là không muốn thấy bọn họ, bọn hắn ngược lại mày dạn mặt dày lưu lại trong doanh, buồn cười!"
 
 	"Đem làm gia gia chính là nghịch chủng, cái này đem làm Tôn Tử còn không bằng nghịch chủng. Tự mình rõ ràng cái gì cũng không phải, còn cậy mạnh cùng chúng ta cùng một chỗ luyện binh, sau đó giả bộ hôn mê né qua ban đêm cưỡng bức lao động. Đáng tiếc, quân có quân quy, cái kia cái nghịch chủng cha thành người chịu tội thay, cùng với những cái kia thấp kém tạp công cùng đi thanh lý quân doanh."
 
 	"Trương gia một môn ba đời, thật sự là một đời không bằng một đời. Năm đó ta rất sùng bái Trương Vạn Không, hiện tại ngẫm lại thực hổ thẹn, ta như thế nào biết sùng bái cái loại này nghịch chủng lão tạp chủng. . ."
 
 	Trương Kinh An bỗng nhiên ngồi dậy, hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ kêu to: "Không được vu oan gia gia của ta! Gia gia của ta không phải nghịch chủng, gia gia của ta là tại Lưỡng Giới sơn chiến đấu đại anh hùng!"
 
 	Trong doanh phòng lập tức yên tĩnh, hào khí biến thành cực kỳ xấu hổ.
 
 	Một sĩ binh cười lạnh nói: "Trang không nổi nữa? Thương thế tốt lên rồi hả?"
 
 	Trương Kinh An phẫn nộ địa nhìn xem người lính kia, sau đó cảm thấy thân thể các nơi không gì sánh được đau đớn, tùy thời khả năng lại lần nữa hôn mê.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, tốn sức địa đi xuống giường, một bước nhoáng một cái địa chậm rãi hướng ra phía ngoài đi.
 
 	Một cái hảo tâm binh sĩ thở dài, nói: "Ta xem ngươi tựu lưu lại doanh trại dưỡng thương a."
 
 	Trương Kinh An không nói lời nào, đẩy cửa phòng ra, đi ra doanh trại.
 
 	Trương Kinh An ngẩng đầu nhìn thoáng qua đầy trời tinh đấu, từng bước một hướng ra phía ngoài đi, gặp được tạp công tựu nghe ngóng, rất nhanh đi đến một tòa võ đài.
 
 	To như vậy võ đài mười phần trống trải, chỉ có hai người tại quét dọn, trong đó có Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Trương Kinh An, tiếp tục cúi đầu quét dọn sân bãi.
 
 	Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng hình thành hai đạo thần niệm tất cả đều trong Kỳ Thư Thiên Địa đọc sách, quét dọn loại này đơn giản sống căn bản sẽ không để cho hắn phân thần.
 
 	Trương Kinh An hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Đem cái chổi cho ta, ta đến quét dọn."
 
 	"Chạy trở về đi nghỉ ngơi!" Phương Vận không khách khí địa đáp lại.
 
 	"Liền coi ngươi là giúp ta làm, ta cũng sẽ không nhận ngươi!" Trương Kinh An nói.
 
 	"Cút!" Phương Vận một tiếng hét to, tài khí cùng Thiên Địa nguyên khí cuồn cuộn như chảy, đem Trương Kinh An đụng đến hướng lui về phía sau đi.
 
 	Trương Kinh An tức giận địa nhìn xem Phương Vận, hồi lâu sau, chậm rãi quay người, ly khai võ đài.
 
 	Đêm khuya, Phương Vận trở lại doanh trại, tất cả mọi người đã nằm ngủ, tốn hơi thừa lời đấy, ngáy ngủ đấy, nói mê lời nói vân... vân cái gì cần có đều có.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua lâm sàng Trương Kinh An, ngoài cửa sổ ánh sao rơi vào hài tử trên mặt, chiếu vào trên mặt hắn vệt nước mắt.
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài ra y thư, bạch sắc quang mang bao phủ Trương Kinh An toàn thân, trị hết hắn đang có miệng vết thương.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhắm mắt nằm ở trên giường tiếp tục tu tập, thẳng đến bình minh mới nằm ngủ.
 
 	Thời gian một ngày một ngày đi qua.
 
 	Mỗi một ngày, Phương Vận phụ tử đều sẽ đi theo Tam doanh cùng một chỗ luyện binh, nhưng Trương Kinh An cuối cùng chỉ là mười một tuổi hài tử, căn bản không cách nào chịu đựng cao như thế cường độ tôi luyện, mỗi một ngày đều không thể hoàn thành huấn luyện, cuối cùng đều sẽ sinh sinh mệt mỏi đã bất tỉnh, nếu không phải có Phương Vận y thư, thân thể của hắn sẽ tích lũy không cách nào trị hết thương thế.
 
 	Đỉnh lấy thất bại, đỉnh lấy Phương Vận lạnh lùng, đỉnh lấy Kinh Tây vệ binh sĩ cười nhạo, Trương Kinh An một mực tại kiên trì.
 
 	Mùng mười tháng chín, Tam doanh cùng mặt khác bốn cái doanh chung 2500 người ra ngoài diễn luyện, toàn bộ quá trình muốn tiếp tục hai ngày, muốn tại dã ngoại vượt qua một buổi tối.
 
 	Theo sáng sớm lên, cả chi đội ngũ vẫn tại hành quân cấp tốc, theo bằng phẳng con đường đến bãi cỏ, đến dòng sông khu vực, lại đến đầm lầy đồi núi, cuối cùng tại rừng rậm dãy núi trong dừng lại.
 
 	Tại doanh giáo Từ Thương tuyên bố xây dựng cơ sở tạm thời đồng thời, cả người mồ hôi Trương Kinh An rốt cục nhịn không được, thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất, lâm trước khi hôn mê, Phương Vận nghe được Trương Kinh An nói nhỏ.
 
 	"Ta không đi lính rồi, ta không thích đáng tướng quân rồi, ta. . . Nhịn không được rồi. . ."
 
 	Phương Vận bước nhanh đi qua, cẩn thận xem xét, Trương Kinh An đã hôn mê, chỉ là trên mặt giữ lại hai đạo óng ánh vệt nước mắt.
 
 	Phương Vận khóe miệng cong lên một cái rất nhỏ độ cong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      