         	Chương 1620: Lại là phá phách cướp bóc
 
 	Dạ minh châu dưới ánh đèn, Chu Tử Nhâm vỗ vỗ bên người trên mặt bàn một chồng dày đặc trang giấy, nói: "Tối nay, chúng ta muốn đem phần này bố cáo dán khắp phố lớn ngõ nhỏ, không sử dụng bất luận cái gì bạo lực. Nhường Tượng châu dân chúng biết rõ, chúng ta phản đối Khánh quốc cửa hàng, không phải thuần túy phẫn nộ, cũng không phải là vì phát tiết, mà là vì cho Khánh quốc tạo áp lực, cũng là cho thương nhân tạo áp lực, không thể nhường Khánh quốc dùng chúng ta Tượng châu người tiền đến uy hiếp Tượng châu! Đồng thời, khuyên bảo toàn thành người muốn gắng giữ tỉnh táo, không thể phá phách cướp bóc, tại cân đối cùng yên ổn trong đi về phía trước, mới là Tượng châu người con đường!"
 
 	Phục hưng xã mọi người đồng thời lên tiếng.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Dưới bóng đêm, hơn trăm người chia thành hơn hai mươi chi tiểu đội, mỗi người lưng cõng đại lượng bố cáo, bắt đầu ở Thái Hợp phủ một ít trên đường phố thông báo.
 
 	Mặc dù gặp được tuần phố nha dịch, bọn hắn xuất ra người đọc sách thân phận, những cái kia nha dịch cũng không cách nào ngăn trở.
 
 	Một lúc lâu sau, mọi người phản hồi thư viện cửa lớn.
 
 	Giờ phút này đông phương đã hơi sáng, không lâu về sau thái dương sẽ bay lên.
 
 	Tại nắng sớm phía dưới, hơn một trăm vị tinh thần phấn chấn mạnh mẽ người đọc sách mặt mỉm cười.
 
 	"Chư vị về nhà, ngủ ngon giấc." Chu Tử Nhâm nói.
 
 	Một trăm người lục tục ly khai.
 
 	Ngay tại một trăm người ly khai không lâu, mấy chục lưng cõng cái túi cầm trong tay côn sắt hắc y nhân xuất hiện tại giương danh đường cái.
 
 	Giương danh đường cái là Thái Hợp phủ trứ danh phồn hoa đường đi, hai bên đường cửa hàng kinh doanh nơi khác tinh mỹ hàng, hoàn toàn bị Khánh quốc đại thương hội lũng đoạn, mặc dù Tượng châu thuộc về Cảnh quốc sau, cũng không ảnh hưởng những này đại thương hội kinh doanh, phía trước vài ngày phá phách cướp bóc trong quá trình, cả đầu giương danh đường cái chỉ có 3~5 cái cửa hàng lọt vào ảnh hướng đến.
 
 	Đùng. . .
 
 	Một khối hòn đá đạp nát một mặt cửa sổ thủy tinh, khai hỏa hôm nay Thái Hợp phủ tiếng thứ nhất.
 
 	Sau đó, những người này chia ra ba đường, người một đường xé toang bộ phận phục hưng xã bố cáo, người một đường không ngừng dùng thạch đầu nện cửa hàng cửa sổ, còn có một nhóm người cầm trong tay gậy sắt loạn nện.
 
 	Những người này một bên đánh nện một bên kêu to.
 
 	"Đả đảo Khánh quốc cẩu!"
 
 	"Tượng châu người không mua Khánh quốc hàng!"
 
 	"Khánh quốc người cút ra Tượng châu!"
 
 	Quỷ dị chính là, những này đánh nện cũng không cho giương danh đường cái cửa hàng tạo thành tổn hao nhiều tổn thương.
 
 	Cùng lúc đó, cách nơi này không xa sông lớn phố cũng tuôn ra rất nhiều hắc y nhân, sông lớn phố cũng là trứ danh buôn bán phố, nhưng cùng giương danh đường cái bất đồng, tại đây thương nhân phần lớn là Tượng châu bản thổ người, kinh doanh hàng hóa đủ loại, xa không bằng giương danh trên đường cái đồ vật quý báu.
 
 	Những hắc y nhân này tại sông lớn phố hành vi càng thêm bạo lực, động một tí xông vào trong cửa hàng, cầm côn sắt làm việc lặt vặt hàng hóa, nếu là gặp được trong cửa hàng có người cũng không thu tay, dốc sức liều mạng ẩu đả, đánh ngất xỉu bỏ chạy.
 
 	Những người này hô hào đồng dạng khẩu hiệu.
 
 	"Bán Khánh quốc hàng hóa đều đáng chết!"
 
 	Nhã Lễ thư viện, chính là Thái Hợp phủ nổi danh nhất cỡ lớn thư viện một trong, có thể ở trong thư viện đọc sách phi phú tức quý, tại mười mấy năm trước, chỉ có Khánh quốc người đọc sách hài tử mới có thể trong này tựu đọc.
 
 	Ngay tại phá phách cướp bóc tiến hành thời điểm, một nhóm người mang theo bình dầu vật dễ cháy đi đến nơi này, đem thư viện một tòa lâu giội phát hỏa dầu sau, đốt đuốc lên bỏ chạy, vừa chạy vừa hô: "Chết cháy Khánh quốc thằng ranh con!"
 
 	Bọn hắn đang lẩn trốn chạy trên đường, cố ý rơi mất một ít bố cáo, bố cáo lạc khoản, rõ ràng là "Phục hưng xã" ba chữ.
 
 	Gần ngàn người tán lạc tại Thái Hợp phủ các nơi, tiến hành phá phách cướp bóc thậm chí đốt cháy, gần kề vượt qua một khắc chung, những người này toàn bộ biến mất, sau đó, Thái Hợp phủ nha dịch mới lục tục xuất động, cuối cùng, ra ngoài bọn nha dịch đem Thái Hợp phủ tình huống báo cáo từ trong mộng bừng tỉnh Thái Hợp phủ Tri phủ Nghiêm Ngộ.
 
 	Nghe xong bọn nha dịch báo cáo, Nghiêm Ngộ cả giận nói: "Người tới, truy nã phục hưng xã toàn bộ xã viên, giao do Thái Hợp huyện nha thẩm tra xử lí."
 
 	Một bên tôn tổng thư vội hỏi: "Đại nhân, cái này rõ ràng cho thấy vu oan giá họa chi pháp, ty chức cho rằng. . ."
 
 	Tôn tổng thư lại nói đến một nửa đột nhiên câm miệng, bởi vì giờ phút này Nghiêm Ngộ dùng cực lạnh ánh mắt nhìn hắn, ánh mắt kia phảng phất có thể đóng băng tôn tổng thư huyết dịch. Tôn tổng thư sửng sốt trong tích tắc, bừng tỉnh đại ngộ, cúi đầu xuống, một lời không nói.
 
 	"Lão Tôn ah, ta xem ngươi những ngày này quá cực khổ rồi, về nhà tĩnh dưỡng nửa năm a." Nghiêm Ngộ thản nhiên nói.
 
 	Tôn tổng thư mãnh liệt ngẩng đầu, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Nghiêm Ngộ, nhưng Nghiêm Ngộ đã không hề liếc hắn một cái, hắn theo Nghiêm Ngộ trong ánh mắt chứng kiến trước nay chưa có lạnh lùng.
 
 	"Ty chức. . . Lĩnh mệnh!" Tôn tổng thư nói xong, dường như cái xác không hồn loại ly khai Tri phủ nha môn.
 
 	Thái Hợp phủ thành hết thảy nha dịch xuất động, bắt Minh Tâm thư viện Quang Phục xã hết thảy thành viên, toàn bộ đưa đến Thái Hợp huyện nha bên trong.
 
 	Thái Hợp phủ hạ hạt chín huyện cùng với một tòa phủ thành, mà Thái Hợp phủ thành cùng với khác thị trấn đồng dạng, có tri huyện quản lý, nhưng bởi vì có Tri phủ tồn tại, phẩm cấp thấp hơn tri huyện khắp nơi nhận được hạn chế, bởi vậy có câu nói nói "Kiếp trước làm ác, tri huyện phụ Quách", chính là chỉ tại phủ thành đảm nhiệm tri huyện người.
 
 	Thái Hợp phủ tri huyện Lô Minh ngồi ở đại đường phía trên, nhìn qua đại đường ngoài cửa đông nghịt người đọc sách, đầy mặt khuôn mặt u sầu.
 
 	"Cẩu quan! Khánh quốc chó săn!"
 
 	"Phản quốc Huyện lệnh, đi theo địch Tiến sĩ!"
 
 	"Chúng ta chính là người đọc sách, là Thánh viện môn sinh, chúng Thánh đệ tử, ngươi dựa vào cái gì bắt chúng ta?"
 
 	Tại huyện nha bên ngoài, lấy ngàn mà tính người ngăn ở cửa ra vào, những này đều là Quang Phục xã thành viên thân hữu hàng xóm, tại cách đó không xa tắc thì vây quanh rất nhiều xem náo nhiệt đấy.
 
 	"Huyện thái gia giết người rồi!" Quang Phục xã đám học sinh thân hữu bắt đầu nháo sự.
 
 	Lô Minh ho nhẹ một tiếng, vỗ kinh đường mộc, nói: "Yên lặng!"
 
 	Tiếng mắng như trước.
 
 	Lô Minh đè xuống trong lòng vô danh hỏa, thiệt trán xuân lôi, truyền khắp phụ cận trăm trượng.
 
 	"Hôm nay sáng sớm, bổn quan chính trong giấc mộng bị nha dịch đánh thức, biết được Tri phủ Nghiêm đại nhân cho rằng Quang Phục xã học sinh đánh nện cửa hàng, hỏa thiêu thư viện, muốn truy bắt toàn thành Quang Phục xã học sinh, sau đó tiễn đưa giao bổn huyện thẩm tra xử lí. Tri phủ có lệnh, bổn huyện chỉ phải lĩnh mệnh. Các ngươi nếu có lại nói, vậy nán lại bổn huyện từng cái hỏi thăm, nếu là tiếp tục mở miệng vô lễ, đừng trách bổn huyện theo nhiễu loạn công đường tội danh đánh các ngươi đánh gậy!"
 
 	Lô Minh lời này nói mười phần minh bạch, ở đây học sinh vốn là bình tĩnh một lát, sau đó nghị luận nhao nhao.
 
 	Một người thấp giọng nói: "Tri phủ Nghiêm Ngộ là 'Khánh quan', không sai được!"
 
 	Chu Tử Nhâm liền nói: "Tri phủ cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Những cái kia đánh nện đốt hắc y nhân, bọn hắn ổn thỏa là Khánh quốc chó săn, một khi thái hợp dân chúng đem những người kia trở thành chúng ta phục hưng xã chi nhân, không ngớt Thái Hợp phủ, chỉ sợ liền Luận bảng bên trên đều sẽ có người đối với chúng ta tiến hành thảo phạt. Lúc đó có người phá phách cướp bóc thời điểm, toàn bộ Thánh Nguyên đại lục người đọc sách đều tại cười nhạo mỉa mai chúng ta hết thảy Tượng châu người đọc sách đều là ngu xuẩn. . . Không đúng! Ta hiểu được, chẳng lẽ lần trước phá phách cướp bóc chi nhân, cũng không phải là chân chính phản Khánh quốc chi nhân, mà là Khánh quốc người phái ra mật thám?"
 
 	"Ta xem không như, nên là một ít thừa cơ nháo sự du côn lưu manh. Nếu như thật sự là Khánh quốc mật thám, triều đình vì sao không công bố?"
 
 	"Đám kia quan lão gia vì sao phải công bố? Bọn hắn vì sao phải quan tâm chúng ta bình dân dân chúng? Hoặc là nói, không đem quan lão gia bức đến trong góc, bọn hắn khi nào chủ động nói cho ta biết đợi chân tướng? Huống chi, ở đằng kia chút ít quan lão gia trong mắt, đây bất quá là một chuyện nhỏ, bọn hắn từ trước đến nay tuân theo 'Không làm không sai, làm ít sai ít, làm nhiều sai nhiều' quan niệm, vì sao phải vẽ vời cho thêm chuyện ra? Huống chi, cười nhạo phản Khánh quốc chi nhân đấy, tựu có rất nhiều Tượng châu quan lão gia!"
 
 	"Chư vị an tâm một chút chớ vội, nhìn xem lô tri huyện xử trí như thế nào." Chu Tử Nhâm nói.
 
 	Mọi người nhìn qua Lô Minh.
 
 	Lô Minh nhìn qua trên trăm người đọc sách, suy tư thật lâu, nói: "Xã thủ Chu Tử Nhâm lưu lại, dung bổn huyện chậm rãi thẩm án. Người tới, đem những người còn lại đưa vào nhà giam, nhất định phải hậu đãi, không được khó xử những này học sinh!"
 
 	Lô Minh bắt đầu thẩm án, một người thẩm một ngày.
 
 
           
        		      