         	Bốn đầu Cổ Yêu hầu giật mình nhất , bởi vì vì chúng nó là bị Long tộc làm ấu long thức ăn nuôi dưỡng Cổ Yêu , đời đời sinh sống ở nơi này , hiểu rất rõ Đăng Long Thai .
 
 	"Cho dù là bình thường Long tộc , cũng không thể có thể để cho Long Khí Nhãn như vậy đối đãi !"
 
 	"Cái này Nhân Tộc có gì đó quái lạ ." Cổ xà hầu nhìn một chút những khác ba đầu Cổ Yêu hầu , nhưng hắn Tam Yêu lại chỉnh tề mà tránh Cổ Yêu hầu ánh mắt , Chân Long di cốt chuyện như vậy càng ít người biết đạo càng tốt .
 
 	Cổ xà hầu thổ liễu thổ lưỡi rắn , con ngươi khinh động , tiếp tục nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Tông Tập ngây ngốc đứng tại chỗ , bản thân rõ ràng ở Long Khí Nhãn vị trí nòng cốt , có thể bây giờ lại xuất hiện ở vòng Trong .
 
 	Chỉ thấy vô số quang điểm nối thành tia sáng thẳng vào Phương Vận mi tâm của , những điểm sáng này tốc độ di động càng lúc càng nhanh .
 
 	Bay về phía Phương Vận long khí hơn nhiều, bay về phía những người khác long khí liền thiếu.
 
 	"Ngươi . . . Ngươi cướp ta Long Khí Nhãn !" Tông Tập bật thốt lên , giọng nói tràn đầy ủy khuất .
 
 	Phương Vận phi thường bất đắc dĩ , đây bất quá là một cái mô hình nhỏ Long Khí Nhãn mà thôi, hắn thật đúng là không để vào mắt , không cần thiết trên lưng cướp Nhân Tộc đồng bào Long Khí Nhãn ô danh .
 
 	Phương Vận không thể làm gì khác hơn là viết sách: "Ta đây liền dời đi ." Sau đó giơ lên giấy để cho Tông Tập nhìn , khống chế long khí vân phi cách nồng cốt . Bay đến vòng Trong , cùng Khổng Đức Thiên đứng chung một chỗ . Tông Tập trầm mặt bay về phía long khí vân nồng cốt , chỉ lát nữa là phải tiến vào nồng cốt , hưởng thụ được càng nhiều hơn long khí .
 
 	Tông Tập chờ đợi bay về phía Phương Vận long khí lần nữa bay trở về , nhưng là , bay về phía Phương Vận long khí không chỉ có tiếp tục tăng nhiều , hơn nữa Long Khí Nhãn lần nữa di động !
 
 	Phương Vận lại một lần nữa đứng ở Long Khí Nhãn ở bên trong, mà Tông Tập lại xuất hiện ở vòng Trong .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương trố mắt nhìn nhau .
 
 	"Phương . . . Phương Vận , ngươi nhũ danh là Phương Đức vận chứ?" Vân Lộng Chương nói.
 
 	Khổng Đức Thiên lắc đầu cười nói: "Đây mới là trong truyền thuyết ai thấy cũng thích hoa kiến hoa khai , liền Long Khí Nhãn đều chủ động đưa tới cửa , bán thánh tới đều không loại đãi ngộ này ah ! Chúng ta biết đạo hắn là người , nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn là Chân Long !"
 
 	Tông Tập bi phẫn nói: "Chân Long cũng không cách nào dẫn động Long Khí Nhãn ! Không trách Ngọ Đức luôn nói ngươi cướp hắn danh tiếng . Hại hắn tại trung thu văn hội yên lặng Vô Danh , hận không được bóp chết ngươi ! Phương Vận , ngươi đây là muốn chuẩn bị đem ta tông gia một lưới bắt hết sao ! Nói. Ngươi rốt cuộc vận dụng thủ đoạn gì cướp ta long khí ! Nói !"
 
 	Phương Vận sững sờ, cười khổ viết sách: "Ta thật không có cướp . Là long khí bản thân đi theo ta chạy . Ngươi chẳng lẽ nhận thức làm một cái mô hình nhỏ Long Khí Nhãn đáng giá ta làm như vậy?"
 
 	Tông Tập cả giận nói: "Ngươi là giọng bị thương hay là thế nào? Nói chuyện với ta ! Ngươi hoặc giả sẽ không cướp người khác Long Khí Nhãn , nhưng nhất định sẽ cướp ta đấy!" Khổng Đức Thiên bất đắc dĩ nói: "Tông Tập , Phương Vận đang dựng kiếm , cho nên không thể nói chuyện . Phương Vận nói không sai , điểm này long khí không đến nổi . . . Không đúng!"
 
 	Ba người lại ngây ngẩn cả người .
 
 	Bởi vì Long Khí Nhãn trong một mực có long khí hướng ra phía ngoài tản mát , nhưng bây giờ không ngoài giải tán , nguyên vốn hẳn nên bên ngoài tán long khí toàn bộ hướng Phương Vận mi tâm bay đi !
 
 	Cái này vẫn chưa hết , vốn là bay về phía Khổng Đức Thiên ba người long khí nhanh chóng giảm bớt . Bay về phía Phương Vận long khí nhanh chóng gia tăng .
 
 	"Các ngươi nhìn ! Hai người các ngươi nhìn một chút ! Hắn liền hai người các ngươi long khí đều cướp !"
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , vội vàng giơ lên giấy , trên đó viết hai cái chữ to .
 
 	Oan uổng !
 
 	Khổng Đức Thiên cau mày nói: "Tông huynh , ngươi chớ có nhiều lời . Phương Vận còn coi thường điểm này long khí , không đến nổi như vậy , nhất định là Phương Vận cùng Đăng Long Thai có cái gì thiên đại quan hệ mới đưa đến như vậy ."
 
 	"Có phải hay không là Lôi gia Đăng Long Thạch?" Vân Lộng Chương hỏi .
 
 	"Không thể nào . Mỗi lần Đăng Long Thai mở ra , Lôi gia mọi người sẽ đi vào , cho tới bây giờ chưa nghe nói qua dị tượng như thế !" Tông Tập lớn tiếng nói .
 
 	"Có phải hay không là đế vương Đằng Long thơ?" Vân Lộng Chương lại hỏi .
 
 	Lần này Tông Tập im lặng , có thể viết ra đế vương thơ người đều chưa từng vào Đăng Long Thai , ít nhất sách sử không có ghi lại .
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Có lẽ là đế vương thơ cùng Lôi gia Đăng Long Thạch điệp gia tác dụng . Ta không tin Phương Vận sẽ quan tâm chính là long khí ."...
 
 	"Ta cũng vậy không tin ." Vân Lộng Chương nói.
 
 	"Ta tin tưởng ! Các ngươi nhìn một chút , bay về phía các ngươi long khí càng ngày càng ít !" Tông Tập cả giận nói .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương càng phát ra bất đắc dĩ , Tông Tập nói không sai . Bây giờ chín thành long khí bay về phía Phương Vận , sau một chốc , Phương Vận rất có thể một tia không lọt hấp thu mười phần long khí .
 
 	"Đã cái này không có long khí để cho ta hấp thu , lưu lại nữa cũng không có chút ý nghĩa nào ! Ta biết hai người các ngươi muốn bảo vệ cái này thánh tiền Tiến sĩ , nếu không có phát sinh chuyện này , ta tông gia dù là cùng hắn có đại thù , ta cũng sẽ không do dự , tất nhiên ra sức bảo vệ . Nhưng xin lỗi , hắn đoạt ta long khí . Ta như giúp hắn , lần này khuất nhục đủ để cho ta Văn Đảm bị long đong ! Chư vị . Cáo từ ! Hi vọng các ngươi hai người có thể hấp thu long khí !" Tông Tập nói xong , quay người rời đi . Trước khi đi nhìn một cái Phương Vận , trong mắt tràn đầy tăng hận cùng chán ghét .
 
 	Nếu là có thể nói chuyện , Phương Vận nhất định giải thích , cũng không thể nói lời nói , giơ giấy Tông Tập cũng không nhìn thấy .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nhìn nhau , bất đắc dĩ thở dài , đã Tông Tập nhận định Phương Vận cướp đoạt long khí , bây giờ không có biện pháp lưu lại Tông Tập cùng nhau kháng địch .
 
 	Khổng Đức Thiên tay cầm bút lông , chấm trám mực nước , nói: "Nếu như trận chiến này chúng ta có thể sống sót , ngươi tờ này viết 'Oan uổng ' giấy cũng đừng ném , sau này tất nhiên sẽ còn tái diễn lợi dụng ."
 
 	Vân Lộng Chương rất không có phúc hậu mà cười trộm .
 
 	Phương Vận phi thường bất đắc dĩ , bản thân căn bản không làm rõ được là chuyện gì xảy ra , hơn nữa , những thứ này long khí cũng không phải là đều bị Văn Cung hấp thu !
 
 	Một nửa long khí tiến vào Văn Cung , chỉ thấy Văn Cung vách ngoài bên trên bắt đầu xuất hiện một cái chậm rãi tăng lớn Long Văn , mà Phương Vận phát hiện một kiện bi kịch sự tình , mình Văn Cung quá lớn !
 
 	Một đầu long vân muốn từ Long cung phía dưới leo đến cung điện nóc nhà , cần long khí ít nhất là của người khác gấp mười lần !
 
 	Cái này còn không cần gấp gáp , mấu chốt là Chân Long di cốt vậy mà đến nay lưu có sức mạnh , vậy mà hấp thu một nửa kia long khí , dùng để đối kháng Văn Đảm .
 
 	Phương Vận biết đạo Chân Long di cốt loại này đối kháng là phí công , Nhưng ý nghĩa những thứ này long khí sắp trở thành Thần Thương Thiệt Kiếm một bộ phận , mà không phải hóa thành rồng vân , lý ứng là chuyện tốt , nhưng cũng có khả năng đưa đến bản thân Văn Cung rất lâu sau đó mới có thể đóng đầy chín đạo Long Văn .
 
 	Văn Cung Long Văn chưa đủ chín đạo , dư thừa long khí cũng sẽ không tiến vào Thần Thương Thiệt Kiếm trở thành Long Văn .
 
 	Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên mỗi lần nhiều nhất một đạo Long Văn , là uy lực tăng lên một thành , cuối cùng một đạo Long Văn là tăng lên hai thành , ý nghĩa có thể để cho Thần Thương Thiệt Kiếm lực lượng gấp bội !
 
 	Có Long Văn cùng không có Long Văn Thần Thương Thiệt Kiếm đơn giản không thể so sánh nổi .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , chậm rãi quay người , bên trái đằng trước ngoài một dặm là năm đầu Thánh tử Yêu Man , mà bên phải ngoài một dặm là bốn đầu Long yêu hầu cộng thêm bảy con Long Yêu Soái .
 
 	Không thể buông tha Long Khí Nhãn , tất nhiên đối mặt chiến đấu .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương không nói thêm gì nữa , yên lặng cử bút , tùy thời có thể chỉ thượng đàm binh . Hai người đều là cao cấp thiên tài , đều có hạ phẩm Văn Tâm múa bút thành văn , cũng bởi vì là thế gia đệ tử , có lần thứ ba tiến vào Thư Sơn cơ hội , cũng đều có hạ phẩm khẩu thị tâm phi .
 
 	Lúc này , tất cả long khí tất cả đều chỉ bay về phía Phương Vận , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nữa cũng không chiếm được một tia long khí .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương bay về phía trước được , đem Phương Vận ngăn ở phía sau , nhưng một lát sau một tờ giấy trắng đưa đến trước mặt .
 
 	"Các ngươi ở phía trước , không thấy được do ta viết lời nói ."
 
 	Khổng Đức Thiên cũng không để ý sẽ phía sau Phương Vận , lấy yêu ngữ nói: "Chư vị Yêu Man cùng Long yêu , các ngươi , thật muốn khai chiến không?"
 
 	Khổng Đức Thiên trước người lưỡi trên thân kiếm phát ra một tiếng thanh thúy khí minh .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      