         	Chương 1505: Đại Học sĩ Phương Vận
 
 	Văn Khúc tinh liệt, vạn giới chấn động.
 
 	Đông hải phía dưới, một cái khổng lồ lão Long ngạc nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua hư không rơi vào cực đại Văn Khúc tinh bên trên.
 
 	"Không thể nào. . ." Lão Long há to mồm, hồi lâu không nói gì.
 
 	Vạn giới ở trong chỗ sâu, Tử Lôi hắc hỏa lẫn lộn chi địa, núi tiêu đá nứt, vạn dặm trống trải hắc tịch, một cái thân cao một trượng người đang tại chậm rãi đi về phía trước , tùy ý Tử Lôi hắc hỏa tới người, lù lù bất động.
 
 	Người này toàn thân bị một bộ màu bạc áo giáp bao phủ, áo giáp không phải vàng không phải thiết, chính là do màu bạc mỹ ngọc tạo thành, nhìn như mười phần yếu ớt, có thể mặt ngoài có kỳ lạ hào quang tràn ra, ẩn chứa cực đại uy năng.
 
 	Người này đột nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xôi Văn Khúc tinh.
 
 	Sau đó, người này sau lưng hiển hiện một khỏa Thiên Lang tinh hư ảnh.
 
 	Yêu giới.
 
 	Các nơi Yêu Thánh nhao nhao thông qua hải nhãn chạy tới Vạn Thánh thụ.
 
 	Yêu giới bên trong, một ít nghịch chủng người đọc sách cất tiếng cười to, bởi vì Văn Khúc tinh quang tăng cường sau, bọn hắn tài khí thậm chí có rõ ràng tăng lên, có ít người thậm chí có tấn chức văn vị xu thế.
 
 	Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Thánh viện phía trên trời quang sinh lôi, cầu vồng ánh sáng bốn phía, cuồng phong khẩu hiệu, mỗi người cũng biết Bán Thánh bản tôn hoặc ý niệm tụ tại Thánh viện, đang tại thương thảo.
 
 	Luận bảng phía trên, hết thảy người đọc sách đều tại nghị luận Văn Khúc tinh liệt.
 
 	"Được Văn Khúc chi ân, lão phu có chỗ đột phá, sắp tấn chức Đại Học sĩ!"
 
 	"Tại hạ dừng lại tại Tiến sĩ cảnh giới hai mươi năm, ngay tại mấy tức trước, đã tấn chức Hàn Lâm."
 
 	"Khổng thành mới vừa rồi là thật náo nhiệt, đại lượng Tiến sĩ tấn chức Hàn Lâm, rất nhiều Hàn Lâm tấn chức Đại Học sĩ, các loại thanh âm loạn hưởng, nguyên khí chấn động, so qua năm đốt pháo còn náo nhiệt. Nếu không là Đại Nho tìm khắp không người địa phương tấn chức, đoán chừng chúng ta Khổng thành người có thể tận mắt thấy tấn chức Đại Nho dị tượng."
 
 	"Ngắn hạn đến xem, Văn Khúc tinh quang đột nhiên tăng cường là chuyện tốt, Nhân tộc sẽ được sinh ra đời rất nhiều Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ, năm nay khoa cử sau, mới Tiến sĩ số lượng chỉ sợ sẽ là năm trước gấp hai thậm chí gấp ba. Bất quá, vạn nhất Văn Khúc tinh tại không lâu về sau sụp đổ, Nhân tộc chẳng lẽ không phải có tai hoạ ngập đầu?"
 
 	"Loại này lo lắng không phải không có lý. Nhân tộc lực lượng nguồn gốc từ Văn Khúc tinh, Nhân tộc mặc dù trải qua nhiều năm sinh sôi sống tiếp, mỗi cái người đọc sách sau khi chết lực lượng tiêu tán ở giữa thiên địa, tạo phúc hậu nhân, để cho Nhân tộc Thiên Địa nguyên khí cùng tài khí không ngừng tăng nhiều, có thể Văn Khúc tinh quan trọng hơn!"
 
 	"Có Khổng gia người sao? Thỉnh Khổng gia người nói nói, cái này Văn Khúc tinh liệt rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Là tốt là xấu?"
 
 	"Khổng gia người ở đây, việc này. . . Chúng ta Khổng gia người sẽ không so người khác biết rõ càng nhiều."
 
 	"Các ngươi nói, có phải hay không là Yêu tộc Đại Thánh thậm chí Tổ Thần đánh vỡ? Đã Văn Khúc tinh liệt rồi, thời gian ngắn tinh quang đại thịnh, nhưng theo lâu dài xem, không giống như là điềm tốt ah."
 
 	"Chẳng lẽ bước tiếp theo tựu là Văn Khúc tinh sụp đổ tiêu tán ở giữa thiên địa?"
 
 	"Lại nói tiếp, mấy năm gần đây Văn Khúc tinh một mực tại biến hóa, vốn chỉ là nhẹ nhàng động như vậy vài cái, tận lực bồi tiếp tới gần Thánh Nguyên đại lục, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà rạn nứt, thật là làm cho người cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an."
 
 	Cảnh quốc, kinh thành, phủ Tả tướng.
 
 	Liễu Sơn chắp tay đang nhìn bầu trời so trăng tròn đều sáng ngời Văn Khúc tinh, trên mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên.
 
 	"Lúc đó bị Phương Vận theo Cảnh quốc dân tâm gây thương tích, sau lại nhiều lần thua chuyện, để cho lão phu tài khí có tổn hại, không được chính tâm, không cách nào tu thân, khó có thể tấn chức Đại Nho. Hiện nay Văn Khúc tinh quang bạo tăng, lực lượng rất nhanh sẽ khôi phục, bất quá, vì tả tướng vị, lão phu như trước sẽ không tấn chức Đại Nho, đợi đến được chuyện ngày, mới là lão phu tấn chức Đại Nho thời điểm. Phương Vận ah Phương Vận, lão phu không tin ngươi sẽ lại để cho lão phu tài khí có tổn hại! Cái kia Trương Long Tượng, trải qua mười năm lao ngục, ngọc thô chưa mài dũa tỏa ánh sáng, chỉ sợ đã trên ngươi. Câu kia 'Tây bắc vọng Trường An, khả liên vô sổ sơn', dĩ nhiên đã vượt qua ngươi rất nhiều thi từ."
 
 	Liễu Sơn trong nội tâm đang nghĩ ngợi, sắc mặt đột nhiên tối sầm lại.
 
 	"Đáng thương lão phu đệ tử Kế Tri Bạch, bị trước mặt mọi người chém giết tại Ninh An huyện. Nếu là hắn tại, bằng vào cái này Văn Khúc tinh quang, mấy năm sau sợ là sẽ phải thay thế lão phu tả tướng vị! Hiện nay, lão phu. . . Không người kế tục ah. Không biết cái kia Trương Long Tượng có thể nguyện cải đầu học phái Tạp gia. . ."
 
 	Lưỡng Giới sơn, Trấn Ngục hải, Thập Hàn cổ địa, Khổng Thánh cổ địa, Hoang Thành cổ địa, Huyết Mang giới vân... vân các nơi người đọc sách được lợi phi phàm, nhưng Thánh Nguyên đại lục chi nhân đoạt được chỗ tốt càng nhiều.
 
 	Giờ phút này Thánh Nguyên đại lục, Văn Khúc tinh đã thay thế ánh trăng, trở thành gần với thái dương quái vật khổng lồ, treo cao bầu trời, coi như giám sát thiên địa.
 
 	Nồng đậm Văn Khúc tinh quang rơi rụng Thánh Nguyên đại lục các nơi, làm cho cả Thánh Nguyên đại lục tản ra nồng đậm sinh cơ.
 
 	Rất nhiều người đọc sách đột nhiên bởi vậy thông suốt, đầu óc càng thêm linh hoạt.
 
 	Cảnh quốc hoàng cung.
 
 	Triệu Hồng Trang trong khuê phòng, rơi lả tả lấy một ít trang giấy, nguyên một đám sắc bén như kiếm chữ khải văn tự nằm trên giấy, đều là Phương Vận thi từ.
 
 	Triệu Hồng Trang nghiêng dựa cửa khung, đang nhìn bầu trời Văn Khúc tinh quang, rất cảm thấy vô lực.
 
 	"Đọc đủ thứ thi thư hai mươi năm, Văn Khúc vì sao không chiếu ta!"
 
 	Trong khuê phòng cái kia chút ít thơ trang rải rác, không bị che khuất một trang giấy trên, thình lình có "Trung hoa nhi nữ đa kỳ chí, bất ái hồng trang ái võ trang" chữ.
 
 	Khổng Thánh Văn giới.
 
 	Sở vương chính trong thư phòng phê duyệt tấu chương, một cái lão thái giám vội vàng xông tới.
 
 	Sở vương ngẩng đầu, không vui nhìn xem thái giám.
 
 	Lão thái giám vẻ mặt đưa đám nói: "Sở vương bệ hạ, Đại Nho điện truyền đến một cái không tốt tin tức, Trương Long Tượng hắn tấn chức Đại Học sĩ rồi."
 
 	Sở vương âm nhu gương mặt đột nhiên biến thành dữ tợn, nhưng nháy mắt khôi phục bình thường.
 
 	"Giờ phút này, Man tộc đã vây quanh hai quân?" Sở vương chậm rãi hỏi.
 
 	"Cái kia sáu đầu Man Vương tất nhiên đã gặp nhau, ngăn trở Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân đường lui. Bất quá không sao, Trương Long Tượng mặc dù tấn chức Đại Học sĩ cũng khó thoát khỏi cái chết."
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Sở vương nhìn về phía ngoài cửa sổ, không biết là đáng tiếc Lộc Môn Hầu, đáng tiếc bốn mươi vạn đại quân, còn là đáng tiếc Trương Long Tượng tài hoa.
 
 	Châu thành theo nam, hai quân trước trận.
 
 	Thẳng đến Phương Vận mở miệng nói chuyện, tất cả mọi người mới có thể xác định, vị này tựu là Trương Long Tượng, vừa mới tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Phương Vận thanh âm bằng phẳng trầm ổn, tựa hồ chỉ là tại hướng cùng thế hệ trần thuật một sự kiện.
 
 	Lộc Môn Hầu nhìn xem Phương Vận, khó dấu trên mặt vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Trương Long Tượng vậy mà ngay tại lúc này tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Châu Giang Hầu một khi tấn chức Đại Học sĩ, tắc thì đem toàn diện tiếp quản Châu Giang quân, mặc dù Sở vương cũng không có quyền cản trở.
 
 	Đúng lúc này Phương Vận hỏi thăm có thể không xuất chiến, Lộc Môn Hầu trong nội tâm giống như đánh vỡ ngũ vị bình, không phải tư vị.
 
 	Ở đây người đọc sách nhìn qua Phương Vận, chẳng biết tại sao, nguyên bản hẳn phải chết tâm tính xuất hiện rất nhỏ biến hóa, biết rõ hiện tại nhiều một vị Đại Học sĩ không cải biến được chiến cuộc, có thể bọn hắn cảm giác vị này Trương Long Tượng khí thế vượt xa bình thường Đại Học sĩ có thể so, có thể cho người thật lớn tin tưởng.
 
 	Trương Thanh Phong nhịn không được thiệt trán xuân lôi: "Long Tượng, đại thế đã mất, ngươi lập tức chạy trốn! Chúng ta đi không được, ngươi không thể cũng chết ở chỗ này! Ngươi nếu là cũng chết ở chỗ này, ai còn năng lực chúng ta báo thù?"
 
 	Vi Trường Huyền âm lãnh cười cười, nói: "Tốt một cái chú cháu tình thâm tiết mục, đại địch trước mặt, vậy mà khích lệ đại tướng chạy trốn! Trương Long Tượng, nhà của ta nguyên soái sở dĩ không cho ngươi xuất chiến, là vì sợ ngươi có một sơ xuất, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thẳng đến che dấu lực lượng. Ngươi đã sớm biết rõ tự mình sắp tấn chức Đại Học sĩ, vì sao không còn sớm sớm nói ra bày ra lực lượng của ngươi? Nếu là sớm biết như vậy ngươi sắp tấn chức Đại Học sĩ, Lộc Môn Hầu đại nhân nhất định sẽ tại ngươi thành Đại Học sĩ sau lại tỉ lệ đại quân ra khỏi thành! Một trận chiến này, ngươi Trương Long Tượng tựu là lớn nhất tội nhân!" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      