         	Chương 1632: Tổng đốc vi hành
 
 	Phương Vận đầu, nói: "Một xưởng làm giấy sự tình, ta trèo lên Nhạc Dương lâu lúc tựa hồ không thấy ngoài thành có xưởng làm giấy."
 
 	Đổng Văn Tùng thở dài, nói: "Ngài cũng biết, làm giấy cực kỳ hao tổn nước, muốn dùng vôi tẩy trắng, muốn đem thảo tương hắc dịch bài xuất, hơn nữa mặt khác nước thải, nhường xưởng làm giấy trở thành nổi danh nước thải nhà giàu. Tạo một ngàn cân giấy, sẽ sinh ra mười vạn cân nước thải, gấp trăm lần ah! Công gia một mực tại tìm kiếm nghĩ cách giảm bớt làm giấy nước thải, có thể một mực không có đại cách tân, bởi vậy, làm giấy nước thải trở thành Nhân tộc nhức đầu nhất sự tình."
 
 	Phương Vận đầu, đừng hiện tại Thánh Nguyên đại lục, mặc dù là Hoa Hạ cổ quốc thời kỳ các quốc gia, cũng vì làm giấy ô nhiễm ưu sầu, cũng không có cách nào giải quyết.
 
 	Đổng Văn Tùng tiếp tục nói: "Năm đó Khánh quốc một mực không có đem Tượng châu người đem làm người xem, cho nên từng tại Tượng châu dựa vào nước các nơi kiến tạo đại lượng xưởng làm giấy. Theo nước thải bài phóng quá nhiều, vài chỗ dòng sông đường nước chảy xảy ra vấn đề, vì vậy dẫn phát Tượng châu dân chúng trên đường phố phản đối xưởng làm giấy. Việc này huyên náo rất lớn, thậm chí có nghĩa sĩ chạy đến Thánh viện cửa ra vào từ đốt, kinh động Thánh viện phái người xem xét. Khánh quốc bất đắc dĩ phía dưới, không thể không giảm bớt Tượng châu xưởng làm giấy, đồng thời đóng kín những cái kia xưởng làm giấy, bởi vì tạo đồng dạng nhiều trang giấy, càng xưởng bài xuất nước thải càng nhiều."
 
 	"Bất quá, ngoài Ba Lăng thành, nguyên bản còn có một tòa xưởng làm giấy, tại Cảnh quốc thu hồi Tượng châu sau, Khánh Giang thương hội theo xưởng làm giấy nước thải quá nhiều vì nguyên do, đóng kín cuối cùng xưởng làm giấy, sau đó di tản hết thảy mọi người cùng cơ quan. Bất quá, có người, Khánh Giang thương hội làm giấy kỹ thuật chính là Nhân tộc nhất tuyệt, mạnh hơn Cảnh quốc làm giấy thuật, Khánh Giang thương hội sở dĩ di tản, là tránh cho bị Cảnh quốc học trộm."
 
 	"Khánh Giang thương hội tuy nhiên di tản Ba Lăng thành xưởng làm giấy, nhưng ở các nơi đều có xưởng làm giấy, như trước là Tượng châu lớn nhất giấy thương, theo Tượng châu lợi nhuận đi rất nhiều ngân lượng. Hiện tại, Triệu Thị thương hội tại Ba Lăng xây xưởng làm giấy, ngay tại chỗ lấy tài liệu, thành phẩm càng thiếu, sẽ ảnh hưởng Khánh Giang thương hội. Nhận được Cảnh quốc thương hội trùng kích, Khánh quốc một đám thương hội thu nhập vốn tựu giảm bớt một thành tả hữu, nếu là Triệu Thị thương hội kiến tạo nhiều tòa xưởng làm giấy, Khánh Giang thương hội tại Tượng châu tiền lời sẽ hàng đến nguyên bản bảy thành, đây là Khánh Giang thương hội tuyệt không nguyện chứng kiến đấy."
 
 	"Cho nên, hạ quan cho rằng, lần này Ba Lăng dân chúng trên đường phố phản đối, chính là Khánh Giang thương hội ở sau lưng điều khiển, làm như vậy là để bức đi Triệu Thị thương hội, cơ hồ cam đoan tại Tượng châu một nhà độc đại."
 
 	"Ta cơ bản minh bạch. Bất quá, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào Ba Lăng dân chúng trên đường phố một chuyện?" Phương Vận hỏi.
 
 	Đổng Văn Tùng mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Hạ quan cũng không nghĩ ra sách lược vẹn toàn, dù sao việc này rắc rối phức tạp, khiên một phát mà động toàn thân, vạn nhất dẫn phát dân chúng rối loạn, bổn quan sợ là sẽ phải bị Lại bộ khảo thi công đánh giá hạ hạ, sắp bị xuống chức. Hạ quan chuẩn bị hôm nay triệu tập trợ tá cùng người khác quan, thương nghị một cái sách lược vẹn toàn."
 
 	"Ân, việc này liền giao cho ngươi rồi." Phương Vận nói.
 
 	Nán lại Đổng Văn Tùng ly khai, Phương Vận đang chuẩn bị đọc sách, nhưng nhớ tới Đổng Văn Tùng câu kia "Sắp bị xuống chức", đứng trong sân vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Bản thân ta là hai châu Tổng đốc, tự nhiên có thể tiên trảm hậu tấu, nhưng ta không cách nào quyết định châu mục, châu đô đốc cùng châu viện quân điều động. Ta có quản thúc hai châu Tam phẩm phía dưới các cấp quan viên quyền lực, Lại bộ cùng tả tướng cũng có! Ta có thể tìm lấy cớ xử trí những cái kia thiên hướng Khánh quốc hoặc tả tướng quan viên, Liễu Sơn cũng có thể kiếm cớ xử trí cảnh quan. Đã ta mới tới Tượng châu tựu gặp được hơn một ngàn dân chúng trên đường phố phản đối, tuyệt không có thể buông tay bỏ qua."
 
 	Phương Vận nghĩ đến, hướng châu nha cửa hông đi đến, đi đến chỗ không có người, xuất ra văn chương, lợi dụng Họa đạo lực lượng nhanh chóng dịch dung, sau đó thay đổi bình thường Đồng sinh phục, đi ra ngoài.
 
 	Cửa ra vào hai bên binh sĩ liếc nhìn Phương Vận một cái, sau đó liền nhìn thẳng phía trước.
 
 	Phương Vận cất bước ly khai châu nha, đi ra chật vật ngõ hẻm, đi chưa được mấy bước, liền gặp mấy cỗ xe ngựa đứng ở bên ngoài.
 
 	Phương Vận vẫy tay, phía trước nhất xa phu lập tức khu xa đến đây.
 
 	Kéo xe chính là một thớt thông thường hoàng tông mã, xe ngựa mười phần cũ nát, thùng xe tấm ván gỗ ở giữa khe hở có rộng cỡ ngón tay.
 
 	"Vị này Đồng sinh lão gia, xin hỏi ngài đi nơi nào?" Trung niên xa phu cúi đầu xoay người, thái độ cung kính.
 
 	Phương Vận lấy ra một khối hai lượng bạc, vứt cho trung niên xa phu, mỉm cười nói: "Ta đi địa phương khá xa, là ngoài thành bắc xưởng khu, ngươi trở về khả năng chạy không, cầm a."
 
 	Trung niên xa phu hết sức kích động, nói: "Đa tạ Đồng sinh lão gia! Đa tạ lão gia! Ta một ngày cũng kiếm được không đến hai lượng bạc ah."
 
 	Cách đó không xa xa phu nhìn thấy một màn này, mỗi người không ngừng hâm mộ.
 
 	Phương Vận tiến vào thùng xe, bản năng nhíu mày, bởi vì cái này cỗ xe ngựa quá mức cũ nát, thậm chí tản ra mùi nấm mốc mùi vị khác thường, nhường làm đã quen Long Mã hào xa Phương Vận mười phần không thích ứng, nhưng sau đó, Phương Vận thần sắc nghiêm chỉnh, trong lòng phê bình tự mình không cần phải bởi vì bên ngoài như thế ảnh hưởng mà nhường cảm xúc chấn động, trường này xuống dưới, rất khó thành vì Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ.
 
 	Chính tâm, liền sẽ không bị bản thân hoặc ngoại vật mặt trái chỗ ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận đang tại nghĩ lại bản thân vô cùng kiêu xa thậm chí sĩ diện cãi láo, bên ngoài truyền đến người chăn ngựa thanh âm.
 
 	"Đồng sinh lão gia, xem ngài là cái thành thật người, ta cũng tựu câu lời nói thật. Bắc xưởng khu hôm nay có người nháo sự, ta sợ chỉ có thể cho ngài đưa đến bắc xưởng khu chỗ gần, những này quá nhiều tiền." Trung niên xa phu khuôn mặt thô ráp, sắc mặt sâu hạt, trải qua lâu dài gió táp mưa sa, nhưng ngữ khí lộ ra làm cho người thoải mái thành thật.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta chính là sợ chỗ đó nháo sự bóng người tiếng vang ngươi, mới cho nhiều ngươi tiền bạc, ngươi trước cầm, cuối cùng có thể tới rất xa là hơn xa."
 
 	Trung niên xa phu vội hỏi: "Đã ngài như vậy, vậy ngài đến chỗ nào ta đưa đến chỗ nào, tiền này đều có thể nhường ta vây quanh Ba Lăng thành quấn một vòng."
 
 	"Đi thôi." Phương Vận đầu.
 
 	"Tốt đấy! Giá!" Trung niên xa phu giơ roi tử, cây roi sáo chói tai, xe ngựa hướng phía trước.
 
 	Một lát sau, trung niên xa phu một bên đánh xe vừa nói: "Bên trong lão gia, bắc xưởng khu hiện nay có thể không yên ổn, ngài tốt nhất tâm một."
 
 	Phương Vận đang muốn cám ơn, trong lòng khẽ động, hỏi: "Ta thế nhưng mà Đồng sinh, chẳng lẽ còn có người dám ăn cướp Đồng sinh hay sao?"
 
 	"Ngài không biết rõ, nháo sự trong đám người liền Cử nhân đều có, ngươi bọn hắn có dám hay không đánh Đồng sinh?"
 
 	"Ah, như vậy à? Vậy ngươi có biết hay không bọn hắn vì cái gì trên đường phố nháo sự?"
 
 	Trung niên xa phu nói: "Kỳ thật a, thật đúng là không thể bọn hắn nháo sự, bọn hắn cũng là vì muốn tốt cho Ba Lăng. Trước đó vài ngày Cảnh quốc đại quan còn rất chiếu cố ta Tượng châu Ba Lăng đấy, có thể gần đây đột nhiên thay đổi, lại muốn tại Ba Lăng xây một tòa đại xưởng làm giấy. Mấy tuổi hơi lớn Ba Lăng người cũng biết, vật kia hại người, xưởng làm giấy vừa ra, mười dặm tanh tưởi, trăm dặm hoa màu tuyệt thu. Cho nên Ba Lăng thành một ít người tựu cùng đi phản đối kiến tạo xưởng làm giấy. Sở dĩ bọn hắn nháo sự, là ta nhìn thấy nhiều cái du côn lưu manh cũng đi theo đi, ta còn nghe thấy bọn hắn vụng trộm, đi vào trong đó có tiền cầm. Bất quá ngài cũng đừng nói cho người khác biết, đây chính là muốn rơi đầu đấy."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngài yên tâm đi, ta sẽ không loạn, tựu là hiếu kỳ việc này. Ngươi cảm thấy cái này xưởng làm giấy như thế nào đây?"
 
 	Trung niên xa phu bất đắc dĩ nói: "Không muốn xưởng làm giấy a, Tượng châu người mua giấy quý hơn, tiền đều khiến Khánh quốc lợi nhuận đi nha. Muốn xưởng làm giấy a, Ba Lăng người đời đời thế thế muốn không may. Còn có thể làm sao? Xưởng làm giấy có thể xây tại Tượng châu mặt khác khu vực, đừng xây tại Ba Lăng là được." .
 
 
           
        		      