         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 636: Lên triều đình
 
 	
 
 	Đủ loại quan lại thành hai liệt đứng ở tiền phương, hoặc mặc quan phục, hoặc mặc văn vị phục, quần áo bất động, nhưng hoàng cung thủ vệ y phục trên người lại bay phất phới, bị gió lớn thổi không mở mắt ra được. 
 
 	Văn võ bá quan nhất tề nhìn sang.
 
 	Triều đại đương thời tứ tướng, lục bộ thượng thư, các nơi châu mục, đều quân thủ lĩnh, hoàng thân quốc thích cùng thế gia gia chủ chờ một chút đều ở đây liệt.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy không khí đọng lại, hô hấp đứng im.
 
 	Đổi thành bình thường thời kì, nhiều gấp đôi người cũng sẽ không để cho Phương Vận có bất kỳ cảm giác gì, nhưng nơi này là một quốc gia trước cửa hoàng cung, trước mắt đủ loại quan lại sắp lên triêu, khí thế đã tích lũy một lúc lâu.
 
 	Trong triều đình, là thực tiễn thánh đạo nơi!
 
 	Mấy trăm ánh mắt, chính là mấy trăm loại lực lượng xem kỹ.
 
 	"Khôi khôi. . ."
 
 	Chỉ thấy người kéo xe mã thành phiến thành phiến mà rồi ngã xuống, từng chiếc một mã xa ngả xuống đất, chúng tiến sĩ tiếng kinh hô liên tục.
 
 	Phương Vận quần áo mạnh về phía sau phát động, hạ trong nháy mắt, văn đảm lực phóng ra ngoài, quần áo hạ xuống.
 
 	Phương Vận hướng đủ loại quan lại vừa chắp tay, sau đó hướng đi thông bên phải dịch cửa trên cầu đi đến.
 
 	Rất nhiều quan viên lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Phương Vận đi bên phải dịch cửa đại biểu ý nghĩa trọng đại.
 
 	Phương Vận nếu đi tả dịch cửa chọn quan văn đội ngũ, không nhất định có khuynh hướng tả tướng, nhưng đi bên phải dịch cửa nhất định sẽ không khuynh hướng tả tướng.
 
 	Phương Vận nhìn không chớp mắt, vững bước đi trước, nhưng dư quang lại đang quan sát hai chi đội ngũ.
 
 	Văn võ bá quan hoàn hảo nói, Phương Vận không nghĩ tới lần này đại triêu có triệu tập hoàng thân quốc thích cùng thế gia gia chủ, đây chính là rất ít gặp.
 
 	Hoàng thân quốc thích đến chỉ là vì thực hiện hoàng thất huyết mạch chức trách, nếu là thật muốn nhúng tay quân chính, ngoại trừ có bán thánh thế gia chỗ dựa khang vương, những người khác tất nhiên sẽ bị tẩy trừ.
 
 	Thế gia gia chủ ở cảnh thủ đô có thừa hàm, tới đây cũng chưa chắc có tham dự quân chính, nhưng nếu tới nơi này, tựu đại biểu một loại thái độ, chi trì cảnh quốc hoàng thất.
 
 	Những thế gia này ở cảnh quốc quốc diệt sau khi tổn thất nhỏ nhất, bởi vì quốc gia nào quốc quân đều có thể cũng lý đón chào. Nhưng bọn hắn cũng tối không hy vọng cảnh quốc diệt quốc.
 
 	Ngoại trừ Trần Quan Hải chỗ ở thế gia là kiến quốc sau khi thành lập, còn lại sở hữu thế gia đều là kiến quốc trước thành lập, là cảnh quốc nỗ lực cực đại, cùng liền nhau khánh quốc cùng võ quốc thế gia càng có huyết cừu.
 
 	Nếu là cảnh quốc bị diệt, những thế gia này chí ít sẽ bị khánh quốc cùng võ quốc thế gia cười nhạo trăm năm.
 
 	Nghĩ thông suốt tất cả, Phương Vận đi tới quan quân cùng văn viện quan viên cuối cùng.
 
 	Bài danh chót nhất một gã quan viên chắp tay nói: "Gặp qua Phương đại nhân." Sau đó hướng nam trắc dời một bước, là phía bắc diện nhường ra một người không gian.
 
 	Phương Vận nhìn người này liếc mắt, nhẹ nhàng gật đầu, người này là ngũ phẩm kinh thành chiếu tướng, giống nhau triêu sẽ là không có tư cách vào triều. Chỉ có tam phẩm hoặc tam phẩm đã ngoài, cộng thêm số ít có chuyện quan trọng phẩm chất thấp quan viên mới có thể vào triều.
 
 	Phương Vận từ trước mặt hắn đi qua, tiếp tục đi về phía trước. Mỗi đi ngang qua một người, thì có một gã quan viên hướng hắn chắp tay ân cần thăm hỏi, sau đó trắc dời một bước.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đi tới một vị từ tam phẩm quan viên trước mặt, quan viên trước trắc dời một bước, chắp tay ân cần thăm hỏi, cùng trước những người khác hỏi trước hậu lại trắc dời có rõ ràng bất đồng.
 
 	Vị này từ quan tam phẩm viên một bên kia. Chính là chính quan tam phẩm viên, giống như Phương Vận có nội các hành tẩu gia hàm.
 
 	Phương Vận tối hậu điểm một lần đầu, ánh mắt nhìn quét tiền phương từng vị quan to, sau đó tiến vào vị kia từ quan tam phẩm viên nhường ra không vị.
 
 	Lúc này thánh viện chính đang chuẩn bị hư thánh pho tượng. Yêu cầu mấy ngày nữa mới có thể phong Phương Vận là giả thánh, mà Phương Vận kinh thánh tân phong thưởng còn muốn bàn lại. Phương Vận hiện tại chỉ là một vị nội các hành tẩu, tư lịch tối cạn, sở dĩ đứng hàng sở hữu từ quan tam phẩm viên trước, chính quan tam phẩm viên sau đó.
 
 	Phương Vận không có phát hiện Trương Phá Nhạc. Xem ra triều đình là sợ tiền tuyến xảy ra vấn đề, không thể để cho định viễn quân thủ lĩnh trở về.
 
 	Phương Vận đứng ở bên phải dịch trước cửa trong đội ngũ, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Còn lại tiến sĩ ở sông đào bảo vệ thành bên ngoài đứng thẳng một lát sau. Đều làm ra tuyển trạch.
 
 	Bài danh tiền mười tiến sĩ trung, có tam nhân tuyển trạch tiến nhập tả dịch trước cửa đội ngũ, có thất nhân tuyển trạch tiến nhập bên phải dịch trước cửa đội ngũ.
 
 	Còn lại hơn hai trăm tiến sĩ hướng hai môn đội ngũ đi đến, tối hậu, tuyển trạch tả dịch cửa không được năm mươi nhân, còn dư lại đại bộ phận mọi người tuyển trạch bên phải dịch cửa.
 
 	Từ tả tướng triều đại đương thời sau đó, chưa từng có xuất hiện qua loại tình huống này.
 
 	Những tiến sĩ tuyển trạch bên phải dịch cửa, không chỉ có ý nghĩa sẽ không đầu nhập vào tả tướng, không chỉ có ý nghĩa là chủ chiến nhất phái, càng ý nghĩa, Phương Vận rốt cục có chân chính ý nghĩa thượng phe cánh!
 
 	Trước Phương Vận không có đại thế hai không vây cánh, những người đó tối đa chỉ có thể xem như là của hắn người ủng hộ.
 
 	Mà bây giờ, trên trăm tiến sĩ sẽ trở thành Phương Vận vây cánh.
 
 	Trước cảnh quốc một năm cũng bất quá chỉ điểm hơn ba mươi tiến sĩ!
 
 	Bên phải dịch trước cửa một ít quan viên mỉm cười.
 
 	Tả dịch trước cửa một ít quan viên cũng đang cười, bọn họ mặc dù là quan văn, nhưng cũng không phải là tả tướng hoặc khang vương vây cánh.
 
 	Đứng ở quan văn đứng đầu người nọ bát phong bất động, diện vô biểu tình, thần sắc tự thủy chí chung đều không có có biến hóa chút nào.
 
 	Lão giả kia hình dáng tướng mạo nho nhã, khí chất phi phàm, qua tuổi sáu mươi nhưng tướng mạo chỉ có năm mươi xuất đầu, toàn thân cao thấp xử lý cẩn thận tỉ mỉ, chỉ là thái dương ngân phát so với nửa năm trước nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn, cảnh quốc văn quan đứng đầu.
 
 	Phương Vận nhìn quét đối diện quan văn đội ngũ, trong đó nhiều người nhìn mình chằm chằm, nhưng có một người phi thường đặc biệt.
 
 	Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch thập phần lãnh tĩnh, ánh mắt cũng lạnh vô cùng, thế nhưng ở mắt ở chỗ sâu trong, lại cất dấu vô pháp che giấu cừu hận chi lửa.
 
 	Hai người đối diện.
 
 	Kế Tri Bạch song quyền nắm chặt, hai mắt như muốn phun lửa.
 
 	Phương Vận vốn có có chút áy náy, có thể đột nhiên nghĩ đến văn bảng trên mọi người dùng mấy cái Kế Tri Bạch đương người đọc sách hoạ theo từ đo đơn vị, nhịn không được nghiêng đầu qua chỗ khác, trên mặt hiện lên cực đạm dáng tươi cười.
 
 	Rất nhiều quan viên phát hiện một màn này, đồng thời cười nhìn về phía Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch hàm răng cắn khanh khách rung động, thu hồi ánh mắt, rũ xuống mí mắt, nhìn chằm chằm mặt đất đờ ra.
 
 	Thời gian vừa đến, hai tên thái giám đều từ tả hữu dịch cửa đi tới, đang muốn dẫn dắt hai đội quan viên tiến nhập tả hữu dịch cửa, cách đó không xa vang lên một cái rất tiện thanh âm.
 
 	"Chờ một chút bản long! Bản long chính là hoàng thân vương, cũng phải tham dự triêu hội!" Ngao Hoàng hóa thành một đạo kim quang chạy nhanh đến.
 
 	Cùng Phương Vận cùng mọi người quay đầu đi xem thời gian, Ngao Hoàng đã vọt tới Phương Vận trước mặt, hắn bay đến Phương Vận cùng vị kia từ tam phẩm giữa quan viên, treo ở giữa không trung.
 
 	 quan viên mục trừng khẩu ngốc nhìn Ngao Hoàng, này cái hoàng long là cái gì con đường?
 
 	Ngao Hoàng giãy dụa long thân, dùng đuôi đẩy ra cái kia từ quan tam phẩm viên, nói thầm nói: "Không hiểu ý tứ, cũng không biết cho bản long để cho cái vị trí? Ai, Phương Vận, ta không có tới muộn sao?"
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng liếc mắt, bất quá này cái này hoàng long nói không sai. Nó thật có tham dự triêu hội tư cách, nhưng lại hẳn là ở đội ngũ vị trí đầu não, bất quá không ai nhắc nhở nó.
 
 	"Ừ, lão lão thật thật theo, ta không cho ngươi há mồm, ngươi đừng nói là nói, bằng không ta hướng tỷ tỷ ngươi cáo trạng." Phương Vận đã phát hiện Ngao Hoàng nhược điểm, sợ tỷ.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!" Ngao Hoàng hung ác trừng Phương Vận liếc mắt, sau đó thật vui vẻ nổi giữa không trung.
 
 	Hai tên thái giám nhìn nhau một cái, dẫn dắt đội ngũ tiến nhập tả hữu dịch cửa.
 
 	Cửa sau là một con sông chảy. Tên là cảnh thủy, thủy thượng là cảnh thủy cầu.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa xem, cảnh thủy cầu sau khi là một con đường, trái phải hai bên đều là nghi trượng dàn nhạc, đi lên trước nữa còn lại là phụng thiên môn.
 
 	Phụng thiên môn hoàng ngói hồng tường, cao to đứng vững, trước cửa có nhất công một mẹ hai tòa một người cao đồng sư tử, trên cửa cao treo một khối bảng hiệu, chính là Trần Quan Hải trần thánh tự mình viết "Phụng thiên môn" ba chữ.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ. Ba chữ kia hãm sâu bảng hiệu, như rồng ẩn thân, tùy thời khả năng phi hướng thiên không.
 
 	Chỉ là, bảng hiệu trên có tế vi vết rách.
 
 	"Xem ra thuật lại thánh đạo thủ ngự hạch tâm ngay trong hoàng cung không sai. Cái này phụng thiên môn chính là cảnh quốc đệ nhất đại môn, tuyệt không có tổn hại, hơn nữa bảng hiệu ẩn chứa trần thánh lực lượng, chính mình lớn lao thánh đạo uy năng. Ngoại trừ ngày ấy thần phạt, không có khả năng có cái gì lực lượng để cho nó rạn nứt."
 
 	Mọi người đang cảnh thủy dưới cầu đứng vững, chưa từng qua cầu.
 
 	Không bao lâu. Chung cổ trỗi lên, đây là quốc quân cùng thái hậu lên điện, sau một lúc lâu, cổ nhạc ngừng nghỉ.
 
 	"Vào triều!" Tiền phương phụng thiên điện cửa trước nhất tên thái giám cả tiếng hô.
 
 	Hai tên thái giám mang theo quần thần đi qua cảnh thủy cầu, đi qua phụng thiên môn, hướng phụng thiên điện đi đến.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn xung quanh, một tòa khí thế rộng rãi đại điện đứng ở tiền phương, nóc nhà đạm kim, tường đỏ đậm, đại điện thành lập ở ba tầng cẩm thạch trên bình đài, mỗi một tầng ngôi cao đều có cửu giai cầu thang.
 
 	Mọi người bước trên ba tầng cửu giai cầu thang, đi tới thừa lệnh vua cửa điện trước.
 
 	Phụng thiên điện chính là Kim Loan điện.
 
 	Không có gì ngoài Phương Vận, tất cả tân tấn tiến sĩ dừng bước lại, dựa theo thi hội thượng bài danh ở phụng thiên trước điện sân rộng đứng ngay ngắn.
 
 	Những người còn lại lại tiếp tục về phía trước.
 
 	Phụng thiên cửa điện đồng dạng có một khối bảng hiệu, trên tấm bảng thư ba chữ "Phụng thiên điện", ba chữ này không phải là Trần Quan Hải viết, mà là cảnh quốc khai quốc bán thánh thôi thánh viết.
 
 	Mọi người vượt qua phụng thiên điện cánh cửa, tiếp tục hướng trong đi. Nếu là lâm triều, còn có thể lễ độ quan hát tụng các vị quan viên tên chính thức, nhưng đại triều có người tham dự nhiều lắm, vô lễ quan xướng danh.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phụng thiên trong điện xanh vàng rực rỡ, rộng to, hoa lệ không giống nhân gian, thế nhưng, hắn gặp qua long cung, trải qua trong nháy mắt chấn động sau khi, phát giác ở đây kỳ thực bố trí rất giống nhau.
 
 	Phụng thiên điện hai bên mặt đất có thật nhiều ghế đệm, chính là cung đủ loại quan lại liệt tọa.
 
 	Ngao Hoàng một mực phiết vào miệng, một điểm không đem cảnh quốc tối tráng lệ đại điện để vào mắt.
 
 	Phụng thiên điện chỗ sâu nhất là ngự thai, ngự trên đài là long ỷ, thế nhưng, long ỷ bị nhất liêm sợi nhỏ ngăn trở, mơ hồ có thể thấy được bên trong ngồi hai người, một người xinh xắn lanh lợi, tên còn lại lại nhỏ hơn.
 
 	Phương Vận nghe được bên trong truyền tới một nãi thanh nãi khí thanh âm: "Mẫu. . . Mẫu hậu, người nào là phương. . . Phương trấn quốc?"
 
 	Thanh âm kia rất nhỏ, thường nhân là nghe không được, nhưng đủ loại quan lại văn vị thấp nhất cũng là tiến sĩ, nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Sau đó Phương Vận gặp sa liêm bên trong người làm một cái chớ có lên tiếng tư thế, hài tử cũng nữa không nói chuyện.
 
 	Mọi người đứng ngay ngắn sau khi, chợt nghe nhất tên thái giám giọng the thé nói: "Lễ!"
 
 	Mọi người tại đây, ngoại trừ đại nho chỉ là thoáng cúi đầu, tất cả mọi người hướng long ỷ phương hướng thở dài hành lễ.
 
 	"Vi thần bái kiến quốc quân, thái hậu."
 
 	Phương Vận cũng như vậy, trong lòng cảm khái người đọc sách địa vị cao, cứ như vậy thở dài, cũng không dùng quỳ lạy cũng không được đại lễ, hoàn toàn chính là đem quốc quân địa phương vị hơi cao người đọc sách.
 
 	Tự đại hán diệt quốc, người đọc sách địa vị tựu càng ngày càng cao, triêu lễ cũng càng ngày càng giản đơn.
 
 	Ngao Hoàng học Phương Vận hữu mô hữu dạng thăm viếng, chỉ là tròng mắt loạn chuyển, đánh giá chung quanh.
 
 	"Nghỉ." Vậy quá giam lại nói.
 
 	"Ban thưởng tịch." Quốc quân thanh âm non nớt từ liêm nội truyền ra.
 
 	Đủ loại quan lại căn cứ chính mình quan chức dựa theo trình tự ngồi xong.
 
 	Ngao Hoàng rầm rì ngồi ở ghế đệm trên, không thành thật mà nhìn chung quanh, tất cả mọi người làm như không thấy, chỉ có long y tiểu quốc quân lại không nhịn được nói: "Tiểu. . . Tiểu Hoàng long!"
 
 	"Ngươi mới tiểu!" Ngao Hoàng nhẹ giọng trả lời một câu, sợ Phương Vận tức giận, vội vàng câm miệng.
 
 	Một ít quan viên trong lòng ai thán, thật tốt triều hội hoàn toàn bị Ngao Hoàng cho phá hủy, có thể quốc quân thượng tiểu, Ngao Hoàng vừa hoàng thân vương, mọi người chỉ có thể có tai như điếc.
 
 	Thái hậu gặp triều hội xảy ra vấn đề, ho nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ái khanh có thể có sự khải tấu?" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      