         	Chương 1654: Tam bất hủ
 
 	Hàn Chính Dương nói xong, chân đạp một bước lên mây, quay người bay đi Đảo Phong sơn Thánh viện phương hướng.
 
 	"Tiễn đưa đặc sứ!" Phương Vận cất cao giọng nói.
 
 	"Cung kính đặc sứ!" Còn lại quan viên cùng kêu lên nói.
 
 	Đợi Hàn Chính Dương lên tới không trung, còn tại Thánh miếu lực lượng trong phạm vi, Phương Vận tay cầm quan ấn truyền thư.
 
 	"Đợi đến Khổng thành, mời rượu bồi tội."
 
 	Hàn Chính Dương xem hết truyền thư, thiếu chút nữa không có theo một bước lên mây bên trên trồng xuống đến, ngàn muốn vạn muốn, không nghĩ tới người giật dây dĩ nhiên là Phương Vận. Tuy nhiên Phương Vận không có trực tiếp thừa nhận, nhưng Hàn Chính Dương thân là Đại Học sĩ, tự nhiên hiểu được mấy câu nói đó ý tứ.
 
 	"Tên hỗn đản này!" Hàn Chính Dương trong lòng thầm mắng, cũng không quay đầu lại ly khai, nhưng ở trong lòng suy tư Phương Vận mục đích.
 
 	Cất bước Hàn Chính Dương, Phương Vận đối với chúng quan phát biểu dõng dạc diễn thuyết, chủ yếu là nói đây là Cảnh quốc cùng Tượng châu nội vụ, Hình điện không được can thiệp, cùng tán thưởng hôm nay hết thảy quan viên, bảo trì đoàn kết nhất trí mới có thể để cho Tượng châu phát triển không ngừng.
 
 	Phương Vận lao thao nói rất nhiều lời, tại bộ phận quan viên sắp không kiên nhẫn thời điểm, Phương Vận đột nhiên nói: "Tượng châu phụ san một chuyện, cho ta rất lớn dẫn dắt, dân chúng vì sao tranh nhau truyền đọc? Là vì dân chúng cần! Đã dân chúng cần, tại không vi phạm pháp luật cùng đạo đức điều kiện tiên quyết, quan phủ tựu muốn thỏa mãn dân chúng! Bên ta mới đã hướng Cảnh quốc nội các, Đông Thánh các, Lễ điện, Hình điện, 《 Văn Báo 》 biên thẩm viện, 《 Thánh Đạo 》 biên thẩm viện vân... vân hết thảy tương quan cơ cấu, đệ trình một phần xin, yêu cầu theo Tượng châu vì thí điểm, xử lý một phần không chính thức 《 Dân Báo 》, mặt hướng dân chúng, tự chịu trách nhiệm lời lỗ."
 
 	Thẳng đến Phương Vận nói xong, Đổng Văn Tùng mới bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng phi thường kích động, sắc mặt thậm chí bởi vì kích động mà ửng đỏ, bởi vì Phương Vận nói qua, hướng công chúng cởi mở báo chí là lịch sử trào lưu, mà trước kia Phương Vận tại Ninh An huyện kinh nghiệm nói cho thế nhân, Phương Vận đã là lịch sử dẫn dắt người.
 
 	Đổng Văn Tùng cảm xúc phập phồng, cái này ý nghĩa, tự mình đi theo Phương Vận khai sáng mới lịch sử, chắc chắn lưu danh sử xanh!
 
 	Đổng Văn Tùng tay nhẹ nhàng run rẩy, tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình vậy mà cũng có cơ hội chạm đến trong truyền thuyết "Tam bất hủ" !
 
 	Lập công, lập ngôn, lập đức, là Nhân tộc tam đại cảnh giới, một tầng so một tầng cao.
 
 	Lập công, chính là vì Nhân tộc lập xuống công lao lớn, các đời danh sĩ, danh tướng cùng bộ phận quốc quân, đều xem như lập công đại biểu. Nói như vậy, ít nhất phải Đại Nho mới có thể hoàn thành đầy đủ công tích, hoàn thành tam bất hủ chi lập công.
 
 	Nhân tộc trải qua ngàn năm, hiện lên ra rất nhiều lập công chi nhân, những người này, đều là Nhân tộc trụ cột.
 
 	So lập công cao hơn một tầng, chính là lập ngôn. Trụ cột lập ngôn, chính là đem có chiều sâu tư tưởng lấy thành sách vở, có thể truyền lưu đời sau, mà tầng cao nhất lập ngôn, thì là đúc thành Thánh đạo chi thư!
 
 	Rất nhiều các đời lập xuống đại công chi nhân, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là bởi vì lập ngôn không cách nào hình thành Thánh đạo căn cơ, cho nên không coi là chân chính lập ngôn.
 
 	Lập công chi nhân chưa hẳn lập ngôn, nhưng lập ngôn chi nhân nhất định lập công.
 
 	Lập ngôn người , lúc phong Thánh.
 
 	Lập đức, còn tại lập ngôn phía trên.
 
 	Lập đức, chính là như thánh như thần, ân trạch trăm đời.
 
 	Nhân tộc đối lập đức chi nhân có chỗ tranh luận, nhưng trước mắt đạt được tán thành tối đa thuyết pháp là, lập đức người cùng sở hữu chín người.
 
 	Hoàng Đế, Nghiêu, Thuấn, Vũ, Thành Thang, Chu Văn Vương, Chu Vũ Vương, Chu Công, người cuối cùng chính là Khổng Tử.
 
 	Chín người này, tại Nhân tộc tranh luận không lớn.
 
 	Nhưng là, chúng Thánh thế gia đệ tử đều muốn cho tự mình tiền bối đạt tới lập đức vị, cùng chín vị Nhân tộc đội trời đạp đất cổ nhân đặt song song, cho nên tạo thành lề mề tranh luận, cho tới bây giờ, rất nhiều con cháu thế gia kiên trì tự mình tổ tiên cũng đạt tới lập đức tiêu chuẩn.
 
 	Tam bất hủ, là mỗi cái người đọc sách truy cầu cảnh giới cao nhất.
 
 	Đổng Văn Tùng tự nhận là rất khó phong Thánh, cho nên một mực tìm kiếm lưu danh sử xanh cơ hội, thẳng đến hôm nay, hắn đã vững tin, được sự giúp đỡ của Phương Vận, mình đã nửa bước bước vào lưu danh sử xanh hàng ngũ, lại tiến về phía trước một bước, liền có thể có thể lập công!
 
 	Đổng Văn Tùng không có hoàn thành tam bất hủ dã tâm, chỉ cần hoàn thành lập công, cái kia liền có thể ánh sáng muôn đời.
 
 	Ở đây quan viên ngay từ đầu chỉ là nghi hoặc, nhưng rất nhanh minh bạch, đối kháng Hình điện, mặc dù là Hư Thánh cũng muốn trả giá thật nhiều, bình thường người đọc sách cũng sẽ không ngu xuẩn đến làm như thế, Phương Vận càng không khả năng, như vậy, Phương Vận mặc dù đối kháng Thánh điện đều sẽ không tiếc, tất nhiên toan tính quá nhiều!
 
 	Chẳng lẽ là vì cái này 《 Dân Báo 》? Ở đây đại đa số quan viên đều đã nghĩ đến điểm này.
 
 	Sau đó, đại bộ phận quan viên cho rằng khả năng rất lớn, bởi vì Nhân tộc chân chính có thể ảnh hưởng đến bình dân báo chí, chỉ có một phần 《 Văn Báo 》, 《 Thánh Đạo 》 đối với bình thường dân chúng ảnh hưởng không hề đại, rất nhiều người tựu là xem cái náo nhiệt mà thôi.
 
 	Nhưng là, 《 Văn Báo 》 độ dài có hạn, muốn tuyên bố toàn bộ Nhân tộc tin tức, tự nhiên sẽ bỏ sót rất nhiều cũng coi như mà được tin tức trọng yếu.
 
 	Nhiều khi, 《 Văn Báo 》 tin tức đều không bằng Luận bảng bên trên toàn diện, nhưng chỉ có Cử nhân còn có quan ấn người mới có thể đi Luận bảng, dân chúng chỉ có thể thông qua cao văn vị người đọc sách mới có thể biết rõ Luận bảng bên trên xảy ra chuyện gì.
 
 	Bất quá, rất nhiều quan viên âm thầm lắc đầu, cái này 《 Dân Báo 》 toan tính quá nhiều, liên lụy rất rộng, mặc dù theo Tượng châu vì thí điểm, cũng sẽ không rất nhanh phổ cập, cho dù phổ cập, tất cả thế gia cùng các quốc gia hoàng thất tất nhiên sẽ ra tay, theo Phương Vận hiện tại lực lượng, 《 Dân Báo 》 nhiều nhất là ảnh hưởng toàn bộ Cảnh quốc mà thôi.
 
 	Đổng Văn Tùng đem chúng quan phản ứng xem dưới đáy lòng, nhưng trong lòng cười nhạo những quan viên này tầm mắt quá nhỏ bé, đồng thời đối với Phương Vận càng thêm kính ngưỡng, bởi vì Đổng Văn Tùng phát hiện , năm đó Phương Vận bố cục, đã có thể ủng hộ 《 Dân Báo 》 phóng xạ đến Nhân tộc các nơi!
 
 	Từ lúc mấy năm trước, Phương Vận ngay tại các nơi thành lập Phương thị tàng thư quán, cộng hưởng giáo dục tài nguyên, ở các nơi cắm rễ xuống, ngoại trừ tại số ít mấy cái châu bị chèn ép quá mức, tiếng vọng thường thường, tại đại đa số địa phương đều có sức ảnh hưởng.
 
 	Bình thường dân chúng nhường nhà mình hài tử đi Phương thị tàng thư quán học tập, không những đã trở thành thói quen của bọn hắn, thậm chí đã thành quy củ hoặc phong tục!
 
 	Nhân tộc đối với tri thức cùng tiến bộ khao khát vượt qua tưởng tượng, nhiều khi chỉ là không có con đường, mà Phương thị tàng thư quán tựu là kế Khổng Tử đánh vỡ lũng đoạn quan học về sau, lớn nhất một lần giáo dục phổ cập.
 
 	Phương thị tàng thư quán tên là tàng thư quán, thực tế đã sớm dựa theo Phương Vận kế hoạch, làm từng bước mở rộng, bắt đầu nhúng tay giáo hóa, xây dựng tư thục thậm chí càng lớn thư viện.
 
 	Phương Vận đem Phương gia chín thành thu nhập đoạt được dùng để khai thác cùng Phương thị tàng thư quán tương quan ngành sản xuất.
 
 	Đổng Văn Tùng có thể xác định, một khi Phương Vận muốn sáng lập 《 Dân Báo 》, cái kia Phương thị tàng thư quán lực lượng sẽ phát huy ra đến, chỉ cần 《 Dân Báo 》 điều lệ chế độ hình thành, chỉ cần Thánh viện xoá bỏ lệnh cấm, các nơi 《 Dân Báo 》 tất nhiên sẽ như măng mọc sau mưa xuất hiện, tuyệt đối sẽ không yếu hơn tất cả thế gia hoặc tất cả hoàng thất.
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn qua Phương Vận, đột nhiên cảm thấy sau lưng phát lạnh, Phương Vận thi từ văn chương, dựng nên quyền uy; Phương thị tàng thư quán miễn phí chính sách, thu mua nhân tâm; sáng lập 《 Dân Báo 》, thì là chiếm lĩnh dân chúng đầu óc!
 
 	"Xem ra Phương Hư Thánh đã sớm tại kế hoạch đây hết thảy, nếu không 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san vừa ra, hắn sẽ không nghĩ tới đây hết thảy, cũng sẽ không làm đây hết thảy."
 
 	Còn lại quan viên đều cảm thấy Phương Vận khả năng muốn làm đại sự, nhưng đều xem không quá thấu.
 
 	Khánh quan lĩnh quân nhân vật Nhiếp Trường Cử nhìn qua Phương Vận, trong lòng đột nhiên cảm thấy bất an, tổng cảm giác mình cùng Quản Dực muốn hỏng bét, nhưng lại không biết rõ Phương Vận biết làm cái gì.
 
 
               		      