         	Chương 1872: Hùng phi
 
 	Tiêu Diệp Thiên nhiều lần công kích Phương Vận, trong Nhân tộc văn danh có ô, nhưng là, mặc dù là khả năng nhất chết người ở chỗ này, cũng không có chỉ trích hắn.
 
 	Đối mặt loại hoàn cảnh này, cơ hồ có thể nói là hẳn phải chết ván cục, rất nhiều người đã không sợ chết.
 
 	Chỉ là sợ chết không đáng.
 
 	Nếu là mấy vị Đại Nho bảo tồn thực lực, vì về sau làm chuẩn bị, không người sẽ oán trách bọn hắn.
 
 	Đại Nho nhóm có thể ra tay đã là ân đức, không thể bởi vì đối phương gây ra tiểu ân mà không ban thưởng đại ân liền trong lòng oán hận, đó là súc sinh, không phải người.
 
 	Cơ Thanh Dương nhìn thoáng qua Tiêu Diệp Thiên, lạnh nhạt nói: "Ninh Tiêu huynh hùng phi, lão phu há có thể thư phục." Nói xong, sau lưng hào quang chợt khẽ hiện, một tòa văn đài từ từ bay lên.
 
 	Một đạo kỳ quang từ hắn văn đài bên trên phóng lên trời, bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo đường kính trăm dặm nhạt màu trắng bát quái thần quang.
 
 	Tiêu Diệp Thiên sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới Cơ Thanh Dương vừa đi lên liền sử dụng Văn Vương thế gia gần với Dịch Đạo văn đài Bát Quái văn đài, hoàn toàn đem hắn mà nói đem làm gió thoảng bên tai.
 
 	Chứng kiến bầu trời Bát Quái văn đài, vô luận là còn lại Đại Nho còn là Phương Vận, sắc mặt đều hòa hoãn rất nhiều, nhưng sau đó trong ánh mắt lại thêm một ít cái gì.
 
 	Hồ Ly thấp giọng nói: "Chúng ta đều nghe nói qua vị lão tiên sinh này Bát Quái văn đài, trước đây ít năm thứ tám Hàn thành Băng tộc cùng Văn Vương thế gia đệ tử giao dịch, nhưng đổi ý cũng đả thương Văn Vương con cháu thế gia. Văn Vương con cháu thế gia tiến đến bình luận, thứ tám Hàn thành Hàn quân cùng với khác Đại Yêu Vương bỏ mặc. Vì vậy vị này Thanh Dương tiên sinh cũng không nhiều lời, chỉ đi một mình thứ tám Hàn thành mặt phía bắc cứ điểm, sau đó liền phóng ra ngoài Bát Quái văn đài, chặt đứt thứ tám Hàn thành cùng cứ điểm ở giữa con đường. Cái kia con đường cực kỳ trọng yếu, mỗi ngày đều có rất nhiều hàng hóa lui tới, vì vậy Băng tộc phái ra hai đầu Đại Yêu Vương tiến đến, nhưng chui vào bát quái trận trong biến mất không thấy gì nữa, lại phái hai gã, lại biến mất. Ngày thứ ba thỉnh đến mặt khác Hàn thành Đại Yêu Vương, tổng cộng phái ra mười đầu Đại Yêu Vương liên thủ cưỡng ép kích phá bát quái trận. Kết quả bọn hắn chứng kiến, Thanh Dương tiên sinh đã sớm vô tung vô ảnh, cái kia bốn đầu Đại Yêu Vương chính đầu óc mê muội cho là mình trước khi đến cứ điểm trên đường, căn bản không biết bị khốn trụ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thanh Dương tiên sinh ra tay, cái này ba ngàn Băng Đế thị vệ liền không đủ gây sợ, chỉ có điều, sợ là sợ cái này Băng Đế thị vệ không thể tầm thường so sánh, làm cho Thanh Dương tiên sinh bị thương."
 
 	"Ta không hiểu." Hồ Ly nói.
 
 	Phương Vận không thể nói hoài nghi những này Băng Đế thị vệ có phía sau màn độc thủ khống chế, cùng nguyên bản tử vật hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cái kia trăm dặm phạm vi cực lớn bát quái nhô lên cao rơi xuống, triệt để bảo vệ Nhân tộc, tám đạo quẻ tượng vừa rơi xuống đất, liền bắt đầu từ từ động lên, cuối cùng hóa thành từng đạo bức tường ánh sáng, đem hơn ba ngàn Băng Đế thị vệ toàn bộ tách ra.
 
 	Văn Vương hậu thiên bát quái thần diệu khó lường, mặc dù chúng Thánh cũng khó hoàn toàn thông hiểu ảo diệu trong đó , lúc bát quái toàn lực vận chuyển, hết thảy Băng Đế thị vệ dường như không đầu con ruồi, bắt đầu ở bát quái mê trận trong chạy loạn nhảy loạn.
 
 	Vô luận Băng Đế thị vệ như thế nào làm, đều không thể thoát khỏi.
 
 	Tinh yêu man tư binh nhóm thấy như vậy một màn cảnh tượng, trong lòng bay lên không hiểu sợ hãi, Nhân tộc trí tuệ quá là đáng sợ, vậy mà có thể sáng tạo ra cường đại như thế mà huyền diệu lực lượng, yêu man các tộc gặp được loại lực lượng này tất cả đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể bằng vào số lượng ưu thế theo man lực kích phá. Nếu là ở một đối một dưới tình huống, mặc dù yêu vị cao hơn một tầng Đại Yêu Vương, đều có thể bị Cơ Thanh Dương chậm rãi mài chết.
 
 	Đã có Bát Quái văn đài che chở, bảy mươi vạn Nhân tộc tinh thần phấn chấn, bắt đầu thêm chạy nhanh. Hiện tại đã đến chạy nước rút thời khắc, chư vị Đại Nho liên tục ra tay, phân biệt cho bảy mươi vạn người đều sử dụng càng thêm loại chiến thơ hoặc binh pháp, chỉ thấy hết thảy Nhân tộc theo bình thường Nhân tộc trăm trượng chạy nước rút tốc độ chạy nhanh, mặc dù là lão nhân hài đồng đều biến thành chạy nhanh kiện tướng, bên tai vù vù xé gió.
 
 	Bảy mươi vạn Nhân tộc cách Băng Mạch quần sơn càng ngày càng gần, đột nhiên, tất cả mọi người trái tim bỗng nhiên nhảy dựng, bởi vì mỗi người đều cảm thấy một loại hủy thiên diệt địa lực lượng sắp bạo.
 
 	Phương Vận sắc mặt khẽ biến, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy hơn ba ngàn Băng Đế thị vệ tại cùng thời khắc đó nhanh chóng thu nhỏ lại, bất quá trong chớp mắt tựu thu nhỏ lại đến hạt mè lớn nhỏ, tại rất nhiều người trong mắt coi như biến mất.
 
 	"Không tốt!" Rất nhiều Đại Nho hoặc Đại Học sĩ nhao nhao kinh hô.
 
 	Cùng lúc đó, hơn ba ngàn khỏa Tiểu Băng hạt toàn bộ nổ tung!
 
 	Hơn ba ngàn cực đại quang đoàn tại Nhân tộc bốn phương tám hướng tách ra, chiếu sáng thiên địa, so lúc trước Nhan Ninh Tiêu lửa tế thiên càng thêm sáng ngời.
 
 	Sự biến hóa này quá nhanh, mặc dù mấy vị Đại Nho hữu tâm ra tay cũng đã muộn.
 
 	"Lão phu một người là có khả năng!"
 
 	Cơ Thanh Dương không nói gì, nhưng thanh âm của hắn nháy mắt truyền khắp tất cả mọi người trong tai, đây là thần niệm hóa âm, trong nháy mắt có thể nói thẳng xong mấy cái giờ mới có thể nói xong lời nói.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhìn về phía Cơ Thanh Dương.
 
 	Ngay tại lúc này, bình thường Đại Nho vì giữ lại lực lượng, vì cuối cùng cửa ải khó, sẽ thu bộ phận lực lượng, mặc dù sẽ tiết lộ một ít lực lượng, làm cho hơn mười vạn dân chúng bị giết chết, nhưng Đại Nho bản thân sẽ không bị thương.
 
 	Cơ Thanh Dương không có thu lực lượng, trong nháy mắt này, Bát Quái văn đài mặt ngoài biến thành một mảnh đỏ tươi.
 
 	Tất cả mọi người người đọc sách đều kinh hãi, tuyệt đối không nghĩ tới, Cơ Thanh Dương vậy mà sử dụng Thánh huyết, hơn nữa tuyệt đối là một vị thông thạo Kinh Dịch Nhân tộc Bán Thánh Thánh huyết.
 
 	Nhân tộc chiến thi từ có thể dùng bất luận cái gì Thánh huyết thúc giục, bởi vì chỉ là hấp thu trong đó lực lượng, nhưng Nhân tộc văn đài không chỉ chỉ có thể dùng Nhân tộc chúng Thánh Thánh huyết, hơn nữa nhất định phải lực lượng phù hợp. Cái này Bát Quái văn đài tuyệt đối không thể dùng Nông gia Bán Thánh Thánh huyết tăng cường, chỉ có thể dùng Nho gia mà lại thông thạo Kinh Dịch Bán Thánh Thánh huyết.
 
 	Yêu giới trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, tích lũy đại lượng chúng Thánh, Thánh huyết rất nhiều, nhưng Nhân tộc chúng Thánh số lượng rất ít, Thánh huyết xa xa so Yêu giới chúng Thánh càng thêm quý hiếm.
 
 	Một ít người đọc sách thậm chí cảm thấy không hiểu thấu, mặc dù có chút lời nói không thể nói ra được, nhưng tất cả mọi người hiểu, ví dụ như, hơn mười vạn bình thường Nhân tộc tánh mạng, không hề đáng giá dùng Thánh huyết đến cứu vãn.
 
 	Bằng không mà nói, dọc theo con đường này, không muốn nói ba ngàn Băng Đế thị vệ, cho dù ba vạn Băng Đế thị vệ, Nhân tộc chỉ cần xuất ra mấy trăm giọt Thánh huyết cũng có thể nhẹ nhõm thông qua.
 
 	Thánh huyết có hạn, tất cả thế gia nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao, không phải những này dân chúng không đáng cứu, mà là Thánh huyết nếu dùng tại địa phương khác, có thể cứu vãn càng nhiều nữa dân chúng.
 
 	Đây không phải lãnh huyết, thậm chí cũng không phải hi sinh, mà là Nhân tộc lũ đứng đầu nhất định phải làm ra quyết đoán.
 
 	Dựa theo chúng Thánh thế gia quy củ, ngay tại lúc này tiêu hao gia tộc Thánh huyết, là vi phạm gia quy, vô luận bất luận cái gì lý do, đều sẽ bị phạt.
 
 	Cơ Thanh Dương đây là dùng tự mình Thánh huyết.
 
 	Loại này thời điểm, Nhan Ninh Tiêu không cần phải toàn lực ứng phó, Cơ Thanh Dương cũng không cần phải tiêu hao Thánh huyết, trừ phi bọn hắn phải bảo vệ càng đáng giá bảo hộ người.
 
 	Phương Vận cảm thấy cái mũi chua.
 
 	Lúc này thời điểm, tất cả mọi người đều nhìn qua Cơ Thanh Dương, duy chỉ có Tiêu Diệp Thiên liếc nhìn Phương Vận một cái, ánh mắt cực kỳ phức tạp, muốn nói lại thôi, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi khác.
 
 	Hơn ba ngàn Băng Đế thị vệ toàn bộ tự bạo , lúc chói mắt hào quang tiêu tán sau, mặt đất xuất hiện một cái lại một cái hố to, phương viên trăm dặm cực lớn bát quái thủng lỗ chỗ, hào quang biến thành không gì sánh được yếu ớt, tùy thời khả năng biến mất.
 
 	Bát Quái văn đài ngăn trở hết thảy trùng kích, không có người nào bị thương.
 
 	Cơ Thanh Dương thò tay lau khóe miệng chảy ra máu tươi, xếp bằng ở một bước lên mây trên, chậm rãi hạ thấp.
 
 
               		      