         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1179: Vạn giới long ngâm, tài khí thanh âm
 
 	"Chỗ ấy không có trọng bảo, vụn vặt vật nhỏ cần phải thật nhiều, Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu đều nhìn không tới." Phương Vận nói.
 
 	"A? Ngươi xác định?" Liên Bình Triều hỏi.
 
 	" đệ tam gian phòng khách, cùng loại tiếp đãi chỗ, tù phạm sẽ bị áp ở đây, cùng trấn tội điện có quyết định, nữa đem bọn họ tiễn xuống dưới đất trấn tội lao ngục. Cái loại địa phương đó không có khả năng có bảo vật gì." Phương Vận đạo.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	"Thiền điện việc không cần nói nhiều, chúng ta phải nhanh một chút sau khi tiến vào điện, sau đó mau chóng tiến nhập trấn tội lao ngục. Bất quá, trước đây sau điện điện trong lúc đó 'Tiểu' hoa viên, chúng ta muốn nhìn kỹ một chút."
 
 	Phương Vận hướng nhìn chung quanh, đối phương viên trăm dặm trấn tội điện mà nói, tiền điện cùng hậu điện trong lúc đó hoa viên rất nhỏ, đại khái chỉ chiếm bách phân chi nhất, nhưng đối với nhân tộc mà nói, đây là một chỗ trường hơn hai mươi trong khoan một dặm đại vườn cây.
 
 	Cái này phiến trong hoa viên, có thiên trượng cao giả sơn, có giống nguyên thủy rừng rậm bồn hoa, giống như hồ nhỏ cái ao, người đọc sách đứng ở chỗ này, dường như vào cự nhân quốc gia vậy.
 
 	"Không có người khác, ta đợi trước hết đến, nơi đây thuộc về ta đợi!" Liên Bình Triều tinh thần phấn chấn.
 
 	"Ân, các ngươi tại trên cỏ tìm xem, hay là những thứ này thảo có chút hứa bất phàm, bán cho nông gia có thể hoán một ít văn bảo. Về phần giả sơn, cái ao cùng bồn hoa, bốn người các ngươi nhân liền không nên suy nghĩ nhiều." Phương Vận đạo.
 
 	Liên Bình Triều sửng sốt, mặt đen lại hỏi: "Tượng trước ngươi theo như lời, bồn hoa to như vậy đều bị long lực ám lưu vây quanh?"
 
 	"Chúng ta đi trước gần nhất bồn hoa, vừa đi liền biết."
 
 	Phương Vận nói, kỵ mã hạ to lớn bậc thang, tại chiến thơ long mã đạp tại trên cỏ trong nháy mắt, khắp không gian đột nhiên xuất hiện kỳ dị biến hóa, sau đó, liền thấy chung quanh trên vách tường pho tượng biểu bì bắt đầu bóc ra, có lấy thiên kế pho tượng hai mắt phát sinh hồng quang, giãy tường, nhằm phía Phương Vận.
 
 	Hơn một nghìn pho tượng chân đạp đại địa, phát sinh bang bang nổ, thanh uy kinh người.
 
 	"Là chiến tượng! Lui về phía sau!" Vân Chiếu Trần rống to hơn.
 
 	Phương Vận bản năng lui về phía sau, ly khai bãi cỏ phạm vi. Này có tầng tám lâu cao như vậy thật lớn chiến tượng lập tức dừng lại, sau đó phản hồi chỗ cũ, khôi phục làm bích điêu.
 
 	"Nguyên lai không thể bước vào bãi cỏ." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Những thứ này chiến tượng. Đại khái đều là yêu vương trình tự, thế nhưng, bọn họ càng thêm linh hoạt, không biết các ngươi là hay không chú ý tới?"
 
 	"Lão phu ý thức được. Đích xác phi thường linh hoạt, một cái đả lưỡng ba cái phổ thông chiến tượng không hề nghi ngờ." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Như vậy cũng tốt, cùng người phía sau tới, cùng nhau liên thủ sấm hoa viên. Về phần nơi này có không có long lực ám lưu, này cái ao bồn hoa trung có hay không bảo vật, đều không trọng yếu." Liên Bình Triều mặt mỉm cười.
 
 	Vân Chiếu Trần cùng sáu cái Đại học sĩ mặt lộ vẻ bất đắc dĩ sắc. Trước Phương Vận nói qua. Thánh trang sắc lệnh có thể tránh né long lực ám lưu, nhưng Liên Bình Triều nói không sai, hiện tại có hay không thánh trang sắc lệnh đều không trọng yếu.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, lần thứ hai làm cho chiến thơ long mã bước trên bãi cỏ.
 
 	Hơn một nghìn chiến tượng lần nữa xông lại.
 
 	"Ngươi điên rồi?" Vân Chiếu Trần vội vàng phóng ra ngoài văn đài lên không, ngăn cản tới phạm chiến tượng. Cái khác Đại học sĩ cũng gấp vội vàng làm chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Bốn cái không có thánh trang sắc lệnh nhân trung, Khâu Mãnh cùng Đàm Hòa Mộc rất nhanh xuất thủ, mà Liên Bình Triều cùng Khúc Án chậm chậm rì rì xuất ra văn bảo bút, căn bản cũng không nghĩ toàn lực ứng phó.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, đưa tay phải ra. Dùng ngón tay trỏ xung phía trước một điểm.
 
 	"哤!"
 
 	To mà lại thanh âm hùng hậu từ Phương Vận trong miệng truyền ra, thanh âm này phi thường kỳ lạ, Phương Vận sau khi nói xong, bốn phương tám hướng đều có long ngâm thanh phụ họa, như thiên long triều bái, dị thường hổn độn, thật lâu không tán.
 
 	Ở đây Đại học sĩ chỉ cảm thấy bên tai nổ vang, thiên địa tướng loạn, trong lòng dâng lên âm thầm sợ hãi.
 
 	Thanh âm kia, phảng phất có thống ngự vạn giới oai!
 
 	Này chiến tượng rõ ràng mù quáng. Sát khí đằng đằng, có thể tại cái thanh âm này sau khi xuất hiện, tất cả chiến tượng lập tức nửa quỳ trên mặt đất, hướng phía Phương Vận thật sâu cúi đầu hành lễ, cuối cùng đứng dậy, phản hồi chỗ cũ.
 
 	Mười vị Đại học sĩ tất cả nhìn ngây người, quá một lúc lâu mới phản ứng được.
 
 	"Cái này. . . Ngươi là như thế nào làm được?" Liên Bình Triều nhất cấp thiết, đây chính là có thể ngăn cản chiến tượng lực lượng, nếu mà nắm giữ loại lực lượng này, tiến Long Thành phế tích như vào chỗ không người, cùng tại nhà mình trong viện tản bộ chút nào không khác biệt!
 
 	"Ngươi cái này hàn lâm thật là thần kỳ, khó có thể tin! Khó có thể tin!" Tôn Triển Phàm mục trừng khẩu ngốc.
 
 	"Nguyên lai ngươi thật theo long tộc quan hệ thâm hậu!"
 
 	"Hàn lâm chi minh, thanh tại long phượng, một người áp huyết mang cổ địa!" Diệp Phóng Ca cảm khái.
 
 	Lưu Uyển cả kinh nói: "Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết vạn giới long ngâm? Trong truyền thuyết cùng cổ yêu kinh minh cùng yêu man thánh khiếu đặt song song lực lượng, chỉ có trở thành vạn giới chi chủ chủng tộc mới có cơ hội nắm giữ lực lượng?"
 
 	"Cái gì? Còn loại lực lượng này?"
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Trong cổ thư đích xác có ghi chép loại lực lượng này, có người nói tại thánh nguyên đại lục, Chu Văn Vương cùng Khổng Thánh đều thu được quá loại cái này lực lượng, gọi là 'Tài khí thanh âm', chỉ bất quá ra khỏi thánh nguyên đại lục liền vô pháp sử dụng. Có đại nho đã từng nói, nếu nhân tộc có thể trở thành là vạn giới chi chủ, ít như vậy mấy người tộc liền có thể có thể nắm giữ tài khí thanh âm."
 
 	Phương Vận cười cười, đạo: "Ta cách sử dụng 'Vạn giới long ngâm' còn kém đã lâu, hơn nữa bây giờ vạn giới chi chủ là yêu man, yêu man thánh khiếu lực lượng mới là chân chính cường đại, vạn giới long ngâm uy lực chỉ có toàn thịnh lúc một phần mười. Đây chỉ là long tộc một loại mệnh lệnh, dùng nhân tộc phương thức giải thích, đây là thiên long đứng đầu thanh âm."
 
 	"Thiên long đứng đầu. . ."
 
 	Mười cái Đại học sĩ lẫn nhau nhìn, đều từ ánh mắt của đối phương trông được đến kinh hãi.
 
 	Tuy rằng thời kỳ viễn cổ long tộc số lượng nhiều, nhưng cũng không thể có thể giống người tộc như vậy nhiều, tại các tộc trung như trước thuộc về số lượng ít nhất. Mà bây giờ, tứ hải long cung chân long cùng phổ thông long tộc thêm cùng nhau cũng không vượt lên trước bốn trăm điều.
 
 	Liên Bình Triều thần sắc càng thêm ngưng trọng, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Phương Vận đạo: "Được rồi, chỉ cần ta còn ở nơi này, tất cả chiến tượng cũng sẽ không công kích các ngươi. Đi, chúng ta đi trước gần nhất chỗ bồn hoa nhìn một chút, theo sát ta, các ngươi không cảm giác được long lực ám lưu, cẩn thận bị chém giết." Phương Vận nói giật giây cương một cái, nhằm phía phía trước.
 
 	Mười cái Đại học sĩ cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau, giống như là muốn tiến trường thi mông đồng, thỉnh thoảng nhìn về phía này chiến tượng, thỉnh thoảng hoàn nhìn một chút bồn hoa, sợ bị long lực ám lưu quyển sát.
 
 	Long lực ám lưu tuy rằng bất thông thường, nhưng huyết mang cổ địa xuất hiện qua, năm đó nộ phủ bộ lạc xuất hiện qua một đầu đại yêu vương, mưu toan chinh phục toàn huyết mang cổ địa, cuối cùng nhưng tìm kiếm bảo vật, bị long lực ám lưu giết chết.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận đứng ở bồn hoa mười trượng ngoại, nhất chỉ bồn hoa, đạo: "Cả tòa bồn hoa đã bị một tầng một trượng dầy long lực ám lưu vây quanh, các ngươi nhìn."
 
 	Phương Vận nói, từ ẩm giang bối trung lấy ra một cái chục đồng bạc bảo, cố sức về phía trước ném mạnh.
 
 	Bay ra mấy trượng hậu, đồng bạc bảo một bên phi hành, một bên thu nhỏ lại, đồng bạc bảo mặt ngoài phảng phất từ từ bị không gì sánh được lực lượng cường đại sinh sôi lau đi, bay một trượng hậu, toàn bộ đồng bạc bảo mới hoàn toàn tiêu thất.
 
 	Phụ cận nhất phiến yên lặng, chúng nhân ninh có thể nhìn đồng bạc bảo trực tiếp tiêu thất, hoặc là hóa thành nát bấy, vậy không muốn thấy loại tràng diện này, cái này vô thanh vô tức bị từ từ lau đi quá trình thực sự thái lo lắng.
 
 	"Ta thà rằng sấm núi đao biển lửa, cũng không sấm long lực ám lưu." Khâu Mãnh đạo.
 
 	"Ta cũng không muốn." Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Chỉ cần có thánh trang sắc lệnh, long lực ám lưu không thể gây thương tổn được các ngươi, có hay không thánh trang sắc lệnh, rất trọng yếu." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      