         	Chương 2046: Tặng thơ Liễu Sơn!
  
  	Liễu Sơn nhìn qua Phương Vận, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nội tâm lại phảng phất có độc xà tại cắn xé.
  
  	Nếu như năm đó liền biết rõ tự mình gặp được như vậy một cái Phương Vận, tất nhiên sẽ liều lĩnh mặt mũi tựu hắn bóp chết, mà không phải kéo dài tới hiện tại, có được tam địa, quý so quốc quân.
  
  	Liễu Sơn rất rõ ràng, hiện nay, trừ phi binh đi hiểm chiêu, trừ phi bốc lên bị nhân tộc chúng Thánh diệt môn nguy hiểm, nếu không không có khả năng cản trở được Phương Vận.
  
  	Phương Vận đại thế đã thành, cánh chim đã phong, mặc dù Cảnh quốc quốc diệt, cũng sẽ không đối với Phương Vận có ảnh hưởng quá lớn.
  
  	Liễu Sơn nhìn qua Phương Vận, rốt cục ý thức được, mặc dù có thân phận của Chấp Đạo giả, chính mình cũng lại không bất luận cái gì tư cách bao quát Phương Vận.
  
  	Liễu Sơn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Lão phu đã khiến vợ tôi cùng khuyển tử tiến về trước quê quán lo việc tang ma, lão phu cũng vốn định có đại tang, nhưng tiếc rằng giờ phút này Cảnh quốc bấp bênh, lão phu đoạn không thể bởi vì nhỏ mà mất lớn. Trung hiếu tầm đó, lão phu lựa chọn trung."
  
  	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nếu là Khánh quân nghe được lời này của ngươi, tất nhiên sẽ không gì sánh được cảm động."
  
  	Đây là đang chỉ trích Liễu Sơn trung với Khánh quốc, tả tướng đảng mặt người lập tức lục rồi, còn lại người đọc sách thần sắc khác nhau, có âm thầm bật cười, có trợn mắt há hốc mồm, đều không thể tin được cẩn thận Phương Vận vậy mà tại trên Kim Loan điện nộ đỗi Liễu Sơn, hơn nữa như thế gọn gàng, hoàn toàn không phải Phương Vận trước sau như một tác phong.
  
  	Liễu Sơn nheo mắt, nhưng thần sắc không thay đổi, chậm rãi nói: "Phương Hư Thánh đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, khánh cảnh chẳng phân biệt được, lão phu không trách ngươi."
  
  	Phương Vận không làm dây dưa, hỏi: "Liễu tướng chi ý, là vứt bỏ hiếu đạo, trên lưng quốc quân không đoạt tình mà cường lưu triều đình thiên cổ bêu danh?"
  
  	"Nếu vì Cảnh quốc, nếu vì nhân tộc, lão phu mặc dù trên lưng vạn cổ bêu danh lại có làm sao?"
  
  	"Man tộc đã lui binh, tại sao bấp bênh mà nói?" Phương Vận hỏi.
  
  	Liễu Sơn đáp: "Trận chiến này Man tộc tuy nhiên tạm thời lui lại, nhưng Lang Lục lại treo cao Cảnh quốc chi thiên, tùy thời khả năng nguy hại Cảnh quốc. Hiện nay, chỉ sợ tất cả mọi người đều đã thấy rõ tình thế, một khi tìm được cơ hội, Lang Lục bản thể tất nhiên sẽ giáng lâm Cảnh quốc, triển khai đẫm máu trả thù. Trừ đó ra, Lưỡng Giới sơn đại chiến sắp sửa bắt đầu, Cảnh quốc cũng không có thể chỉ lo thân mình, tất nhiên muốn cống hiến đại lượng quân giới vật tư, đồng thời cũng muốn điều động binh tướng, tạo thành Cảnh quốc hư không. Không có gì bất ngờ xảy ra, thảo man sẽ theo mặt khác Man tộc điều tạm nhân thủ, đối với Cảnh quốc bắt đầu quấy rối thậm chí phản công. Cái kia Lang Trì thực lực còn tại đã chết Lang Nguyên phía trên, như hắn chủ đạo quấy nhiễu, Cảnh quốc mãi mãi khó có thể bình an."
  
  	Phương Vận gật đầu nói: "Tốt. Cảnh quốc lúc này bên ngoài lo vì Man tộc, đã ngươi trung quân ái quốc, kính xin lập tức mang binh tiến về trước sóc phương, phòng thủ biên cương."
  
  	Liễu Sơn lại nói: "Lão phu chính là học phái Tạp gia cũng không phải là Binh gia, am hiểu xử lý chính vụ mà không phải là quân vụ, lưu lại kinh thành có thể ... nhất phát huy lão phu sở trường."
  
  	"Lưỡng Giới sơn hiện tại gấp thiếu xử lý nhân tộc chính sự chi tài, chỉ cần Liễu tướng gật đầu một cái, ta vậy thì cho thủ giới Đại Nho Trần Bôn viết một lá thư, cho ngươi tại Lưỡng Giới sơn vì nhân tộc phát huy lớn nhất sở trường." Phương Vận nói.
  
  	Liễu Sơn giải thích: "Lão phu tại Cảnh quốc nhiều năm, đối với Lưỡng Giới sơn biết rất ít, thà cho Lưỡng Giới sơn mọi người thêm phiền toái, không bằng lưu lại Cảnh quốc. Phương Hư Thánh thịnh tình, lão phu từ chối thì bất kính."
  
  	"Lưỡng Giới sơn ngươi không đi, Sóc Phương thành ngươi không đi, đối chiến yêu man ngươi cũng khoanh tay đứng nhìn, lại tuyên bố tự mình vì nước vì dân, lưu ngươi làm gì dùng, cho người đấm chân cởi giày sao?" Phương Vận không chút nào khách khí quát lớn.
  
  	Liễu Sơn trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, tả tướng đảng đám người tình cảm xúc động, thành Ninh An bên trên đấm chân cởi giày đã trở thành Liễu Sơn suốt đời chỗ bẩn, có Liễu Sơn gia đinh không cẩn thận nâng lên bốn chữ này, không chỉ bị tươi sống trượng đánh chết, liền người nhắc đến cũng nhận được liên quan đến.
  
  	Tại Liễu Sơn trước mặt, không có người sẽ đề đấm chân cởi giày sự tình, bằng không tương đương bức Liễu Sơn trở mặt.
  
  	Nhưng là, Phương Vận trước mặt mọi người nói ra, Liễu Sơn vô lực phản bác.
  
  	Liễu Sơn xác thực cho Phương Vận nện qua chân, cởi qua giày.
  
  	Liễu Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu thân là học phái Tạp gia chi nhân, ngươi theo quân vụ làm thấp đi, cái kia lão phu há không phải có thể nói ngươi không có khả năng sinh con, cho nên khắp nơi không bằng nữ tử?"
  
  	Phương Vận gật đầu nói: "Đúng, bản Thánh đích thực không có khả năng sinh con, cho nên bản Thánh sẽ thừa nhận, ở phương diện này nhường hiền, không nói khoác tự mình có thể sinh con. Ngược lại là ngươi vị này tự xưng thông thạo chính sự học phái Tạp gia Đại Học sĩ, những năm này đến cùng làm cái gì? Ngươi mời nói ra một sự kiện, toàn bộ Cảnh quốc chỉ có ngươi có thể làm được, mà mặt khác văn võ bá quan đều làm không được."
  
  	Liễu Sơn trầm mặc một lát, nói: "Lão phu sở tác sự tình rất nhiều, khó có thể từng cái nêu ví dụ."
  
  	"Ta xem ngươi bất quá ngồi không ăn bám! Tuy là thân cư địa vị cao, nhưng đem hết thảy tinh lực dùng để cùng Khánh quốc ám thông xã giao, dùng để đảng tranh đoạt quyền, dùng để bài trừ đối lập. Năm đó ngươi có thể đảm nhiệm một quốc gia chi tướng, là vì khi đó ngươi quyền mưu thủ đoạn đều là thượng tuyển. Mà bây giờ, ngươi bất quá là một đầu đắm chìm tại ngày xưa huy hoàng bên trong lão cẩu, nghĩ hết biện pháp ôm quyền, tìm kiếm nghĩ cách nịnh nọt ton hót Khánh quốc! Ngươi chưa bao giờ thông thạo chính sự, ngươi thông thạo đấy, là nhất phái chi tư, là một người chi tư! Ngươi chính là một cái rõ ràng không có khả năng sinh con còn giả bộ như phụ nữ có thai đứng tại đại phu trước mặt mặt không đổi sắc gian nịnh!"
  
  	Rất nhiều quan viên ầm ầm trầm trồ khen ngợi, hoàn toàn không đem Liễu Sơn để vào mắt.
  
  	Mặc dù là Liễu Sơn cũng chưa từng thấy qua loại này tràng diện, đường đường tả tướng bị chúng quan tại chỗ trào phúng, như vậy cũng được sao!
  
  	Liễu Sơn cả giận nói: "Trên triều đình, thỉnh Phương Hư Thánh chú ý ngôn từ, chúng ta tại thảo luận Cảnh quốc sự vụ, không phải lưu manh chửi đổng."
  
  	"Lưu manh dám can đảm dựng ở trên triều đình, chúng ta vì sao không thể thống mạ?" Phương Vận trả lời lại một cách mỉa mai.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Liễu Sơn lời còn chưa dứt đã bị bao phủ tại chúng quan tiếng khen ngợi trong.
  
  	Phương Vận lạnh lùng nhìn xem Liễu Sơn, mấy tức sau, nói: "Liễu tướng, bản Thánh hỏi ngươi cuối cùng một câu, ngươi phải chăng hồi hương có đại tang!"
  
  	Liễu Sơn theo đồng dạng ánh mắt lạnh như băng chằm chằm vào Phương Vận, nói: "Bổn tướng trung quân vì nước, tuyệt không vứt bỏ tả tướng vị!"
  
  	Triều đình chúng quan lập tức chau mày, Liễu Sơn đã hoàn toàn không biết xấu hổ, căn bản không có gì có thể làm gì được hắn.
  
  	Biện pháp duy nhất, tựu là đợi quốc quân trưởng thành, trực tiếp hạ thánh chỉ dời Liễu Sơn, nhưng bây giờ Cảnh quốc chỉ sợ đã đợi không đến quốc quân trưởng thành.
  
  	Phương Vận nói: "Đã như vầy, cái kia bản Thánh liền làm thơ đem tặng. Cái kia man hoàng có được ba thơ, không biết Liễu tướng có được mấy thủ."
  
  	Kim Loan điện không khí nháy mắt cứng lại, từng đạo gió lạnh trong điện đảo quanh lấy, tất cả mọi người đều giống như bị đông cứng, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Không hề nghi ngờ, Phương Vận ba bài thơ từ tặng man hoàng, là tất nhiên ghi tên sử sách đại sự, hơn nữa một thủ so một thủ đáng sợ, cuối cùng vậy mà tru diệt man hoàng.
  
  	Phương Vận đây là chuẩn bị đối với Liễu Sơn thống hạ sát thủ?
  
  	Không muốn nói Phương Vận, coi như là Trần Quan Hải muốn động thủ, Tông Thánh đều sẽ không chút do dự xuất kích.
  
  	Giết Liễu Sơn, chính là đoạn Tông Thánh Thánh đạo.
  
  	Giờ khắc này, đại lượng quan viên một bên cho Phương Vận lén lút truyền âm, một bên truyền thư, thỉnh Phương Vận ngàn vạn không nên động thủ, một khi tại Kim Loan điện động thủ, có lý cũng sẽ biến thành vô lý.
  
  	Liễu Sơn cũng không phải Đông Thánh các đặc sứ, mà là tương đương với Đông Thánh các các lão, tương đương với Tông gia gia chủ!
  
  	Liễu Sơn không chỉ không có sợ hãi, ngược lại khinh miệt nhìn xem Phương Vận nói: "Cái kia lão phu rửa tai lắng nghe, khiêm tốn tiếp nhận Phương Hư Thánh tặng cho! Phương Hư Thánh ghi bao nhiêu, lão phu liền thu lấy bao nhiêu, như hậu đại con cháu thất vọng, nhường Liễu gia lụi bại, có thể xuất ra những này thi từ bán lấy tiền, trăm đời không dứt."
  
  	"Tốt!"
  
  	Phương Vận nói xong, từ trong Thôn Hải bối lấy ra văn phòng tứ bảo, bắt đầu viết.
  
  
                		      