         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 646: Thành hư thánh!
 
 	Đang chuẩn bị tiến nhập trước, Phương Vận tỉ mỉ tự hỏi.
 
 	"Mượn đao giết người 'Đao' phải đổi hóa, hơn nữa, không thể chỉ quan sát địch nhân một cái yếu điểm, lợi dụng nặng hơn yếu điểm mới có thể mượn đến thích hợp 'Đao' ."
 
 	Phương Vận lại một lần nữa suy tư bốn cái vệ tướng tính cách cùng tư liệu, rất nhanh làm ra nhằm vào kế hoạch.
 
 	Phương Vận lần thứ hai tiến nhập tài khí luyện tập võ nghệ trung, lục tục bắt đầu thực thi.
 
 	Người thứ nhất táo bạo dịch nộ vệ tướng có tinh thần trọng nghĩa, có một nghĩa tử, Phương Vận cố ý chỉ thị một cái dưa phiến vu nghĩa tử của hắn mãi dưa không trả tiền, sau đó làm cho nhân nói cho chiếu tướng, dẫn đến cái này vệ tướng đem nghĩa tử trọng đánh bốn mươi quân côn, sau lại chân tướng rõ ràng, cái này vệ tướng phi thường hối hận hòa khí nát, chủ động biểu thị chính mình không thích hợp làm chính chiếu tướng. Đây là "Lấy hối hận cùng xung động là đao" .
 
 	Phương Vận trong lòng không tình nguyện dùng loại này dưới tam lạm kỹ lưỡng, nhưng đây cũng không phải là chân thực phát sinh, sẽ không làm thương tổn đến người nào, hơn nữa nếu vì nhân tộc cùng yêu man đánh nhau, so với cái này tam lạm vô số lần thủ đoạn đều có thể dùng.
 
 	Người thứ hai say rượu chiếu tướng thích đùa giỡn rượu điên, lúc này đây Phương Vận để cho cái này vệ tướng uống rượu sau gặp phải quan hệ không thân đồng liêu, kết quả hai người hỗ ẩu, triệt để mất đi tiếp nhận chức vụ chính tướng quân khả năng, đây là "Lấy địch là đao" .
 
 	Người thứ ba dùng người không khách quan vệ tướng lại tham tài, Phương Vận an bài một cái thương nhân mua được hắn và thân tín của hắn, đem cung ứng cho hắn hảo lương thảo dùng giá thị trường mãi đi, dùng kém lương thảo đại thế, dẫn đến quân mã sinh bệnh. Binh sĩ nằm trên giường, bị tước đoạt chức quan cũng bị áp hướng kinh thành thẩm vấn. Lần này "Lấy tài vật là đao" .
 
 	Người thứ tư vệ tướng vô cùng háo sắc, cái này đơn giản rất nhiều. Phương Vận "Lấy dư luận là đao", nơi tản hắn làm sao háo sắc, sảm tạp một ít nửa thật nửa giả lời đồn, làm cho cái này vệ tướng mất đi cạnh tranh chính tướng quân tư cách. Đây là Phương Vận từ ký giả thân đi học, số ít ký giả rành nhất về bào chế giả tin tức, hấp dẫn công chúng nhãn cầu.
 
 	Cùng Phương Vận dùng xong bốn loại phương thức mượn đao giết người, việt phát giác binh pháp chi ngoan. Một ngày vận dụng đương, quả thực không gì làm không được. Dù cho có nữa mười cái vệ tướng, mình cũng có biện pháp thủ thắng.
 
 	Năm cái vệ tướng trung, chỉ có Phương Vận không có phạm sai lầm, thuận lợi tấn thăng làm chính chiếu tướng.
 
 	Thế nhưng. Lệnh Phương Vận trăm triệu không có nghĩ tới là, chính mình mới vừa lên làm chính chiếu tướng, định bắc chiếu tướng tựu có chuyện quan trọng ly khai quân doanh, mà yêu man đại quân đột nhiên muốn xâm lấn, bởi vì một cái vệ tướng bị nắm đi, một cái vệ tướng thụ thương, chỉ có hai người vệ tướng có sức đánh một trận.
 
 	Ở quan trọng hơn trước mắt, Phương Vận lại một lần nữa lợi dụng mượn đao giết người, để cho nước hắn đánh yêu man nhất quân. Giảm bớt chính mình áp lực, có thể hay là bởi vì hai người vệ tướng vô pháp tham chiến mà thất bại.
 
 	Phương Vận ly khai tài khí luyện tập võ nghệ, không cần bất luận kẻ nào nhắc nhở. Tựu minh bạch tài khí diễn võ dụng ý.
 
 	"Đao, không chỉ có có lợi đao, còn có đao cùn, đúng người nào thương vài phần cực kỳ then chốt. Nếu là đao đao đoạt mệnh, tối hậu có thể sẽ cướp đi mạng của mình! Nhất là ở có kẻ thù bên ngoài dưới tình huống, nắm giữ hảo mỗi một loại binh pháp 'Độ' cùng 'Lượng' cùng với hậu quả. Mới toán chân chính nắm giữ binh pháp."
 
 	"Đại khái có thể thấy được, nho gia là. Ta để cho ngươi tốt nhất tử; binh gia là, ngươi không muốn tốt chết tử tế, vậy hãy để cho ngươi không chết tử tế được; pháp gia là, ta cho ngươi chết như thế nào ngươi phải chết như thế nào; Mặc gia là, ta không cho ngươi chết, ngươi cũng đừng nghĩ để cho người khác tử; tung hoành gia là, ta hoa người khác giết chết ngươi; danh gia là, ta nghĩ ta có thể thuyết tử ngươi. Học phái Tạp Gia là, ta liệt xuất các loại chết kiểu này cho ngươi chọn chết như thế nào. Nông gia, không có ta chết đói ngươi. Gia, ha hả, ta cho ngươi ở trong sách biến đổi đa dạng tử."
 
 	Phương Vận trong lòng trêu đùa các gia, xong ngủ một lát sau đi học tập "Xuân liệp khóa" cùng "Thi đình khóa", học xong sau, lần thứ ba tiến nhập tài khí luyện tập võ nghệ, đối kỳ trung hai thanh "Đao" tiến hành vi điều, chỉ để cho người thứ hai chiếu tướng vết thương nhẹ, để cho người thứ ba chiếu tướng giam lại câm mà không phải bị áp đi, mượn nữa nước láng giềng chi "Đao" sát thương man tộc, có bốn vị vệ tướng tương trợ, thành công đánh tan yêu man, hoàn thành tài khí luyện tập võ nghệ.
 
 	Binh thư ba mươi sáu kế rốt cục có điều thứ tư binh pháp, mượn đao giết người cũng bởi vì hoàn thành tài khí luyện tập võ nghệ, thu được "Trí chi thánh đạo" lực lượng gia trì, uy lực càng thêm.
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới đại tướng quân chu quân hổ bách binh văn thai, như mình có thể ở binh pháp trên có thành tựu, ở tấn chức Đại học sĩ lúc tất nhiên có thể thu được cường đại binh gia văn thai, mà binh gia văn thai ở sát phạt phương diện có thể nói đệ nhất.
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Phương Vận nhật trình an bài tràn đầy, buổi sáng học tập "Xuân liệp khóa" cùng "Thi đình khóa", buổi chiều luyện tập chiến thơ từ, thần thương thiệt kiếm cùng cầm kỳ thư họa, buổi tối Phương Vận muốn ôn tập xuân liệp khóa cùng thi đình khóa, sau đó thâm nhập học tập thống trị nhất huyện nơi phương thức phương pháp.
 
 	Đến rồi sau nửa đêm, Phương Vận cứ theo lẻ thường học tập chúng thánh kinh điển, tối hậu ngủ một canh giờ.
 
 	Phương Vận thời gian mệt mỏi lại tăng cường, mỗi ngày đều có tân gì đó có thể học, mỗi ngày đều ở trưởng thành.
 
 	Kế Tri Bạch cũng từ từ cải biến thái độ, trước mặt mọi người xin lỗi, cũng chăm chú cùng mọi người hợp tác, đồng thời là cảnh quốc xuân liệp mà nỗ lực.
 
 	Ở mười hai tháng hai mươi ngày nào đó, Phương Vận đột nhiên cảm xúc phập phồng, khó có thể tự chế, nhưng cũng không phải mặt trái dự triệu. Phương Vận bách tư bất đắc kỳ giải, ở sau khi ăn cơm trưa xong không có luyện tập chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm, mà là ngồi ở trong thư phòng vững chắc tâm thần.
 
 	"Rốt cuộc có chuyện gì phát sinh?"
 
 	Phương Vận ngực đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm thấy thân thể nhẹ một chút, khinh phiêu phiêu bắt đầu bay lên.
 
 	"Sai a. . ." Phương Vận nhất cúi đầu, lập tức phát hiện thân thể của chính mình còn đang tại chỗ, vội vàng tỉ mỉ quan sát, mới biết mình thần niệm không hiểu kỳ diệu tiến nhập văn cung, văn cung đã rời khỏi thân thể, hướng về phía trước dâng lên.
 
 	"Ngang. . ."
 
 	Ngồi ở văn cung thượng cự long gào thét một tiếng, nhìn bốn phía.
 
 	Phương Vận không có cảm thụ được chút nào uy hiếp, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể mạnh mẽ để cho mình trấn định.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn trời, lại phát hiện bầu trời đột nhiên tối xuống, cũng càng ngày càng đen, tối hậu không ngày nào nguyệt ngôi sao, thiên địa so với bất cứ lúc nào cũng đen kịt. Phương Vận càng thêm nghi hoặc, nhưng đột nhiên nhớ tới một việc, ngược lại bình tĩnh trở lại.
 
 	Thiên địa là mạc, thi triển ánh công tích.
 
 	Đây là hư thánh lấy được phong hoặc bán thánh phong thánh thời gian có dị tượng, lấy thiên địa là màn sân khấu, chiếu bóng hư thánh hoặc bán thánh công lao.
 
 	Bất quá, thập quốc thành lập trước hư thánh đều là truy phong mà thành, thập quốc thành lập sau các hạng chế độ hoàn thiện, mới xác lập hư thánh chính thức nước chảy, mà Phương Vận tựu là người thứ nhất người được lợi.
 
 	Phương Vận nhìn mình văn cung chậm rãi bay lên, không bao lâu, màn trời thượng xuất hiện đệ nhất phúc động thái tranh thuỷ mặc như.
 
 	Bức họa trong, nhân tộc binh sĩ bị yêu man vây quanh, yêu tộc minh kỳ làm cho nhân tộc triệt để mất đi sức chiến đấu.
 
 	Thế nhưng, bức họa trung Phương Vận đột nhiên hô lên: "Tử không nói, quái! Lực! Loạn! Thần!"
 
 	Minh kỳ câm miệng, mọi người thanh tỉnh, sau đó Phương Vận viết cường cung thơ cầm vương.
 
 	"Giương cung đương vãn cường, dùng tên đương dùng trường, xạ nhân tiên xạ mã, bắt giặc phải bắt vua trước."
 
 	Thơ thành, cung thủ cung tiễn tăng cường, bắn chết đại lượng yêu man, thu được đại thắng.
 
 	Ở hình vẻ trong Phương Vận hô lên bảy chữ sau, chỉ thấy bảy văn tự xuất hiện tranh thuỷ mặc như trên, sau đó trong chớp mắt bay đi các nơi.
 
 	Trong đó "Tử không nói" ba chữ bay đi Khổng gia Khổng miếu, mà "Quái lực loạn thần" bốn chữ phân biệt hướng phương hướng bay đi, rơi vào thánh nguyên đại lục sát biên giới biến mất.
 
 	Sau đó, đệ nhị phúc động thái hình ảnh xuất hiện.
 
 	Rất nhiều người tộc người đọc sách vây công một đầu có ngụy long huyết mạch quy yêu tướng, có tiến sĩ gảy mất cánh tay, có cử nhân tiêu hao thọ mệnh dùng máu đào lòng son, nhưng như trước thất bại.
 
 	Nhưng ở tối hậu, Phương Vận xuất hiện, viết chiến thơ thạch trung tiễn.
 
 	"Lâm ám thảo kinh phong, chiếu tướng dạ dẫn cung, bình minh tầm bạch vũ, nhất tại thạch lăng trung." Nho đạo chí thánh tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! Chưa xong còn tiếp
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      