         	Chương 2096: Cỗ thứ nhất linh hài
 
 	Cho dù là hoàng giả cũng không bỏ được khi tiến vào Táng Thánh cốc không lâu lung tung tiêu hao Thánh khí.
 
 	Tại Táng Thánh cốc sơ kỳ, tất cả mọi người đều phải tính toán tỉ mỉ sử dụng Thánh khí, trên cơ bản có hai cái tác dụng, tăng cường bản thân cùng với theo hải bối trong lấy ra trọng yếu bảo vật.
 
 	Cỗ kia dẫn phát xung đột linh hài, sớm được Sơn Trung Dương nắm trong tay.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Linh hài đã tới tay, nếu ngươi còn muốn tái chiến, chúng ta tùy thời phụng bồi."
 
 	Đồng tương dòng sông khắp nơi nổ tung, như nước đồng hình thành đóa hoa không ngừng nở rộ, đồng thời truyền đến Hỏa Lạc gào thét.
 
 	"Phương Vận, ngươi như đem linh hài trả lại cho ta, việc này xóa bỏ, nếu không, bổn hoàng nhất định sẽ báo mối thù ngày hôm nay! Những này sơn mạch Thánh linh với ngươi nhất thời, cùng không được ngươi một thế!"
 
 	Phương Vận không nói một lời, nhưng thần niệm lại nói với Sơn Trung Dương: "Hắn dám uy hiếp ta, không thể lưu! Các ngươi có thể không thể giết chết hắn?"
 
 	"Ngài yên tâm, chúng ta mười cái liên thủ, phối hợp Quần Sơn chi thể, hoàn toàn có thể đánh cho trọng thương, tới lúc đó, hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!"
 
 	Sơn Trung Dương đột nhiên nắm chặt hai đấm, trùng điệp đụng nhau, một loại kỳ lạ thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá, rất nhanh truyền khắp Đồng Tương hỏa sơn.
 
 	Còn lại các nơi sơn mạch Thánh linh lập tức theo tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi đây.
 
 	Phương Vận giả ý thiệt trán xuân lôi, nói: "Hỏa Lạc, ngươi chính là hoàng giả, nếu là Thánh hài, ta và ngươi tranh giành liền cãi, làm gì cùng ta tranh giành chính là Đại Yêu Vương linh hài. Hai tộc tình nghĩa, chẳng lẽ còn thua kém một cỗ linh hài?"
 
 	"Ta Hỏa tộc đồ vật, không cho phép ngoại nhân nhúng chàm!"
 
 	"Buồn cười, rõ ràng là Sơn Trung Dương phát hiện trước nhất. Ngươi suy nghĩ một chút lúc ấy cách cái kia linh hài khoảng cách, song phương cách xa nhau không sai biệt lắm, mà sơn mạch Thánh linh tất nhiên trước ngươi phát hiện!"
 
 	"Hoàng giả sao lại lạc hậu hơn Đại Yêu Vương, ngươi không muốn càn quấy!"
 
 	Phía dưới đánh cho kinh thiên động địa, đồng tương ngược dòng, có thể hai người còn là không ngừng đối thoại.
 
 	Ngay tại cách đó không xa, hai đầu sơn mạch Thánh linh tới gần, lẳng lặng ẩn núp , chờ đến mười người tề tựu, sẽ hợp lực ra tay.
 
 	Nhưng là , lúc thứ ba đối với sơn mạch Thánh linh đến thời điểm, Hỏa Lạc đột nhiên lao ra đồng tương dòng sông, hướng phương xa bỏ trốn, một bên trốn một bên rống to.
 
 	"Phương Vận! Nán lại bổn hoàng săn đuổi đầy đủ Thánh khí, nâng cao một bước, nhất định phải tìm khắp Táng Thánh cốc, đưa ngươi chém giết, theo báo mối thù ngày hôm nay! Ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi Táng Thánh cốc, ta sẽ đem ngươi tại Phụng Lô sơn phụ cận tin tức truyền lại cho yêu man! Các ngươi chết đi! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Sơn Trung Dương bất đắc dĩ than nhẹ, nói: "Không có tề tựu mười người, chúng ta không cách nào ngăn lại người hoàng giả này, huống chi hắn lần này chạy trốn dùng Thánh khí, tốc độ hơn xa chúng ta."
 
 	Phương Vận nói: "Không sao, Táng Thánh cốc lớn như thế, hắn há có thể đơn giản tìm được ta. Huống chi, lần sau tương kiến, nếu ta có hoàng giả linh hài, cũng sẽ không sợ hắn."
 
 	Sơn Trung Dương nói: "Ta xem ngươi không bằng một mực lưu lại Phụng Lô sơn, mặc dù mặt khác tuyệt địa chi chủ viễn chinh nơi đây, chúng ta cũng có thể bảo vệ cho ngươi bình an . Còn người từ ngoài đến, nhiều hơn nữa cũng chỉ là một bãi thịt chết."
 
 	Phương Vận đương nhiên biết rõ Phụng Lô sơn bên trong có Bán Thánh tọa trấn, nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Ta vì Táng Thánh cốc chuẩn bị hồi lâu, có vài chỗ phải đi. Huống chi, Táng Thánh cốc vừa mới mở ra, chân chính bảo địa còn chưa cởi mở, ta hiện tại muốn nghĩ hết tất cả biện pháp tăng thực lực lên, đến lúc đó tranh đoạt ta cần thiết bảo vật."
 
 	"Ví dụ như Ngục hỏa cùng với nghịch chuyển Ngục hỏa Không Tuyền?" Sơn Trung Dương hỏi.
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Thành Đại Nho sau, liền muốn ngưng tụ văn cung chi hỏa, tương lai theo văn cung hỏa rèn thiên mệnh.
 
 	Nhưng là, rèn thiên mệnh cùng lúc trước tu luyện hoàn toàn không giống, là đâu ra đấy hết sức công phu, dù là lại nhân vật thiên tài, cũng ít nhất phải tôi luyện 3333 ngày, thì ra là chín năm nhiều thời giờ.
 
 	Nhưng là, vạn giới có một ít thần vật có thể tăng cường văn cung hỏa, rút ngắn rèn thiên mệnh thời gian.
 
 	Theo Không Tuyền tẩy rửa sau Ngục hỏa, chính là tăng cường văn cung lửa tốt nhất thần vật một trong.
 
 	Hỏa tộc từ trước đối với Ngục hỏa nguyện nhất định phải có, cho nên hai tộc tại bên ngoài coi như hòa khí, một khi tiến vào Táng Thánh cốc ngay lập tức sẽ đối địch, đây cũng là Phương Vận không nhường chút nào nguyên nhân, bởi vì nhường một bước, liền chờ tại tăng cường Hỏa tộc thực lực biến tướng nguy hại nhân tộc.
 
 	Ngoại trừ Ngục hỏa cùng Không Tuyền, Phương Vận muốn đồ vật thật sự quá nhiều, không chỉ muốn tiến vào nhân tộc Thánh lăng cùng Cổ Yêu Thánh lăng, còn muốn đạt được càng nhiều nữa Long khí.
 
 	Chân Long cổ kiếm bây giờ là bảy văn, nếu có thể tấn chức tám văn, Phương Vận tin tưởng chỉ cần một bả thiệt kiếm liền có thể bù đắp được một vị Văn tông thậm chí Văn hào.
 
 	Đăng Long đài Long khí nhiều, nhưng Táng Thánh cốc có vài chỗ địa phương Long khí càng nhiều, chỉ có điều những cái kia Long khí chi địa từ trước đến nay bị Long tộc nhận định là tài sản riêng, không phải Long tộc nếu muốn tiến vào tất nhiên sẽ tao ngộ vây giết, cho nên các đời nhân tộc Đại Nho mặc dù tiến vào Táng Thánh cốc cũng không đi chỗ đó bên trong.
 
 	Người Lôi gia ngoại lệ.
 
 	Phương Vận trong đầu hiển hiện Lôi Không Hạc bộ dạng, nhíu mày, bởi vì cảm giác Lôi Không Hạc tính toán quá nhiều, bởi vì từ khi Lôi Không Hạc trở lại Thánh Nguyên đại lục, thủy chung không có hướng mình làm khó dễ, tuyệt không phải là vì khoan hồng độ lượng, hiển nhiên là kiệt lực tránh cho bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại nghĩ tới tiến vào Táng Thánh cốc còn lại nhân tộc, những Đại Nho đó cơ hồ mỗi người đều mang sứ mạng, hoặc là sau lưng có thế gia tương trợ, hoặc là phải hoàn thành nhà mình di huấn.
 
 	Lần này giống như ngày thường, tần hoàng thất tộc Đại Nho cũng cùng nhau tiến vào, bởi vì Doanh gia vẫn đối với Táng Thánh cốc có chút chú ý, truyền thuyết tần Thủy Hoàng Doanh Chính kỳ thật muốn tại Táng Thánh cốc xây Tần Thủy Hoàng lăng, hơn nữa thi hài của hắn kỳ thật bị đưa vào Táng Thánh cốc phong thuỷ bảo địa, hy vọng có thể che chở Doanh gia hậu nhân.
 
 	Khổng gia cùng lục đại Á Thánh thế gia đều phái ra một người tiến vào, tựa hồ cũng có bí mật sứ mạng.
 
 	Tào gia cũng phái Đại Nho đến, bởi vì nhà bọn họ tộc đã từng có vị Đại Nho chết ở Táng Thánh cốc, rơi mất trấn tộc chi bảo một bộ phận, cho nên về sau Tào gia nảy sinh ác độc nói vô luận nhân tộc ai tìm được cũng có thể làm của riêng, chỉ cần đừng để bị yêu man đạt được.
 
 	Không chỉ nhân tộc, các tộc người từ ngoài đến đều mang các tộc sứ mạng đến đây, thậm chí quan hệ đến nhất tộc hưng suy.
 
 	Phương Vận lại nghĩ tới Cổ Yêu nhất tộc, nhẹ nhàng lắc đầu, gần vạn năm qua, Cổ Yêu nhất tộc tại Táng Thánh cốc tìm kiếm trong truyền thuyết Vạn Giới Long Thủ, nhưng chưa bao giờ thành công, rất nhiều người hoài nghi Vạn Giới Long Thủ căn bản không tồn tại ở Táng Thánh cốc.
 
 	Nán lại cái kia Hỏa tộc hoàng giả đi xa, phía dưới đồng tương sông khôi phục bình tĩnh, Sơn Trung Dương đem linh hài đưa tới Phương Vận trước mặt.
 
 	Đây là một cỗ Ngưu tộc Đại Yêu Vương linh hài, đáng tiếc hai chân không thấy, thực lực không bằng nguyên vẹn linh hài một nửa.
 
 	Bất quá, cái này dù sao cũng là bốn cảnh Đại Yêu Vương linh hài, khoảng cách Đại Khả Hãn hoặc Văn tông chỉ thiếu chút nữa xa, lần này tiến vào Táng Thánh cốc người từ ngoài đến ở bên trong, hơn chín phần mười đều thấp hơn Đại Khả Hãn hoặc Văn tông.
 
 	Đã có này là linh hài, Phương Vận hiện tại liền có thể đối đầu tam cảnh Đại Yêu Vương mà không bại, nếu là gặp được bốn cảnh Đại Yêu Vương tắc thì khó có thể ngăn cản, dù sao trừ phi là số ít hoàn chỉnh linh hài, nếu không bình thường linh hài còn là yếu hơn giống nhau cảnh giới vật còn sống.
 
 	Sơn Trung Dương nói: "Ta trong này trông coi, ngươi mau chóng tế luyện này là linh hài, chí ít có một ít sức tự vệ."
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Sau đó, Phương Vận từ trong văn cung Thánh khí đoàn lấy ra mười sợi Thánh khí, dung nhập tài khí bên trong, hóa thành một viên quả cầu ánh sáng, đánh vào ngưu yêu linh hài đầu bên trong.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận mi tâm cùng ngưu yêu đầu tầm đó theo một sợi tài khí chi tuyến tương liên.
 
 	Tại tài khí cùng Thánh khí dưới tác dụng, ngưu yêu linh hài bên ngoài thân từ đầu hướng phía dưới chậm rãi toát ra kim quang, qua rồi trọn vẹn một khắc chung, ngưu yêu linh hài toàn thân bị đạm kim sắc quang mang bao phủ.
 
 	Nháy mắt về sau, ngưu yêu linh hài trong hai mắt toát ra một đoàn đỏ thẫm hỏa diễm.
 
 	Nằm ở Sơn Trung Dương trong lòng bàn tay linh hài chậm rãi đứng lên, không có hai chân, chỉ còn một bộ bộ xương, đặc biệt quỷ dị.
 
 
             		      