         	Chương 582: Tuyết ngừng
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	"Hoang đường!" Liễu Sơn trầm giọng nói.
  
  	Một luồng kỳ dị lực lượng tự trong miệng hắn phát sinh, phảng phất có đề thần hiệu quả, Kế Tri Bạch lập tức tỉnh táo.
  
  	Kế Tri Bạch cúi đầu nhận sai nói: "Ân sư giáo huấn chính là. Chỉ là Phương Vận thân là Nội Các Hành Tẩu, công kích đương triều Tả Tướng, có thể nào dễ tha!"
  
  	Tả Tướng nhìn Kế Tri Bạch một chút, không có mở miệng.
  
  	Ở Cảnh Quốc, Phương Vận thực quyền hay là còn không bằng lục bộ thượng thư, nhưng bất kể là dân tâm vẫn là quốc vận, cũng đã là dưới một mình Trần Thánh.
  
  	"Ngày ấy Văn Tướng đem Thi Tổ nghi thức kéo dài đến đêm đen, để thập quốc dân chúng thân thấy tam bảo nghiệm chứng, Phương Vận ở Cảnh Quốc cũng đã không người nào có thể chế. Có điều, Văn Tướng dẫn người ngăn cản Hình Điện đặc sứ, dù cho có muôn vàn cớ, việc này cũng sẽ không như vậy chấm dứt!"
  
  	Kế Tri Bạch nói: "Đúng, Hình Điện coi trọng nhất pháp, Văn Tướng động tác này dĩ nhiên vi phạm Thánh Viện chi pháp! Văn Tướng quả thực thật quá ngu xuẩn, không chỉ có không có thể làm cho Phương Vận thành Hư Thánh, một khi Phương Vận chết vào Nguyệt Thụ thần phạt, hắn chính là ngài cái kế tiếp bại tướng dưới tay!"
  
  	Tả Tướng gật gù, trên mặt tâm tình hòa hoãn rất nhiều.
  
  	Kế Tri Bạch đột nhiên khom lưng chắp tay, nói: "Học sinh vẫn mang trong lòng nghi vấn, hôm nay đúng lúc gặp đêm trước thắng lợi, không biết có nên nói hay không?"
  
  	"Ồ? Nói một chút coi." Tả Tướng quay đầu nhìn về phía Kế Tri Bạch, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ trong suốt, như ban đêm Minh Nguyệt, trong mắt có lửa, nhìn rõ mọi việc.
  
  	Kế Tri Bạch cảm nhận được ân sư cái kia như ẩn như hiện Đại học sĩ lực lượng, càng thêm cung kính, nói: "Học sinh ngu dốt, vẫn đối với liên man chi sách tâm có nghi vấn, việc này khó khăn, không chút nào dưới với được phong Á Thánh."
  
  	Tả Tướng cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi đối với Yêu Giới biết không nhiều. Từ xưa tới nay, yêu vi tôn, man thứ chi. Đặc biệt là gần mấy trăm năm qua, Man tộc càng ngày càng biết được học tập chúng ta Nhân tộc mọi phương diện, công, nông, mục, Binh chờ chút đều là bọn họ học tập mục tiêu. Binh man thánh chết vào yêu tổ môn đình việc ngươi có biết?"
  
  	"Việc này đã truyền ra, nói là ta Nhân tộc Chúng Thánh tính toán thành công."
  
  	"Nhưng theo Man tộc, nhưng là yêu tộc thấy chết mà không cứu, là yêu tộc chèn ép Man tộc, dù sao lúc đó Sư tộc Đại Thánh có cơ hội xuất thủ cứu giúp. Binh man thánh sau khi ngã xuống, dưới trướng hắn bộ lạc gặp phải yêu tộc kẻ thù công kích, làm tức giận còn lại Man tộc, Yêu Man hai tộc tử thương đạt sáu mươi vạn chi chúng, cho tới Chúng Thánh không thể không liên thủ đàn áp."
  
  	"Học sinh biết, Yêu Giới nội đấu kịch liệt, hơn xa Nhân tộc, nếu không thì, ta Nhân tộc đã vô lực phòng thủ Lưỡng Giới Sơn."
  
  	"Lần này Yêu Man hai trong tộc loạn vốn là không đến nỗi lớn như vậy, nhưng ta Tạp gia, Túng Hoành Gia cùng binh gia phối hợp bắc thánh liên thủ làm, bất động một Binh một tốt liền có như thế hiệu quả."
  
  	"Thì ra là như vậy."
  
  	"Từ xưa tới nay, các gia đều ở dùng chính mình phương thức giải quyết Yêu Man tai họa, lôi kéo Man tộc là Chúng Thánh đều tán thành chi pháp, chỉ là ở làm sao lôi kéo phương diện nhưng sản sinh phân kỳ."
  
  	"Ân sư nói đúng lắm. Nho gia vẫn lấy 'Hữu giáo vô loại' chi pháp mưu toan giáo hóa Yêu Man, nhưng hiệu quả rất ít. Binh gia thì lại lấy vũ lực hàng phục Yêu Man, sau khi lợi dụng nho gia giáo hóa chi đạo thuần phục, cái kia nô trực bộ lạc chính là binh gia cùng nho gia liên thủ kết quả. Chỉ là, người người đều biết, quá trình này quá chậm rãi."
  
  	"Ta Tạp gia Thánh đạo là 'Kiêm nho mặc, hợp danh pháp, với bách gia chi đạo hoàn toàn thông suốt', ở Tông Thánh nỗ lực, cùng Túng Hoành Gia liên thủ, phối hợp binh gia, ở Yêu Giới có bao nhiêu chiến tích, để Yêu Man hai tộc mâu thuẫn từ từ sâu sắc thêm. Có một số việc, còn bất tiện nói với ngươi, chỉ có thể nói, như không có ngoại lực cản trở, không tới ba năm, ta Tạp gia sẽ dựa vào Tông Thánh nhiều năm nỗ lực lập xuống từ xưa đến nay chưa hề có vĩ nghiệp, so với Văn Vương Khổng Thánh hoặc có không bằng, nhưng công nhưng có thể so với Á Thánh!"
  
  	"Chuyện này. . ." Kế Tri Bạch ngơ ngác, không nghĩ tới Tông Thánh dĩ nhiên vẫn trong bóng tối làm việc.
  
  	Liễu Sơn cười nhạt một tiếng, nói: "Tông Thánh đang làm người tộc mà lo lắng hết lòng, sắp có thành quả, mà Phương Vận nhưng khắp nơi cản trở, vì lẽ đó ta không thích Phương Vận, cũng không phải là bởi vì ân oán cá nhân hoặc không thể chứa người. Có điều, Phương Vận chính mình tìm chết, gợi ra Nguyệt Thụ thần phạt, cũng không trách chúng ta đẩy hắn vào chỗ chết!"
  
  	"Học sinh kiến thức nông cạn, vọng ân sư trách phạt!"
  
  	Liễu Sơn nhìn ngoài cửa sổ, lộ ra hoài niệm vẻ.
  
  	"Trách phạt liền miễn, các ngươi chưa từng thấy ân sư Tông Thánh, tự nhiên không biết hắn. Ta đến nay đều nhớ cái kia một ngày, khi ta từ một tên ăn mày trong tay cướp đi nửa khối bánh màn thầu, dùng nhuốm máu nhọn thạch doạ lui còn lại ăn mày sau, ở trong mưa tinh tế nhai bánh màn thầu thời gian, cái kia đột nhiên xuất hiện cây dù cùng với so với Thái Sơn càng vĩ đại thân ảnh."
  
  	Liễu Sơn lẳng lặng mà nhìn ngoài cửa sổ.
  
  	"Ân sư, Tông Thánh ngày ấy nói cái gì mới để ngài như vậy khăng khăng một mực?"
  
  	Liễu Sơn đột nhiên bật cười, cười dài mà nói: "Hắn sờ sờ ta đầu, nói: 'Tiểu tử, theo ta truy tìm Thánh đạo đi, có càng nhiều bánh màn thầu ăn.' sau đó ta liền vẫn theo hắn, theo. Bây giờ suy nghĩ một chút, trong thiên hạ, ở Đại Nho thời kì liền bắt đầu bố cục Thánh đạo, phóng tầm mắt tam tộc người, cũng chỉ có lão nhân gia người."
  
  	Không chờ Kế Tri Bạch cảm thán, Liễu Sơn đột nhiên thu lại nụ cười, vẻ mặt kiên định.
  
  	"Phương Vận trời tửnh thiên tài, sao biết chúng ta đi đến hôm nay, trả giá cỡ nào tâm huyết! Ân sư một cái phát, một giọt mồ hôi, đều không cho cản trở, càng không cho phủ định! Ta chính là ân sư chi kiếm, chém hết vạn địch!"
  
  	Liễu Sơn âm thanh có ngọc thạch chi lanh lảnh, lại có chung cổ dầy trùng, chu vi trăm trượng bên trong hết thảy âm thanh đều bị đè xuống.
  
  	Tả Tướng phủ ở ngoài hoa nữ ngoác mồm lè lưỡi, nhưng không phát ra thanh âm nào.
  
  	Kế Tri Bạch cúi đầu.
  
  	Hồi lâu sau, Liễu Sơn chậm rãi nói: "Phương Vận sắp chết, cái kế tiếp chính là Khương Hà Xuyên!"
  
  	Kế Tri Bạch thân thể run lên, cái kế tiếp là Văn Tướng Khương Hà Xuyên, cái kia dưới cái kế tiếp không nói cũng hiểu.
  
  	"Như. . . Phương Vận bất tử đây?" Kế Tri Bạch không nhịn được hỏi.
  
  	Liễu Sơn sững sờ, thư phòng rơi vào trầm mặc.
  
  	Không lâu lắm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Tả Tướng phủ hạ nhân tiếng la: "Nguyên đại nhân, nguyên đại nhân ngài. . ."
  
  	Loảng xoảng một tiếng, Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc đẩy cửa mà vào, lớn tiếng nói: "Tả Tướng đại nhân, Phương Vận ba thiên trấn quốc, như không kịp ngăn cản nữa, ngày mai tất nhiên tham dự tiến sĩ thi cử, chúng ta tất cả tính toán đều trôi theo dòng nước!"
  
  	"Đây chính là ngươi hứa hẹn chắc chắn sẽ không để Phương Vận đi ra hổ tù ngục?" Liễu Sơn âm thanh âm u khủng bố.
  
  	"Liễu công, việc này cùng ta có quan hệ gì đâu a? Ta một không thể sai khiến Hình Điện, hai không tham ngộ cùng thánh nghị, đã tận lực! Ngài không biết ta trong phủ đều thành ra sao, quả thực chính là toàn kinh thành tối ô uế địa phương! Ngài không thể để cho ta làm kẻ thế mạng! Ta còn có vọng Thành đại học sĩ, như bị Giám sát viện  định tội thậm chí có Hình Điện nghiêm tra, văn vị đem dừng lại với Hàn Lâm, không tiến thêm tấc nào nữa!"
  
  	"Chờ Nguyệt Thụ thần phạt sau khi, lại bàn Phương Vận việc!"
  
  	Kinh thành ở ngoài Ngọc Sơn, Lôi gia biệt viện.
  
  	Đại Nho Lôi Đình Du cùng Tông Văn Hùng trước mặt nước trà càng bắt đầu kết băng, đầy trời tuyết lớn cũng đã đình chỉ.
  
  	Hai người mặt không hề cảm xúc nhìn kinh thành phương hướng, hồi lâu không nói.
  
  	"Này Cảnh Quốc kinh thành tuyết, hữu danh vô thực, không nhìn cũng được!" Tông Văn Hùng đứng dậy, dưới chân hiện lên một bước lên mây.
  
  	Lôi Đình Du lạnh rên một tiếng, nói: "Cảnh Quốc tuyết coi là thật ô người mắt! Này Phương Vận cũng coi như may mắn, sắp chết với Nguyệt Thụ thần phạt, nếu là thành Đại Nho còn cùng ta Lôi gia đối phó, không thể thiếu bằng vào ta Lôi Tổ di vật hủy hắn Thánh đạo, để người trong thiên hạ biết cùng ta Lôi gia đối phó kết cục! Đi, mấy ngày nữa lẳng lặng đợi Phương Vận tin qua đời!"
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      