         	Hung quân thanh âm thông qua truyền âm ốc biển khuếch tán , để cho toàn bộ người trong viện khắp cả người phát rét .
 
 	Hung quân rốt cuộc muốn xuất thủ .
 
 	Đây chính là hung quân hung danh từ đâu tới , đối phương như không cúi đầu khuất phục , tất nhiên dùng hết tất cả thủ đoạn .
 
 	Mông Lệ hừ lạnh một tiếng , nghênh ngang rời đi , những thứ kia người khoác trọng giáp ngưu man tướng dùng sát ý sâm sâm ánh mắt quét qua Phương Vận , nhất nhất rời đi .
 
 	"Nhà ta còn có việc , chỉ sợ không tham ngộ thêm hôm nay trong Khổng Thành thu văn hội , cáo từ ." Trước một cái đối với Phương Vận khuôn mặt tươi cười chào đón người vừa chắp tay , vội vã rời đi .
 
 	Sau đó một người ngay cả cũng không nói lời nào , cũng là vừa chắp tay , quay người rời đi .
 
 	Lý Phồn Minh mặt âm đến đáng sợ , không nghĩ tới bản thân mang tới người như thế này mà không có đảm đương , vừa nghe đến hung quân liền bị dọa sợ đến rời đi .
 
 	Lúc tới đợi mười bảy người , bây giờ chỉ còn lại mười lăm người .
 
 	Một cái thế gia đệ tử lạnh lùng nói: "Lại bị hung quân hù dọa thành cái bộ dáng này , kia đồng song tình nghĩa liền đến đây chấm dứt , sau này gặp mặt coi như nhận không ra rồi."
 
 	Phương Vận nhìn người này một cái , Bán Thánh Tổ Xung Chi hậu duệ , tổ gia lấy quân tử lục nghệ bên trong "Đếm", lịch pháp cùng 《 Dịch Kinh 》 kiến trường , Tổ Xung Chi là chính xác tính toán ra số Pi người , đồng thời cũng tinh thông âm luật cùng cờ vây , đa tài đa nghệ .
 
 	"Hướng Mông Lệ chắp tay là lễ nghi , nhưng nguy nan lúc vứt bỏ hữu mà không chú ý , lại không phải chúng ta con em Trịnh gia gây nên ." Kia Trịnh Huyền thế gia nhân đạo .
 
 	Còn có mấy người vốn là do dự , giờ phút này thế nào cũng bước không động cước bước .
 
 	Lý Phồn Minh mặt có sắc mặt giận dữ , nói: "Các gia vì lần này thánh khư mưu đồ đã lâu , nhưng giống như hung quân như vậy không chừa thủ đoạn nào lại tuyệt vô cận hữu ! Coi như cái này huyết tích thú bì thiệp cập thánh khư bí mật , nhưng tối đa cũng chỉ là đầu mối mà thôi, hắn lại đem cái này huyết tích thú bì làm thành hắn phong thánh cơ hội , Mông gia quật khởi hy vọng , đơn giản là người điên ."
 
 	Một người thở dài nói: "Mặc dù ta không thích hung quân , nhưng nếu muốn phong thánh , phải có một cổ như người điên khí khái . Mặc Tử kiêm ái phi công tại chiến loạn thời kỳ chẳng lẽ không đúng lớn nhất người điên? Thương Ưởng , Hàn Phi Tử cùng Lý Tư đợi Pháp gia tranh , tương tự điên đáng sợ . Lữ Bất Vi lấy Tần Thủy Hoàng cha vì 'Hàng hóa hiếm thấy " độn tích đầu cơ tích trữ , cuối cùng đem Thủy Hoàng cha thành công 'Bán' thành quốc quân . Đổi lấy Tần quốc quyền đối với , cuối cùng thành Tạp Gia Bán Thánh , hung quân điên qua được hắn?"
 
 	"Hung quân nữa điên , cũng điên bất quá Võ An quân Bạch Khởi ." Lại có người nói .
 
 	"Lưu Huyền Đức cùng Chư Cát Vũ Hầu vọng đồ lấy một nước lực thống một ngàn chín trăm mười châu . Khôi phục đại hán hùng phong , ở trong mắt ta , cũng là người điên ."
 
 	"Hung quân hung , chính là nhắm thẳng vào dũng chi đại đạo , phá hết thảy ngăn cản , tương lai chưa chắc không thể đền bù Mông Thánh chi bỏ sót . Hắn mười hai tuổi trong tú tài , mười ba tuổi trúng cử , 14 tuổi tiến vào thánh khư , mười lăm tuổi đậu Tiến sĩ , thi đình trong thành Vũ Quốc Trạng nguyên . Cuối cùng thiếu chút nữa thành thập quốc nước đầu , năm năm trước thành Hàn Lâm , sang năm tất nhiên Thành đại học sĩ . Nếu không phải tuổi quá nhỏ , đời này Tứ Đại Tài Tử đứng đầu chỉ sợ sẽ là hắn ."
 
 	"Nhớ hung quân chính là từ thánh khư sau khi ra ngoài tính tình mới đại biến chứ? Hừ, thế nào không chết ở bên trong !" Người nói chuyện hiển nhiên cùng Mông gia quan hệ cực kém .
 
 	Lý Phồn Minh nhìn về phía Phương Vận . Nói: "Hung quân nói ngươi phải làm cuồng quân , vậy ngươi làm một làm lại có làm sao? Cái này cuồng không phải là cuồng vọng , mà là Khổng Thánh chi cuồng , Khổng Tử nói: Bất đắc trung hành nhi dữ chi , tất dã cuồng quyến hồ? Cuồng giả tiến thủ, quyến giả hữu sở bất vi dã ."
 
 	Mọi người rối rít khen ngợi , lời này xuất từ [ luận ngữ ] . Nói là khổng tử không tìm được chân chính phụng hành trung dung chi đạo người, tìm cuồng quyến người lui tới , người điên là dám làm dám chịu , quyến người là có cái nên làm có việc không nên làm , đều đáng giá khổng tử giao hảo .
 
 	"Phương Vận , ngươi có làm hay không cái này cuồng quân?"
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn đại môn . Kiên định mà có lực mà nói: "Cái này cuồng quân tên tạm thời không nói , nhưng Khổng Thánh nói cuồng quyến người , ta hôm nay sẽ phải làm một làm ! Hắn hung quân nếu nói ta tìm không thấy lối ra thánh khư , vậy ta định muốn đi ra đến, để cho người trong thiên hạ biết . Hung quân mười phần sai ! Nhất thời hung , làm sao có thể một đời hung? Ngăn ta người , ta tất cầm bút giết hết !"
 
 	Mọi người gật đầu thầm khen , hung quân hay là tại áp hắn , một khi Phương Vận ở đảm khí bên trên thua , vậy sau này rất khó cùng hung quân loại này đứng đầu nhất thiên tài so sánh hơn thua .
 
 	Tài trí có thể biến đổi , văn đảm bất khuất !
 
 	Lý Phồn Minh lớn tiếng khen: "Như vậy mới là người đọc sách ! Cảnh Quốc trước có Kiếm Mi Công , sau có phương trấn quốc , thật là đại hưng hiện ra !"
 
 	"Lần này thánh khư chuyến đi, như Phương huynh gặp nạn , ta tổ gia đệ tử tất nhiên đưa ra viện thủ ! Ít ngày trước còn cùng Trương Hành thế gia một ít đệ tử nói chuyện với nhau lúc nhắc qua ngươi , thánh khư trong tuyệt không đối địch với ngươi ." Tổ Nguyên Hà nói.
 
 	"Ở thánh khư trong , chỉ cần Phương Vận ngươi không học hung quân cướp đồ vật của ta , ta nhất định nhưng tương trợ , nếu không có lỗi với ta trong thư phòng [ lậu thất minh ] !"
 
 	"Vậy ta cũng không thể không giúp đỡ , nếu không có lỗi với ta cấp cháu [ Tam Tự Kinh ] cùng tự ta bộ kia 'Thư sơn hữu lộ cần vi kính , học hải Vô Nhai khổ tác chu'."
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Mọi người lỡ đi giữa trưa văn hội thời gian , liền không đi , ngay tại Phương Vận nhà ăn cơm trưa , uống rượu tâm tình , coi như là một mô hình nhỏ văn hội .
 
 	Những thứ này cử tử đều tránh thánh khư , nói Phong Hoa Tuyết Nguyệt , nói Khổng Thành phong mạo , bàn về thi từ kinh nghĩa .
 
 	Phương Vận lần đầu tiên cùng trời nam biển bắc các quốc gia đệ tử trao đổi , rất là khoái trá , hắn những ngày qua một mực đi học , ở kinh nghĩa , sách luận , binh pháp , cầm đạo , họa đạo cùng thư pháp đợi khắp mọi mặt đều riêng một ngọn cờ , những thứ này cử tử càng cảm thấy Phương Vận tên phó thật ra thì .
 
 	Cho đến chạng vạng tối , đoàn người mới rời khỏi , cùng nhau đi trước Khổng phủ học cung .
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây , mọi người đi tới Khổng phủ học trước cửa cung , Phương Vận dõi mắt vừa nhìn , liền thấy phía trước là một tòa cực kỳ rộng rãi lớn quảng trường , trung tâm quảng trường đứng nghiêm lấy Khổng Thánh pho tượng , pho tượng kia cực cao , có chừng hai mươi trượng , tất cả mọi người chỉ có thể nhìn lên .
 
 	Ở ngoài thành xa xôi hơn , thì là 3000 thước cao đảo phong sơn , trên núi mây mù lượn quanh , giống như tiên cảnh .
 
 	Trước mặt Khổng phủ học cung đất đai cực kỳ rộng lớn , không có bất kỳ tường rào , vòng ngoài là sân cỏ hoa đàn , cây xanh vòng quanh , bên trong có cao lớn sách lầu , có đại hình cổ điện , cũng có thật nhiều thông thường nhà trọ . Rất nhiều người đọc sách đang tại trong đó tản bộ , người tuy nhiều cũng không tiếng động lớn náo .
 
 	Nơi này kiến trúc cao nhất là khổng tử giống như , tiếp theo chính là các loại không biết là hơn mấy trăm mấy ngàn năm cổ thụ , khắp nơi đều là , cái này ở những thành thị khác hết sức hiếm thấy .
 
 	Lý Phồn Minh nhìn quảng trường , nói: "Nếu không có chuyện ngoài ý muốn , ngày mai thánh khư trung thu văn hội ở đây học cung quảng trường cử hành . Đến lúc đó nửa thành người đều sẽ đến , chung quanh đường phố đều sẽ bị người bầy chặn kịp . Tám năm trước có người tham gia thánh khư văn hội , không biết nơi này thật sớm chật ních , căn bản không chen vào được , đứng ở bên ngoài gấp khóc , sau đó Khổng gia người phá lệ mời một vị Đại học sĩ dùng một bước lên mây đem hắn dẫn vào bên trong ."
 
 	"Kia người thế nào?"
 
 	"Hôm nay đã là Tiến sĩ , cũng coi như có chút danh tiếng ."
 
 	Mọi người hướng Khổng phủ bên trong học cung đi tới , Phương Vận hỏi: "Ở Khổng phủ học cung cử hành văn hội là Khổng Thành tập tục?"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Cùng nơi khác bất đồng , Khổng Thành là đệ nhất thiên hạ thành lớn , phần lớn đều là người đọc sách , cách tam soa ngũ thì có đại hình văn hội , nhỏ thì mấy trăm , lâu thì hơn ngàn , ngay cả vạn người văn hội đều có . Trong tửu lâu căn bản không ngồi được , vì vậy Khổng phủ học cung những thứ kia trống không biệt viện liền chút công dụng nào . Khổng phủ học cung biệt viện rất nhiều , trong đó thù nước viện cùng Tứ Thủy viện lớn nhất , viện tên xuất xứ từ Khổng Thánh giảng kinh đấy, mà Khổng Thánh đã từng ở hai cái này biệt viện đã dạy đệ tử , giống như trung thu văn hội loại này đại hình văn hội ở thù nước viện cử hành , mà đại nho dạy học thì tại Tứ Thủy viện ."
 
 	"Tứ Thủy viện ta nghe nói qua , nghe nói là một chỗ lộ thiên giảng đường , lúc ấy Khổng Thánh ở phía trước giảng bài , kia hơn vạn đệ tử an vị lấy bồ đoàn nghe giảng ." Phương Vận nói.
 
 	"Chính là , đi ngươi thì biết rõ ."
 
 	Mười sáu người ở Khổng phủ học cung con đường bên trong hành tẩu , khắp nơi có thể thấy được thành đoàn kết bạn người đọc sách , văn vị thấp nhất cũng là đồng sinh , tú tài chỗ nào cũng có , Cử nhân cũng rất nhiều , Tiến sĩ liền thiếu rất nhiều .
 
 	"Tổng nghe nói Khổng phủ học cung có mười vạn học sinh , ra Khổng Thành là thiên hạ kinh sợ , mấy cái chữ này là thật?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Mười vạn là hư ngón tay , tám vạn người vẫn phải có , không chỉ có Khổng Thành người , thập quốc rất nhiều danh môn , nhà giàu có hoặc thế gia đều đem đệ tử đưa tới đây đi học . Nơi này dù sao cũng là Khổng Thánh tự mình xây , đều nói ở chỗ này đi học tài khí tăng trưởng nhanh hơn . Bất quá , ở Khổng phủ học cung học tập phía sau tham dự khoa cử , đúng là nếu so với tầm thường thư viện cùng văn viện học sinh thay đổi khảo trúng , nếu không phải là Khổng phủ học cung có các loại hạn chế , đã sớm đầy ắp cả người ."
 
 	Lý Phồn Minh giống như hướng đạo vậy , không chém làm Phương Vận giới thiệu Khổng phủ học cung , tới chóp nhất đến một chỗ cây cối vì tường kỳ lạ địa phương .
 
 	Làm thành tường cổ thụ che trời , nhỏ nhất đều có mười người ôm hết lớn như vậy , hơn nữa cổ thụ không phù hợp lẽ thường địa dán rất chặt , mỗi hai cây thụ giữa chỉ lộ ra rất hẹp khe hở , phía dưới rể cây quấn quýt lấy nhau , phía trên tán cây đan chéo trọng điệp .
 
 	Đứng ở những cây cổ thụ này tường trước mặt của , tựa như đứng ở một mảnh nguyên thủy trong rừng rậm bao la , có thể cảm nhận được rõ ràng đã lâu khí tức cổ xưa .
 
 	"Ta nghe nói những cây cổ thụ này là bởi vì nghe Khổng Thánh giảng kinh mà có vạn năm chi thọ , được gọi là thụ tiên sinh?" Phương Vận vừa đi vừa nhìn những cây cổ thụ này .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: " Đúng, Khổng phủ học cung tất cả cổ thụ đều là thụ tiên sinh . Lịch đại Chúng Thánh đều có ở Khổng phủ học cung dạy học , những cây cổ thụ này nghe hơn nhiều , liền trở nên hơi bất đồng , nếu là có tốt thi văn xuất hiện , tất nhiên tán cây tề động , lá rụng rực rỡ , bị mọi người gọi đùa vì diêu đầu hoảng não thụ tiên sinh . Thi văn càng tốt , lá rụng càng nhiều . Mỗi lần Bán Thánh giảng kinh , tất nhiên rơi sạch lá cây ."
 
 	"Thú vị ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận nghe được thụ trong tường mặt mơ hồ truyền tới tiếng sấm , trong lòng kỳ quái .
 
 	Đi một hồi , thụ tường bị hai cây cột đá tách ra , cột đá giữa có rộng năm trượng , tạo thành một cánh cửa .
 
 	"Bên trong chính là Tứ Thủy viện ."
 
 	Mọi người lục tục tiến vào bên trong cửa , chỉ thấy bên trong là một cái tiểu quảng trường , bày đầy bàn ghế , đủ để chứa vạn người .   
 
 	Gần bên có mấy trăm trương bàn dài , rất nhiều người ngồi ở bên cạnh bàn . Lại tiến vào trong , là có mấy trăm một người bàn thấp , hơn phân nửa đều ngồi người .
 
 	Phương Vận mới vừa gia nhập bên trong cửa , liền cảm thấy tài khí cổ đãng , hô hấp có một chút không khoái , nhưng rất nhanh khôi phục , chỉ là bên tai ông ông trực hưởng .
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được tại sao bên trong có tiếng sấm , Tứ Thủy viện quá lớn , rất nhiều người đang tiêu hao tài khí dùng quát như sấm mùa xuân nói chuyện , bên trong có hơn ngàn người , Nhưng có hơn trăm người đang dùng quát như sấm mùa xuân , dù là đều cố ý phạm vi khống chế , cũng giống như tiếng sấm cùng vang , không phải là Cử nhân căn bản không có biện pháp hoàn toàn phân rõ ai đang nói cái gì .
 
 	Đi mấy bước , có người ở đi tới , cung kính nói: "Xin mời chư vị đưa ra văn hội thiệp mời ."
 
 	Lý Phồn Minh đợi mấy cái con em thế gia lấy ra thiệp mời đưa cho kia người ở , còn lại một số người mặc dù không có thiệp mời , nhưng là có thể đi theo vào sân .
 
 	Đang tìm bàn dài quá trình Phương Vận mới phát hiện , nơi này không phải là Cử nhân chính là Tiến sĩ , thậm chí còn có Hàn Lâm cùng mấy vị Đại học sĩ , tú tài chỉ có lẻ tẻ mấy cái , hơn nữa đều là mười một mười hai tuổi bộ dạng , xem ra là thế gia đệ tử đi ra du học đấy.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      