         	Chương 1483: Thi từ thẩm tra
 
 	Châu Giang phố là cả tòa Châu thành phồn hoa nhất đường đi, nó bắc lâm Châu Giang, đông tiếp hải dương, chính là toàn thành ưu tú nhất ngắm cảnh chỗ.
 
 	Từ sớm đến muộn, con đường này vĩnh viễn bận rộn tự động.
 
 	Nhưng hôm nay, hơn một ngàn binh sĩ xuất hiện làm rối loạn Châu Giang phố trật tự.
 
 	"Phong phố!"
 
 	Theo Phương Vận ra lệnh một tiếng, hơn một ngàn binh sĩ chạy bộ tiến lên, phong tỏa cả đầu Châu Giang phố.
 
 	"Châu Giang Hầu giá lâm, hết thảy chưởng quầy đến đây nghênh đón!" Tô Luân thiệt trán xuân lôi, chấn động đến chỗ gần nóc nhà mái ngói hoa hoa tác hưởng.
 
 	Không bao lâu, tất cả cửa hàng chưởng quầy vội vàng hấp tấp hướng ra phía ngoài đi, tại binh sĩ dưới chỉ thị hướng đi Phương Vận.
 
 	Con đường hai bên là từng dãy cửa hàng lầu gác, phần đông thương nhân khách qua đường đứng tại hai bên đường, tại binh sĩ đằng sau tò mò nhìn một màn này.
 
 	Phương Vận cưỡi một đầu cao lớn tuấn mã màu đen, tuấn mã mã cọng lông tại thái dương dưới đáy coi như đồ dầu đồng dạng, sáng rõ người mắt đau.
 
 	Phương Vận ngồi ở trên ngựa, nhìn qua phía trước hơn một ngàn tên chưởng quầy hoặc tiểu nhị, thiệt trán xuân lôi nói: "Bản hầu trở về rồi!"
 
 	Phần đông người chịu biến sắc.
 
 	"Ta Trương Long Tượng là cái gì tính tình, các ngươi sau lưng cái kia chút ít người nhất thanh nhị sở. Chuyện quá khứ, ta không có rảnh truy cứu, chuyện sau này, không có kết luận. Nhưng chỉ cần ta Trương Long Tượng tại một ngày, cái này Châu Giang trên đường, lão tử lớn nhất! Kể từ hôm nay, Châu Giang phố hết thảy cửa hàng khoản do Bình Giang quân tiếp quản, khấu trừ kinh doanh chỗ bắt buộc tiền bạc, hết thảy thu nhập toàn bộ theo quyên tặng danh nghĩa mang đến Bình Giang quân!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn quét ở đây mỗi người, đem tất cả mọi người mọi cử động nhìn ở trong mắt, dù là nghe không được người ở ngoài xa thấp giọng nói cái gì, nhưng chỉ xem môi của bọn hắn động tác liền có thể đọc hiểu môi ngữ.
 
 	"Ta biết rõ, các ngươi sẽ chơi các loại xiếc, ta không quan tâm. Người tới!"
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, thò tay hướng về sau bên cạnh hư trảo, hai cái cường tráng binh sĩ mang một thanh khổng lồ chém đầu đao đến gần, thanh đao đem để vào Phương Vận trong tay.
 
 	Phương Vận cầm lấy chém đầu đao, nhắm ngay phía trước mặt đất bỗng nhiên ném mà ra, liền nghe bịch một tiếng, đại đao đục lỗ một khối phiến đá, xâm nhập phía dưới trong đất, nghiêng nghiêng lộ ra đao đem.
 
 	"Không nên ép ta rút ra cây đao này!" Phương Vận nói xong, trên cao nhìn xuống nhìn qua tất cả mọi người.
 
 	Ở đây chưởng quầy tiểu nhị chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng, bọn hắn theo Trương Long Tượng trong mắt nhìn không tới bất cứ tia cảm tình nào, tự mình phảng phất là đợi làm thịt dê bò, tùy thời khả năng toi mạng.
 
 	Phương Vận nói: "Ta nhớ được Châu Giang phố hết thảy chưởng quầy tạo thành một cái thương hội, như vậy, ta theo ông chủ thân phận, triệu tập hết thảy đại chưởng quỹ nghị sự. Năm đó cha ta làm cái gì, các ngươi rất rõ ràng, ta không ngại gấp bội làm tiếp một lần."
 
 	Năm đó Trương Vạn Không thay thế Châu Giang Hầu sau, đến Châu Giang làm chuyện thứ nhất tựu là giết một nửa đại chưởng quỹ.
 
 	"Ta tại Tri Vị lâu chờ các ngươi, cùng một chỗ nhấm nháp nếm rất lâu không ăn qua Châu thành tiên hào!" Phương Vận nói xong xuống ngựa, hướng đi Châu Giang phố nổi danh nhất quán rượu.
 
 	Trên đường phố người tò mò nhìn Tri Vị lâu, sau đó chứng kiến mười hai lão già lục tục tiến vào bên trong, hồi lâu không thấy ra đến.
 
 	Mọi người một mực chờ, phát hiện hồi lâu không có người đi ra, đành phải lục tục về nhà ăn cơm trưa.
 
 	Mãi cho đến sau giờ ngọ, Phương Vận mới từ Tri Vị lâu đi ra, đồng thời có mười cái lão già đi ra đưa tiễn.
 
 	Đêm đó, Châu thành phát sinh đại sự, Thiện Đức lương hành đại chưởng quỹ cùng Châu Thủy hiệu cầm đồ đại chưởng quỹ bệnh chết tại Tri Vị lâu, hai nhà thân tộc lọt vào xét nhà, bị Bình Giang quân binh sĩ áp giải đến Tri phủ nha môn, tội danh là dùng nô lấn chủ, mưu đoạt chủ nhà gia tài.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, một vị Kỳ Sơn Hầu tộc bàng chi trên Luận bảng rải tin tức, xưng Châu Giang Hầu trong Châu thành trắng trợn giết chóc người vô tội, nhưng sau đó Bình Giang quân trong Cử nhân đem hai cái đại chưởng quỹ chứng cứ phạm tội phát đến Luận bảng phía trên, sự tình rất nhanh dẹp loạn.
 
 	Phương Vận theo Châu Giang Hầu danh nghĩa, thuận lợi tiếp nhận hết thảy cửa hàng, nhà cửa cùng điền sản ruộng đất.
 
 	Tới gần ba tháng, Châu thành hàn ý tiêu hết, càng phát ra ấm áp.
 
 	Xử lý xong Châu Giang Hầu phủ sản nghiệp, Phương Vận lại tiếp tục thanh nhàn, Bình Giang quân luyện quân kế hoạch cơ bản do Tô Luân phụ trách, về phần công văn phòng, hắn đã toàn bộ thăm dò, mỗi ngày sáng trưa tối tất cả đi một lần che con dấu là được, dù sao cho dù tận tâm tận lực người phía dưới cũng sẽ xảy ra sự cố, thà đem thời gian lãng phí ở chỗ đó trong Lộc Môn Hầu mà tính, không bằng dùng tại tu tập bên trên.
 
 	Thanh minh đến, Châu thành cùng những năm qua đồng dạng, tổ chức long trọng thanh minh văn hội, trong thành người đọc sách âm thầm xoa tay, chuẩn bị mở ra tài văn chương.
 
 	Bất quá, phần đông người thiếu niên lại không người biết thanh minh, bởi vì mười lăm tháng ba tựu muốn cử hành thi huyện khảo thi Đồng sinh, là bọn hắn nhân sinh lên đường điểm.
 
 	Tết thanh minh hợp lý ngày, Phương Vận đi một chuyến công văn phòng cùng Bình Giang quân quân doanh, trở về lúc đã là mặt trời lên cao, ngồi ở trên xe ngựa suy tư hôm nay thanh minh văn hội làm cái gì thơ.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Phương Vận cảm giác mình cách Đại Học sĩ càng ngày càng gần, sắp tới đã không tâm tư ngâm thơ làm thơ, chuẩn bị tùy tiện ứng phó một thủ là được, đem càng nhiều tâm tư dùng tại tấn chức Đại Học sĩ phương diện.
 
 	Một khi trở thành Đại Học sĩ, đó chính là Nhân tộc chân chính cao tầng lực lượng, tấn chức Đại Học sĩ sau, các phương diện lực lượng đều sẽ đạt tới chất tăng lên.
 
 	Có người từng nói, Đại Học sĩ là phàm nhân lực lượng cực hạn, theo Đại Nho bắt đầu, đã xem như bước vào Thánh nhân chi lộ.
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, đột nhiên nhận được Vi Trường Huyền truyền thư.
 
 	"Xin hỏi Trương hầu gia, ngài hôm nay tại thanh minh văn hội bên trên thi từ có thể đã chuẩn bị?"
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, truyền thư hồi phục: "Bản hầu trên văn hội viết thi từ có liên quan gì tới ngươi?"
 
 	"Là cùng mạt tướng không quan hệ, chỉ có điều, vì phòng dao động quân tâm, năm nay thanh minh văn hội có chỗ bất đồng. Phủ nguyên soái hạ lệnh, hết thảy tết thanh minh thi văn muốn sớm giao do Phủ nguyên soái xét duyệt, nếu là thi từ bên trong có dao động quân tâm nói như vậy, tắc thì cấm tham dự văn hội! Nguyên soái có chút coi trọng ngài, cho nên mệnh lệnh mạt tướng trước liên hệ ngài."
 
 	"Các ngươi thật đúng là to gan lớn mật! Chẳng lẽ muốn làm cho Châu thành người đọc sách gặp trên đường chỉ biết đýa mắt ngó sao?"
 
 	"Hầu gia ngài nói quá lời, đây cũng là bất đắc dĩ, xin ngài lý giải."
 
 	Phương Vận theo giữa những hàng chữ trông được đến Vi Trường Huyền cái kia làm cho người chán ghét khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Nếu ta không đem thi từ giao cho ngươi lại có thể thế nào?"
 
 	"Vậy ngài đã có thể không thể tham dự hôm nay thanh minh văn hội, cho nên, thỉnh Hầu gia đại nhân nghĩ lại."
 
 	"Rắm chó không kêu! Một đám hạ lưu, không chỉ làm không ra thơ hay văn, hơn nữa ưa thích trở ngại người khác làm thi văn!" Phương Vận truyền thư xong liền dứt khoát không cùng Vi Trường Huyền liên hệ.
 
 	Mặt trời lặn, Phương Vận ngồi trước xe ngựa hướng Châu thành phủ Văn viện, còn chưa tới Văn viện cửa ra vào, mới vừa vào Văn viện lộ đã bị binh sĩ ngăn lại.
 
 	Ngoài cửa vang lên binh sĩ thanh âm: "Phủ nguyên soái có lệnh, Châu Giang Hầu Trương Long Tượng không được tham dự thanh minh văn hội! Chúng tiểu nhân cũng là nghe lệnh làm, mong rằng Hầu gia đại nhân có đại lượng, tha thứ chúng ta."
 
 	"Thỉnh Hầu gia khoan dung!" Nhiều binh sĩ đồng thời khẩn cầu.
 
 	"Lộc Môn Hầu thằng cháu con rùa! Cuồn cuộn lăn, lão tử không tính toán với các ngươi! Thay đổi đầu xe, lão tử muốn ra thành giải sầu!" Phương Vận học Trương Long Tượng ngữ khí chửi ầm lên.
 
 	"Lão gia, hướng nam hướng bắc? Bắc thành người quá nhiều. . ." Xa phu hỏi.
 
 	"Ân, tết thanh minh các nhà xuất hành, không đi bắc thành, đi thành Nam a." Phương Vận nói.
 
 	Không bao lâu, xe ngựa đứng ở thành Nam dưới tường thành, Phương Vận leo lên đầu tường, phóng nhãn nhìn lại, thiên địa trong sáng, vô hạn bao la, tâm tình thật tốt.
 
 	Nhưng xem trong chốc lát, Phương Vận tâm tình biến thành trầm trọng lên, chậm rãi đề bút mài mực.
 
 	Không có Phương Vận thanh minh văn hội như thường lệ cử hành. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      