         	Chương 1669: Chim sẻ núp đằng sau
 
 	Bốn người dừng lại, mặt khác ba người nhìn xem Sài Thực.
 
 	Sài Thực thân là tuyên võ tướng quân, bất đắc dĩ hướng Phương Vận vừa chắp tay, thiệt trán xuân lôi: "Xin hỏi Phương Hư Thánh, ngài thế nhưng mà tìm chúng ta bốn người?"
 
 	"Củi Đại Học sĩ đã hiểu lầm, ta không phải tìm các ngươi bốn người, các ngươi tiếp tục a, không cần quan tâm ta." Phương Vận một bước lên mây không nhanh không chậm, lắc lư bay về phía Sài Thực.
 
 	Sài Thực thầm nghĩ không tốt, vừa chắp tay, quay người bay về phía Tuyên Võ quân chỗ địa phương, đồng thời cùng những người khác âm thầm truyền âm.
 
 	"Các ngươi nói, Phương Hư Thánh trong hồ lô muốn làm cái gì?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, tóm lại, chắc có lẽ không là cái gì sự tình tốt."
 
 	"Chúng ta trước kia cũng không có giết qua hắn một cái yêu man, hắn chắc có lẽ không động thủ."
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ đột nhiên không nói thêm gì nữa, bậc này sỉ nhục sự tình, vào thời điểm này vậy mà thành bảo hộ lý do của mình.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Sài Thực nói: "Hắn đã tiêu diệt ba tòa núi nhỏ yêu man, viễn siêu chúng ta. Chiến thư kỳ hạn là năm ngày, nếu chúng ta không thể cấp tốc giải quyết, tất nhiên sẽ thua bởi hắn, sau đó đi cho những cái kia Tượng châu dân đen xin lỗi, mất hết Khánh quốc thể diện! Lão phu mặc dù liều mất tánh mạng, cũng tuyệt không thể ngồi chờ việc này phát sinh! Đi, dựa theo lúc trước kế hoạch làm việc, như hắn dám quấy rối, ta ngăn chặn hắn, những người còn lại thì đi đồ diệt yêu man!"
 
 	"Khánh quốc thanh danh, hệ tại chúng ta, tuyệt không có thể chắp tay nhường người!"
 
 	"Tại hạ đã làm tốt Bích Huyết Đan Tâm chuẩn bị!"
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ bay đến Tuyên Võ quân trên không, cùng cái thứ năm Đại Học sĩ gặp, năm người thương lượng một lát, mệnh lệnh đại quân lui lại, trú đóng ở càng địa phương an toàn, sau đó năm người hướng gần đây một chỗ ngọn núi nhỏ bay đi.
 
 	Phương Vận một mực ngồi ở một bước lên mây trên, cúi đầu đọc qua sách vở, chậm rãi từ từ hướng Sài Thực phương hướng phi hành.
 
 	Một lát sau, Phương Vận ngẩng đầu nhìn thoáng qua, Sài Thực đợi năm vị Đại Học sĩ đã bay đến Hồng Thạch cốc cửa vào bên ngoài.
 
 	Phương Vận đối với phụ cận yêu man hướng đi rõ như lòng bàn tay, cái này Hồng Thạch cốc có ba đầu Yêu Vương đều là Tượng tộc, không hề thích ở tại trên núi, càng ưa thích ở lại ở trên đất bằng.
 
 	Cái này Tượng tộc bộ lạc có hai đầu Thánh Tướng Yêu Vương cùng một đầu Ngân Trướng Yêu Vương, cảnh giới không tính cao, nhưng Tượng tộc từ trước đến nay cường tráng, không có Yêu tộc dám khi dễ chúng.
 
 	Chứng kiến năm cái Đại Học sĩ tới gần, ba đầu tượng Yêu Vương giơ lên cái mũi, lớn tiếng kêu to, trong bộ lạc hết thảy tượng yêu cũng đi theo kêu to, sau đó, hết thảy tượng yêu tụ tập lại, làm tốt cùng năm cái Đại Học sĩ khai chiến chuẩn bị.
 
 	Sài Thực quay đầu liếc nhìn Phương Vận một cái, phát hiện Phương Vận không có gia tốc xông lại ý đồ.
 
 	"Phương Vận có lẽ là tài khí hao hết, phô trương thanh thế, không cần quan tâm đến hắn! Ta trước quấn quít lấy đầu kia Ngân trướng tượng Yêu Vương, các ngươi bốn người liên thủ giết chết cái kia hai đầu Thánh Tướng Yêu Vương, nhất định phải nhanh!"
 
 	Về phần còn lại tượng yêu, Sài Thực chỉ chữ không đề cập tới.
 
 	Chỉ thấy năm vị Đại Học sĩ hoàn toàn dựa theo tiêu chuẩn phương thức chiến đấu, trước chỉ thượng đàm binh viết chiến thơ, gọi ra chiến thơ danh tướng, mỗi người đều bất đồng, phân biệt gọi ra Bạch Khởi, Lý Mục, Hàn Tín, Vệ Thanh cùng Chu Du năm vị trong lịch sử trứ danh Binh gia Đại Nho, sau đó, tất cả gọi ra đại lượng chiến thơ binh tướng, tổng số vượt qua năm vạn.
 
 	Bình thường năm vạn chiến thơ binh tướng căn bản uy hiếp không được đối diện hơn ba vạn tượng yêu, nhưng là, tại năm vị chiến thơ danh tướng lực lượng tầng tầng tăng cường phía dưới, mặc dù là bình thường nhất chiến thơ binh tướng, cũng có Yêu Soái năng lực.
 
 	Năm vị chiến thơ danh tướng bởi vì có thể theo chiến thơ trong đại quân đạt được lực lượng, thực lực so một mình xuất chiến càng thêm một bậc.
 
 	Sau đó, năm người vì chính mình sử dụng phòng hộ chiến thơ, đón lấy liền khống chế chiến thơ binh tướng hướng phía trước, cùng ba vạn tượng yêu tới gần sau, lập tức hoặc xuất động thần thương thiệt kiếm, hoặc sử dụng chiến thi từ, hoặc sử dụng văn đài, hoặc lợi dụng các nhà chi thuật.
 
 	Ngoại trừ ba đầu Yêu Vương có thể không sợ năm vị Đại Học sĩ, còn lại Tượng tộc theo Yêu Binh đến Yêu Hầu, dường như bị cắt cỏ bình thường, sẽ cực kỳ nhanh chết đi.
 
 	Phương Vận một bên hướng năm cái Đại Học sĩ chỗ phương hướng phi hành, vừa quan sát, nhẹ nhàng gật đầu, năm người này có thể thống soái Tuyên Võ quân khiêu khích Tượng châu mà lại tiến vào Ma Yêu sơn, quả nhiên cũng không phải là bao cỏ, tuyệt đối là trước mắt Khánh quốc cực kỳ xuất sắc Đại Học sĩ.
 
 	Bất quá, Phương Vận cũng chỉ là gật đầu mà thôi, bởi vì cái này năm vị Đại Học sĩ ngoại trừ Sài Thực tính toán coi là Nhân tộc nhất lưu Đại Học sĩ, còn lại bốn người chỉ có thể coi là là một quốc gia danh tướng, tại Nhân tộc Đại Học sĩ bài danh chỉ sợ liền hai trăm tên còn không thể nào vào được.
 
 	Đã trải qua Lưỡng Giới sơn cuộc chiến Phương Vận, tầm mắt đã bất đồng, hoàn toàn dùng Lưỡng Giới sơn bên trên Đại Học sĩ coi như tham chiếu vật đến bình phán năm người này.
 
 	Năm người này, cũng không dùng ra "Trương Long Tượng" làm ra 《 Lý Quảng Tụng 》, Phương Vận chỉ nhìn liếc liền biết rõ nguyên do, một là bởi vì 《 Lý Quảng Tụng 》 thành thơ thời gian quá ngắn, năm người không có thời gian dài luyện tập, không cách nào phát huy toàn bộ uy lực, hai là trận chiến đấu này là đại quy mô chiến đấu, cũng không phải là một đối một, luận cá nhân vũ dũng, Lý Quảng thắng qua cái kia năm vị lịch sử danh tướng, luận binh pháp chiến lược, cái kia năm vị danh tướng đều xa trên Lý Quảng.
 
 	Yêu giới nhất lưu yêu man rất cường, nhất là Thánh tử yêu man thậm chí Tổ Thần yêu man, bởi vì trời sinh có lực lượng cường đại, mạnh hơn chín thành chín đồng vị giai Nhân tộc người đọc sách.
 
 	Nhưng là, Ma Yêu sơn tuyệt đại đa số Yêu tộc ngay tại chỗ sinh sôi nảy nở nhiều năm, không có khả năng xuất hiện Yêu Thánh chi tử.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, cái này ba đầu Yêu Vương đã bị năm vị Nhân tộc Đại Học sĩ đè nặng đánh.
 
 	Nhưng là, Yêu Vương thân thể quá mức cường đại, vết thương nhẹ đối với chúng mà nói căn bản chưa tính là thương thế, nháy mắt khép lại, mặc dù là trọng thương chỉ cần không suy giảm tới đầu óc hoặc trái tim, cũng có thể nhanh chóng khôi phục.
 
 	Rất nhanh, song phương lâm vào cục diện bế tắc.
 
 	Bất quá, vô luận ai cũng nhìn ra, tối đa một khắc chung, Tuyên Võ quân năm cái Đại Học sĩ đem lấy được thắng lợi.
 
 	Một hơi, hai tức. . . Một trăm tức, hai trăm tức. . .
 
 	Ngay tại ba trăm tức sau, Phương Vận đột nhiên gia tốc, vọt tới chiến trường biên giới, theo một thanh Chân Long cổ kiếm, liên tục giết ba đầu tượng Yêu Vương.
 
 	Sài Thực vốn một mực phòng bị Phương Vận, nhưng Phương Vận vừa vặn bắt lấy hắn cùng với Yêu Vương kích đấu say sưa thời điểm ra tay, nhường hắn khó có thể ngăn cản.
 
 	"Ngươi. . ." Sài Thực đợi năm người nhìn qua Phương Vận, hổn hển, nhưng trong lúc nhất thời tìm không thấy lấy cớ.
 
 	"Đồ sát yêu man, chẳng phân biệt được Khánh quốc Cảnh quốc, năm vị rõ ràng đã là Đại Học sĩ, như thế nào liền như thế đạo lý đơn giản cũng không hiểu? Vì nhanh hơn rất tốt đồ diệt yêu man, cũng nên có người hi sinh." Phương Vận mỉm cười trả lời.
 
 	Sài Thực năm người không phản bác được, bởi vì ngay tại vài ngày trước Tuyên Võ quân cướp bóc Tượng châu dân chúng sự tình phát sinh sau, Phương Vận theo hai châu Tổng đốc thân phận yêu cầu Khánh quốc cho trả lời thuyết phục, Khánh quốc trả lời thuyết phục tựu là Tuyên Võ quân cũng không phải là tổn thương Tượng châu dân chúng, chẳng qua là vì mau chóng giết chết yêu man, không thể không tạm thời điều động lương thảo, đây không phải Tuyên Võ quân sai, mà là Tượng châu dân chúng nhất định phải gánh chịu hi sinh.
 
 	Sài Thực dù sao cũng là Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ, mặt ngoài tuy có hỉ nộ, văn đảm không có chút nào chấn động, nội tâm một mực tại tỉnh táo xem kỹ cả kiện sự tình.
 
 	Một lát sau, Sài Thực nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh tương trợ. Bất quá, ta và ngươi song phương đang muốn phân cao thấp, thủ đoạn như thế, không khỏi có nhục Hư Thánh uy danh."
 
 	"Chẳng lẽ thủ đoạn của các ngươi tựu không vũ nhục Khánh quốc Đại Học sĩ uy danh?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Sài Thực mặt không đỏ tim không nhảy nói: "Chúng ta mặc dù có sai, cũng sớm sửa lại. 《 Tả Truyện 》 có nói, biết sai có thể thay đổi, chuyện tốt, chúng ta sai mà sửa chi, không làm ra suy giảm tới ta và ngươi sự tình, đã đạt tới người đọc sách tiêu chuẩn. Ngược lại là ngài, biết rõ chúng ta biết sai sửa lại, đồng thời cũng không đi ác, lại ra tay cướp đoạt chúng ta chiến công, quả thật quá mức." .
 
 
               		      