         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1269: Tông gia mời chào
 
 	Luận bảng thượng, nguyên bản hoàn có thật nhiều nhân công kích tông gia cùng sơn hành vi, cấm hải lệnh một cái, chỉ có nhân công kích Liễu Sơn, không còn ai công kích tông gia.
 
 	Bởi vì tất cả người đọc sách đều lòng biết rõ, lúc này đây cấm hải, đủ để dẫn phát hơn ức người dân oán, nghiêm phạt cực trọng.
 
 	Những thứ này dân oán, hoàn toàn do tông thánh thế gia gánh chịu!
 
 	Tông thánh bất nhiễm Vạn Kiếp, tông gia không thể.
 
 	Khánh quốc láng giềng gần Đông Hải, dù cho tây hải, bắc hải cùng nam hải tam long cung liên thủ, cũng không cách nào lật đổ Đông Hải cấm hải lệnh.
 
 	Rất nhiều người vẫn còn ở luận bảng trên tính toán lần này khánh quốc cấm hải lệnh tổn thất.
 
 	Khánh quốc tất cả thủy thượng lực lượng quân sự bị một lưới bắt hết, từ nay về sau, các nước đều có thể đem khánh quốc thuỷ vực coi như chính mình lãnh hải. Khánh quốc tất cả ngư dân hội toàn bộ thất nghiệp, tất cả thủy lộ vận tải đều có thể gián đoạn.
 
 	Nhưng cái này đều không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, cấm hải lệnh một khi truyền đạt mệnh lệnh, khánh quốc trong phạm vi khí hậu gặp phải đại biến, gieo thời gian yêu cầu vũ, nhưng đến lúc đó lượng mưa sẽ rất thiếu, dù cho dụng kỳ vũ thơ từ cũng chưa chắc có thể gọi.
 
 	Thu hoạch thời gian không cần vũ, nhưng khi đó ngược lại sẽ mấy ngày liền mưa to.
 
 	Từ nay về sau, khánh quốc mùa khô càng thêm khô hạn, mùa mưa hồng lạo tăng gấp bội.
 
 	Khánh quốc người đọc sách tự nhiên sẽ tìm giảm bớt, nhưng dù cho cố gắng nữa cũng sẽ dẫn đến cây nông nghiệp giảm sản lượng, bảo thủ phỏng đoán, toàn khánh quốc cây nông nghiệp chí ít hội giảm sản lượng lưỡng thành.
 
 	Lương thực là quốc gia cơ sở, một khi lương thực xảy ra vấn đề, hội dẫn phát các ngành các nghề biến hóa.
 
 	Cấm hải lệnh, chính là một hồi thiên tai.
 
 	Ngay cấm hải lệnh ban bố đích mưu thiên, Đông Hải long cung di tản tại khánh quốc tất cả thủy tộc.
 
 	Cảnh quốc tất cả ngư dân hoặc nhà đò bôn tẩu cho biết, đều dũng hướng nguyên bản thuộc về khánh quốc hải vực, đi vào trong đó bộ ngư, đi vào trong đó vận tải.
 
 	Rất nhiều cảnh quốc ngư dân nhà đò đều mời nhân chế tác Phương Vận pho tượng, thả ở đầu thuyền hoặc trong khoang thuyền, nhận định Phương Vận có thể trấn hải.
 
 	Tại vạn dân thóa mạ trong tiếng, tông gia không có phát biểu bất luận cái gì tuyên bố, dù cho có nhân hỏi, tông gia nhân vậy mượn cớ tông thánh du lịch vạn giới không về, bất tiện cho biết. Thỉnh khánh quốc dân chúng không nên tin tung tin vịt dao, tông gia tuyệt đối không có hãm hại hư thánh Phương Vận, là Đông Hải long cung hiểu lầm, cấm hải lệnh rất nhanh thì có thể giải trừ.
 
 	Tại cấm hải lệnh ban bố ngày thứ hai. Cảnh quốc tả tướng nhất đảng không chỉ không có thu liễm, ngược lại làm tầm trọng thêm bắt đầu thu quyền.
 
 	Bất quá, còn lại quan viên toàn lực chống lại, tả tướng nhất đảng trong quân đội lực lượng không có chút nào tăng cường, mà mật châu cũng chỉ đoạt lại bán châu nơi. Mật châu châu mục, châu viện quân cùng châu đô đốc tam đại quan viên một người chưa hoán, bởi vì bỏ cũ thay mới ba người này công văn luôn luôn ở lại quốc quân long án thượng, đến nay không có đắp lên ngọc tỷ, vô pháp có hiệu lực.
 
 	Dù vậy, tả tướng nhất đảng như trước dáng vẻ bệ vệ trùng thiên, so với năm đó thời kỳ toàn thịnh chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Thánh nguyên đại lục ám lưu bắt đầu khởi động, Vệ Hoàng An mỗi ngày giống như đói học tập thánh nguyên đại lục tân học hỏi, lặp đi lặp lại xem những năm này 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》, tiếp tục chờ đợi thánh nghị, hầu như đã quên huyết mang cổ địa.
 
 	Huyết mang cổ địa biến chuyển từng ngày. Đang nhanh chóng thành lớn, biến hóa không chỉ là hoàn cảnh, nhân tộc thế lực vậy theo hai mươi bốn vị thánh nguyên đại Lục đại học sĩ đến, phát sanh biến hóa.
 
 	Tháng chạp hai mươi mốt, huyết mang cổ địa lê sơn thành trong phủ thành chủ, tụ tập theo huyết mang cổ địa tất cả Đại học sĩ.
 
 	Những thứ này Đại học sĩ ở riêng hai bên.
 
 	Cánh đông là huyết mang cổ địa Đại học sĩ, lấy lê sơn thành thành chủ Phong Thừa dẫn đầu, hoàn ngồi rất nhiều người, có người cùng Phương Vận từng tại tội đại sảnh đồng sinh cộng tử, có người tiến nhập Long Thành phế tích hậu chỉ ở ranh giới tìm kiếm thần vật. Cuối cùng bình yên ly khai, còn bảy tên Đại học sĩ chưa từng đi qua Long Thành phế tích, cùng hai mươi lăm vị.
 
 	Những người này đối diện, ngồi lấy Tông Cam Minh cùng Lôi Đàm cầm đầu hai mươi bốn gã Đại học sĩ.
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Việc này không nên chậm trễ. Nói ngắn gọn. Lão phu lần này triệu tập chư vị tới, là tuyên bố nhất kiện chuyện trọng yếu, huyết mang cổ địa gần tấn thăng làm nhất giới, nơi đây nếu bị văn khúc tinh soi sáng, hợp khi ta nhân tộc quản hạt. Chúng thánh đang ở thánh nghị, không lâu hậu. Thánh viện liền sẽ phái người tới tiếp thu huyết mang cổ địa. Ta tại tuyên bố, không phải thương thảo!"
 
 	Tông Cam Minh câu nói sau cùng ít rất nhiều huyết mang cổ địa Đại học sĩ chau mày, thế nhưng, không một người dám phản bác.
 
 	Bởi vì người người đều rõ ràng, Tông Cam Minh nói không sai, dù cho bán thánh nữa nhân từ, vì nhân tộc thời gian tới, cũng sẽ không chút do dự nuốt vào huyết mang cổ địa, vững vàng nắm giữ ở thánh viện trong tay.
 
 	Huyết mang nhân tộc hoặc là ngoan ngoãn thuận theo, hoặc là phản kháng sau đó bị trấn áp nữa ngoan ngoãn thuận theo.
 
 	Phong Thừa thở dài nói: "Lời thừa thải, lão phu cũng không nhiều giảng. Lão phu chỉ hy vọng huyết mang nhân tộc bình an, chỉ hy vọng thánh viện có thể cho ta huyết mang nhân tộc lấy ứng hữu đãi ngộ."
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Nhà của ta tông tổ nhất khai sáng nhân từ, nếu ta đoán không lầm, tông tổ tất nhiên sẽ thêm vào khai ân, dành cho huyết mang nhân tộc chỗ tốt cực lớn, cho nên điểm ấy không cần lo lắng. Chỉ bất quá, ta thính thánh viện có vài người thảo luận, cho rằng huyết mang nhân tộc có thể thu mua, nhưng các ngươi những thứ này Đại học sĩ nên toàn bộ cút ra khỏi huyết mang cổ địa, tiêu trừ tai hoạ ngầm."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ mạnh ngẩng đầu, tức giận nhìn Tông Cam Minh.
 
 	Tông Cam Minh cười ha ha một tiếng, đạo: "Đây là rất ít người cái nhìn, không phải chúng ta tông gia ý kiến. Tông gia từ trước đến nay thích quảng kết lương duyên, giúp mọi người làm điều tốt, nhà của ta tông tổ vừa chấp chưởng đông thánh các, cấp thiếu người mới, ta xem, chư vị không bằng đều gia nhập ta tông gia, tại ta tông gia đảm đương khác họ tộc lão, làm sao?"
 
 	Tất cả huyết mang cổ địa Đại học sĩ ngây ngẩn cả người, ngay cả theo Tông Cam Minh một ít Đại học sĩ vậy ngẩn ra.
 
 	Bán thánh thế gia tộc lão địa vị không phải chuyện đùa, ở trong gia tộc có tuyệt đối thực quyền, cho dù là đường đường châu mục nhìn thấy bán thánh thế gia tộc lão vậy tất cung tất kính.
 
 	Cho dù là tông thánh, cũng sẽ tôn trọng tông gia tộc lão, nếu như tất cả tộc lão nhất trí muốn bỏ cũ thay mới gia chủ, tông thánh cũng tốt phản đối.
 
 	Phong Thừa thử thăm dò hỏi: "Chúng ta nếu là lên làm tông gia khác họ tộc lão, hưởng thụ toàn bộ cùng thánh nguyên đại lục tộc lão nhất trí?"
 
 	"Hoàn toàn nhất trí, tông gia chỉ có tộc lão, chẳng phân biệt được có hay không tại thánh nguyên đại lục. Ta tông gia còn tộc lão tại lưỡng giới sơn, Hoang Thành Cổ Địa hoặc trấn ngục hải, chư vị cùng bọn họ tương đương. Huống chi, chư vị biết được, nếu chúng ta khác nhau đối đãi, sau đó tông gia hoàn làm sao mời chào nhân tài? Như vậy làm sao nhân tộc đặt chân? Chỉ cần chư vị nguyện ý gia nhập ta tông gia, tại tộc lão điển lễ thượng, nhà của ta tông tổ sẽ đích thân đứng ra xem lễ!"
 
 	Hơn bán Đại học sĩ hai mắt tỏa ánh sáng, nếu tông thánh tự mình xuất hiện, liền tuyệt sẽ không bị lừa dối, nếu có thể tại tông gia làm thượng tộc lão, vô luận tại thánh nguyên đại lục còn là huyết mang cổ địa, cũng không thể có hại, tất nhiên sẽ bị tông gia làm thành người mình.
 
 	Tông Cam Minh sau lưng một ít Đại học sĩ thần sắc khác nhau, bọn họ vốn tưởng rằng Lôi gia mới có thể có đến chỗ tốt lớn nhất, dù sao nếu là được trọc thế thanh liên, phải cho Lôi gia. Thế nhưng, hiện tại mới hiểu được, tông gia ánh mắt càng thêm lâu dài, muốn vời lãm huyết mang cổ địa tất cả Đại học sĩ.
 
 	Một khi những thứ này Đại học sĩ trở thành tông gia tộc lão, tông gia tại huyết mang cổ địa lực ảnh hưởng tướng chưa từng có cường đại, tương lai không lâu, tông gia tại huyết mang cổ địa địa vị, sợ rằng hội tương đương với Khổng gia tại thánh nguyên đại lục địa vị!
 
 	Tông Cam Minh mặt mỉm cười.
 
 	Phía sau hắn Đại học sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, thế gia nhân quả nhiên không giống người thường, phổ thông Đại học sĩ nhãn trong chỉ có nhất giới thần vật, mà bán thánh thế gia lại phải nắm giữ nhất giới thời gian tới! .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      