         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1053: Một tấc quang âm một tấc vàng
 
 	Lý Phồn Minh âm thầm lấy tài khí cho Phương Vận truyền âm, đạo: "Chẳng biết ngươi xem chưa có xem qua trước kia học hải tư liệu, đệ nhị thủ thơ có thể đạt được thứ hiệu quả này cực nhỏ! Đủ để đứng hàng tiền thập!"
 
 	Phương Vận hồi đáp: "Dù sao lôi mô là Đại học sĩ, trước nhân có nữa thiên phú, cũng bất quá là tiến sĩ, nếu là so với tài khí khả năng không sợ hãi chút nào, nhưng học thơ vậy so với đạo lý, từng trải càng chiếm ưu thế, cho nên văn vị càng cao ưu thế càng lớn. Nếu là viết văn hoặc kinh nghĩa, không cần suy nghĩ, vị kia ngu đại nho tuyệt đối một con tuyệt trần, đem chúng ta xa xa để qua phía sau."
 
 	"Đúng vậy, lôi mô đang khuyên học thơ trung liền biểu hiện bất phàm, cái này thủ tích học thơ nâng cao một bước. Người này. . . Nếu là từ học hải thu được chỗ tốt, lại thêm văn khúc trời giáng trợ lực, sợ rằng tất thành đại nho. Cái khác Đại học sĩ cũng không nhược, bọn ngươi tại đang cùng mấy vị đại nho đua thuyền. Huống chi, học thơ hiệu quả rất nhiều, có chút mặc dù đối với thả câu hữu dụng, nhưng cũng có thể đối đua thuyền tác dụng không lớn, điểm ấy vô pháp nắm trong tay. Thì là có thể nắm trong tay, ngươi vì thuyền tốc mà bỏ qua thả câu, cũng có thể có thể bỏ qua rất nhiều tốt văn tâm ngư."
 
 	"Đến ngoại hải còn cách một đoạn, làm cho ta suy nghĩ một chút." Phương Vận nói.
 
 	Nhưng vào lúc này, đột nhiên có nhân hưng phấn mà kêu lên: "Lý huynh câu đến văn tâm cá!"
 
 	Phương Vận vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một con thuyền thông thường thuyền buồm thượng, một người trung niên tiến sĩ hữu tay nắm chặc cần câu, tay trái đi bắt lưỡi câu thượng một con hoạt bính loạn khiêu văn tâm ngư, chừng bốn tấc rưỡi.
 
 	Tại tiến sĩ đụng chạm văn tâm ngư trong nháy mắt, văn tâm ngư lập tức an tĩnh lại, miệng nhất trương hợp lại, đầu trung hình cầu nguồn sáng phát sinh sáng sủa quang mang.
 
 	Trung niên kia tiến sĩ cẩn thận từng li từng tí tháo xuống lưỡi câu.
 
 	Người bên cạnh lớn tiếng hỏi: "Lý huynh, đây là cái gì văn tâm ngư?"
 
 	Lại có người nói: "Lân phiến là màu trắng, xác nhận phổ thông văn tâm, chỉ là không biết là loại nào."
 
 	Toàn bộ hạm đội nhân đều cao hứng nhìn chằm chằm người kia và cái kia văn tâm ngư, đây chính là hạm đội đoạt được điều thứ nhất ngư, hơn nữa tại cao tốc đi về phía trước trung thu hoạch, coi như là vừa khớp, cũng là cái triệu chứng tốt.
 
 	"Là văn tâm họa từ miệng mà ra!" lý tiến sĩ đạo.
 
 	"Chúc mừng!" Chúng nhân rối rít nói ưa thích.
 
 	Họa từ miệng mà ra là tốt văn tâm, người đọc sách vô luận là dùng chiến thơ từ, thần thương thiệt kiếm còn là văn đảm, chỉ cần công kích không có thất bại. Chỉ biết kích phát họa từ miệng mà ra lực lượng, hội hình thành nào đó nhỏ nhẹ mặt trái lực lượng ảnh hưởng địch nhân.
 
 	Cho dù là thượng phẩm họa từ miệng mà ra tạo thành ảnh hưởng vậy rất nhỏ, thế nhưng. Tại song phương thế quân lực địch dưới tình huống, loại này nhỏ nhẹ ảnh hưởng đủ để cải biến chiến cuộc!
 
 	Họa từ miệng mà ra bị yêu man nhận định làm vô sỉ nhất lực lượng một trong.
 
 	Tại lưỡng giới sơn thời gian, lưỡng tộc cơ bản chỉ tiến hành đồng vị giai chi chiến, mà thấp vị giai có thể khiêu chiến địa vị cao giai. Địa vị cao giai không thể chủ động sát thấp vị giai, đây cũng là song phương đối từng người tầng dưới chót một loại bảo hộ.
 
 	Có thể đại nho một khi có họa từ miệng mà ra văn tâm, sử dụng phạm vi lớn thơ từ công kích được đối phương đại yêu vương hậu, thường thường hội hình thành phương viên hơn mười dặm dư ba, dư ba bản thân sẽ không đả thương đến tầng dưới yêu man, nhưng họa là từ ở miệng mà ra lực lượng sẽ ảnh hưởng đến trong phạm vi tất cả yêu man.
 
 	Lưỡng giới sơn thường thường gặp phải nhất trường hợp. Mấy vạn yêu man đang ở công thành. Đột nhiên có yêu man trước mắt xuất hiện ảo giác sát hướng đồng bạn, có yêu man trúng độc hoặc thân nhiễm tật bệnh, có yêu man khí huyết bất ổn, có yêu man thấy không rõ phía trước, có yêu man vận khí rất kém cỏi đột nhiên suất giao, mọi việc như thế, nhiều không kể xiết.
 
 	Loại thời điểm này, người đọc sách tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội chém giết một bộ phận.
 
 	Loại lực lượng này vẫn là dư ba, không tính là nhân tộc đại nho không tuân thủ hiệp nghị. Làm cho yêu man không có biện pháp chút nào.
 
 	Vạ miệng cùng múa bút thành văn không giống với, không thể liên tục sử dụng, mỗi lần sử dụng hậu, văn tâm ngọn đèn dầu chỉ biết thu nhỏ lại một số gần như tắt, sau đó đẳng chậm rãi khôi phục làm bình thường ngọn đèn dầu mới có thể lần nữa sử dụng, rất nhiều văn tâm như vậy.
 
 	Phương Vận chỉ là mỉm cười, cũng không có đem này văn tâm ngư để ở trong lòng. Xét thấy múa bút thành văn cùng khẩu thị tâm phi lưỡng khỏa văn tâm đều là thượng phẩm, Phương Vận đối ngũ xích dưới ngư không có chút nào hứng thú.
 
 	Không đủ một thước văn tâm ngư lấy được nhiều hơn nữa, hình thành cũng chỉ là hạ phẩm văn tâm. Chỉ có ngũ thước dài văn tâm ngư mới có thể hình thành trung phẩm văn tâm, chỉ có một trượng trưởng đại văn tâm ngư. Mới có thể hình thành thượng phẩm văn tâm.
 
 	Văn tâm tuy rằng càng nhiều càng tốt, nhưng nếu là phẩm chất quá thấp tác dụng không lớn, tỷ như hạ phẩm họa là từ ở miệng mà ra, đối yêu hầu dưới yêu man có ảnh hưởng, nhưng đối với yêu vương thậm chí đại yêu vương hầu như không dùng được.
 
 	 lôi mô lâu thuyền gia tốc xung phong sau khi, tốc độ khôi phục bình thường, không bao lâu lại một lần nữa gia tốc xung phong, từ từ cách xa tông lôi hai nhà hạm đội, cùng Phương Vận càng ngày càng gần.
 
 	Ở phía sau, rất nhiều người đọc sách bắt đầu ngâm tụng chính mình tích học thơ, các loại các dạng quang mang hàng lâm đến thuyền của bọn họ thượng, có thuyền tốc độ nói cao một chút, có thuyền càng kiên cố hơn, có thuyền không thay đổi nhưng cần câu thành dài, còn có hơn xuất mũi tàu giống.
 
 	"Ha ha, cá của ta tuyến tăng trưởng! Không sai."
 
 	"Ta lâu thuyền phía sau nhiều một cổ phong, nhanh hơn một phần."
 
 	"Các ngươi nhìn ngu đại nho!"
 
 	Phương Vận vốn có đang suy tư, không muốn quản người khác, có thể nghe được có người nói ngu đại nho, không kềm chế được nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy một thân tử y Điền Tùng Thạch đứng ở thuyền buồm thượng, mà hắn đầu thuyền thượng nhiều một đầu cá cờ mũi tàu giống.
 
 	Cá cờ chính là ngư trung tốc độ nhanh nhất, nhất là cá cờ yêu, một khi khởi xướng xung phong, tốc độ viễn siêu giao mã!
 
 	Tại hải trong, cá cờ yêu là long tộc tứ đại cấm vệ tộc quần một trong, lệnh tất cả thủy tộc nghe tin đã sợ mất mật, bởi vì mạnh hơn chúng vĩnh viễn đuổi không kịp bọn họ, mà so với bọn họ yếu thì vĩnh viễn trốn không thoát.
 
 	Chỉ thấy Điền Tùng Thạch thuyền buồm không ngừng gia tốc, ngay từ đầu tốc độ còn không bằng cỡ trung chiến thuyền chiến thuyền, có thể chỉ chốc lát sau liền đem siêu việt, rất nhanh cùng lâu thuyền đặt song song, cuối cùng siêu việt tất cả lâu thuyền, so với Phương Vận chậm một tia.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nếu như nói vòng thứ nhất làm thơ chứng minh rồi Điền Tùng Thạch thiên phú kém, như vậy đợt thứ hai Điền Tùng Thạch nhất minh kinh nhân, chứng minh rồi thiên đạo thù cần, dù cho tại thơ từ thượng không có thế nào thiên phú, nhưng có đầy đủ học vấn cùng từng trải, cũng có thể tại bất luận cái gì trong hoàn cảnh xuất đầu.
 
 	Cái này đợt thứ hai càng nhanh làm thơ hẹn xong, Phương Vận rất nhanh tụng thơ, và những người khác vậy, chỉ là nhẹ giọng miệng tụng, không có thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Nhất thốn quang âm nhất thốn kim,
 
 	Độc thư bất giác xuân dĩ thâm.
 
 	Bất thị đồng song lai dẫn tiếu,
 
 	Chu tình khổng tư chính truy tầm."
 
 	Đột nhiên, một đạo quang mang từ lúc thiên mà hàng, lạc tại Phương Vận cần câu thượng, nhưng cần câu chỉ là nhiều một tầng thật mỏng quang mang, không có cái khác dị tượng.
 
 	Rất nhiều người đều đang âm thầm lưu ý Phương Vận, phát giác quang mang lạc tại cần câu thượng, nhẹ giọng thở dài, lại phát hiện cần câu dị tượng không rõ ràng, ý thức được Phương Vận thơ khả năng thất bại.
 
 	Một ít sùng bái Phương Vận người đọc sách ánh mắt lờ mờ, tựa hồ Phương Vận thần thoại bị đánh vỡ.
 
 	Phương Vận thần sắc bình tĩnh, không có chút nào cảm giác bị thất bại.
 
 	"Ha ha ha. . ." Tông lôi hạm đội trung truyền đến nhiều người tiếng cười to.
 
 	"Đua thuyền trong, chiếu sáng cần câu, phương hư thánh, ngài thực sự bất hạnh a!"
 
 	"Mấu chốt là chiếu sáng cần câu không có dẫn phát chút nào dị biến, nhiều một tầng quang mang mà thôi."
 
 	"Tể vương có dám trước mặt mọi người đọc diễn cảm một lần?" Lôi Long Khoát thiệt trán xuân lôi đạo.
 
 	Liền gần nhất Điền Tùng Thạch đều không có nghe được, Hoa Ngọc Thanh thiệt trán xuân lôi vấn: "Phương huynh, có thể hay không một lần nữa đọc diễn cảm của ngươi tích học thơ? Nếu không phải liền coi như."
 
 	Phương Vận gật đầu, đem chỉnh thủ thơ lấy thiệt trán xuân lôi đọc diễn cảm một lần.
 
 	Đương câu đầu tiên xuất hiện thời gian, tất cả những người này làm rung lên, câu này ý nghĩa lời nói rất cạn hiện, nhưng dị thường tinh luyện, điểm ra thời gian trân quý, làm cho nhân bản năng cảm thấy quý trọng thời gian, dường như năm đó câu kia "Mỗi gặp ngày hội bội tư thân" vậy, làm cho nhân nghe xong lập tức ý thức được là danh ngôn, có thể lặp đi lặp lại suy nghĩ.
 
 	Sau ý tứ vậy không sâu sâu xa, nói là Phương Vận bởi vì quý trọng thời gian, mất ăn mất ngủ, quên mất thời gian, nếu không đồng môn tiếng cười thức tỉnh hắn, vẫn ở chỗ cũ học tập kinh thư, thể ngộ Chu Văn Vương cùng Khổng Tử tư tưởng cảm tình.
 
 	"Hảo!" Rất nhiều người ầm ầm trầm trồ khen ngợi.
 
 	"Chỉ một câu 'Một tấc quang âm một tấc vàng', cũng đủ để minh châu! Phương hư thánh mở miệng chi tinh chuẩn giỏi giang, thiên hạ nhất tuyệt!"
 
 	" 'Chu tình khổng tư' bốn chữ cũng có thể quyển có thể điểm chỗ."
 
 	"Cái này thủ tích học thơ tuy rằng không thể làm cho long thuyền gia tốc, nhưng quang mang nếu lạc tại cần câu thượng, tất nhiên không giống biểu hiện ra đơn giản như vậy!"
 
 	"Các ngươi nhìn, tông lôi hạm đội nhân ai còn dám pha trò phương hư thánh?"
 
 	Lý Phồn Minh thiệt trán xuân lôi đạo: "Lôi Long Khoát, Phương Vận dám đảm đương chúng đọc diễn cảm một lần, ngươi dám đọc diễn cảm của ngươi sao? Lôi mô Đại học sĩ tựa hồ viết tích học thơ cũng không sai, có dám trước mặt mọi người đọc diễn cảm một lần?"
 
 	Lôi gia nhân trầm mặc, Phương Vận bài thơ này chỉnh thể giống nhau, nhưng chỉ một câu "Một tấc quang âm một tấc vàng" là có thể tài nghệ trấn áp quần hùng.
 
 	Tông Thức Băng mạnh miệng nói: "Thì tính sao? Dù cho hắn cần câu có thể câu thiên câu địa, câu quang học hải văn tâm ngư, nếu đua thuyền thất bại, cuối cùng tất cả văn tâm ngư vậy như trước là của chúng ta! Hảo cương cần tại lưỡi dao thượng! Chúng ta hạm đội, đã bắt đầu gia tăng tốc độ!"
 
 	Phương Vận nhìn một chút tông lôi hạm đội, trong đó có mười một chiến thuyền lâu thuyền vượt ra khỏi cái khác lâu thuyền, trong đó có tam chiến thuyền tốc độ đã cùng long thuyền ngang hàng. Còn lại tốc độ tăng không rõ ràng lâu thuyền, thân tàu vậy xuất hiện nhiều loại biến hóa, có trở nên có thể chống lại hải lãng, có trở nên có thể chống đỡ đại phong.
 
 	Phương Vận hạm đội lâu thuyền cũng có biến hóa, nhưng chỉ có tam chiến thuyền lâu thuyền gia tốc, miễn cưỡng có thể đuổi kịp ngu đại nho Điền Tùng Thạch tuyến đường an toàn.
 
 	Song phương chênh lệch rõ ràng, tông lôi hai nhà thực lực quá mạnh mẽ.
 
 	Ngoại trừ cái này hai chi hạm đội, địa phương khác đội thuyền chỉnh thể tốc độ có rõ ràng đề thăng, hơn hai mươi chiến thuyền lâu thuyền tốc độ đã không thua Phương Vận long thuyền, có tam chiến thuyền thậm chí còn nhanh hơn Phương Vận một tia.
 
 	"Đây là học hải, tràn đầy kỳ ngộ, dù cho trước mặt thơ từ kém, phía sau nếu có thể hùng lên, vậy có cơ hội đuổi kịp và vượt qua."
 
 	"Phương hư thánh. . . Cũng nên gặp phải một ít ngăn trở."
 
 	"Học hải, so là nhân sinh, Đại học sĩ cùng đại nho ưu thế quá lớn."
 
 	"Cái này còn không có gặp phải sóng gió, nếu là thâm nhập học hải, bọn họ ưu thế lớn hơn nữa."
 
 	"Các ngươi liền không hiếu kỳ phương hư thánh bài thơ này cho cần câu mang đến như thế nào tăng cường sao?"
 
 	"Loại sự tình này có thể nào tùy tiện làm cho phương hư thánh nói? Ngươi hỏi một chút người khác nguyện ý nói sao?"
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	Phương Vận căn bản không có quan tâm người khác cái nhìn, nhìn thoáng qua phía trước ngoại hải, tay cầm cần câu, cảm ứng lực lượng mới.
 
 	Đang chọn trạch thơ từ thời gian, Phương Vận do dự đã lâu, nếu muốn tăng thuyền tốc, chính mình có ngũ thành nắm chặt thành công, nhưng vấn đề là, thuyền tốc mau nữa, nếu gặp phải cái loại này đỉnh cấp văn tâm ngư, vậy rất khó câu đến, không bằng nghĩ biện pháp tăng thả câu xác xuất thành công.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận lựa chọn bài thơ này.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      