         	Chương 1766: Văn hội kết thúc
 
 	Phương Vận liếc nhìn Tông Ngọ Nguyên một cái, không chỉ không có tức giận, ngược lại lộ ra mỉm cười thản nhiên.
 
 	Tông Ngọ Nguyên vừa thẹn vừa giận, bởi vì hắn đọc đã hiểu Phương Vận mỉm cười.
 
 	Phương Vận công bố thân phận trước, Tông Ngọ Nguyên muốn bái Trương Long Tượng vi sư, có thể Phương Vận nói chi chuẩn xác xưng Trương Long Tượng sẽ không thu hắn làm đệ tử. Phương Vận giờ phút này mỉm cười, phảng phất tựu là tại nói với Tông Ngọ Nguyên việc này.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, nhìn quét dưới Nhạc Dương lầu mấy trăm vạn dân chúng, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Lần này văn hội nhiều lần khó khăn trắc trở, dừng ở đây xem như chân chính rơi xuống màn che. Tinh tế hồi tưởng, Tông gia Lôi gia cùng Khánh quốc vậy mà có thể mời ra Giao Thánh nhằm vào ta, Phương Vận có tài đức gì , thực sự thụ sủng nhược kinh. May mắn bản Thánh tựa hồ vận khí thì tốt hơn, tại Lịch Thánh cùng Khổng gia chủ dưới sự giúp đỡ, đuổi đi Giao Thánh, không có khai mở Nhân tộc Hư Thánh tao ngộ trong ngoài cấu kết bị dị tộc nhục nhã tiền lệ, không phụ lòng chúng Thánh tiên hiền, không phụ lòng liệt tổ liệt tông." Phương Vận nói đến đây mỉm cười.
 
 	Ngoài thành rất nhiều người cũng đi theo cười rộ lên.
 
 	"Bản Thánh đợi mấy hơi, trước không nóng nảy nói văn hội chính thức chấm dứt, có lẽ sẽ có nhường ta càng vinh hạnh nhân vật tiến đến. Bản Thánh không phải không thừa nhận, ta đã Khánh lư kỹ cùng, như Tây Hải Long Cung hoặc Yêu giới Bán Thánh xuất hiện, bản Thánh chỉ có thể thúc thủ chịu trói." Phương Vận nói xong, hướng bốn phía nhìn quanh, hình như là thật sự đang chờ đợi địch nhân.
 
 	Nghe được "Khánh lư kỹ cùng" bốn chữ, rất nhiều người bật cười, Khánh quốc người tắc thì dị thường xấu hổ, khỏi cần nói, từ hôm nay trở đi, cái này thành ngữ tất nhiên sẽ lưu truyền rộng rãi.
 
 	Một ít người đọc sách cũng đang cười, không chỉ là Khánh lư kỹ cùng, cũng bởi vì Phương Vận vào thời điểm này còn ám phúng Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quân, ám phúng bọn hắn hôm nay dám cấu kết Giao Thánh, vậy sau này liền có thể cấu kết Yêu giới chúng Thánh.
 
 	Vượt qua mấy tức, Phương Vận một buông tay, nói: "Xem ra ta đợi uổng công rồi, vậy thì tốt, Nhạc Dương lâu văn hội, chính thức chấm dứt!"
 
 	Tiếng vỗ tay như sấm, ủng hộ liên tục.
 
 	Vô luận Hình điện Lễ điện điều tra kết quả như thế nào, Phương Vận vì thiên hạ người đọc sách kính dâng một hồi đủ để tên lưu sử sách văn hội.
 
 	"Chúc mừng Phương Hư Thánh quang vinh trèo lên tứ đại tài tử đứng đầu!"
 
 	"Đa tạ Phương Hư Thánh hôm nay thi văn, không phụ lần đi này!"
 
 	"Không vui vì cảnh, không buồn vì mình. Từ nay về sau, cái này là tại hạ nhân sinh cao nhất Thánh đạo!"
 
 	Các nơi người đọc sách nhao nhao thiệt trán xuân lôi, biểu đạt đối với Phương Vận cùng văn hội chúc mừng.
 
 	Dựa theo quản lệ cũ, văn hội chấm dứt còn sẽ náo nhiệt một phen, nhưng Tông Cam Vũ thiệt trán xuân lôi đè xuống tất cả mọi người thanh âm.
 
 	"Đông Thánh các, Hình điện cùng Lễ điện liên thủ tra án, không cho phép ai có thể không được ồn ào! Thỉnh Hình điện các lão Cao Mặc kiểm chứng hiện trường!"
 
 	Nghe Tông Cam Vũ mà nói, rất nhiều người nhẹ giọng thở dài, văn hội là chấm dứt rồi, nhưng văn hội sự tình lại không có hoàn toàn giải quyết.
 
 	Cao Mặc không chút nào che dấu bất mãn của mình, liếc nhìn Tông Cam Vũ một cái, sau đó ho nhẹ một tiếng, đối với Phương Vận nói: "Phương Hư Thánh, lão phu muốn biết, ngươi vì sao giết Cát Ức Minh?"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Phản quốc, nghịch chủng, có lý gì không giết!"
 
 	"Một bên nói bậy nói bạ, Thánh viện không phán quyết, ngươi dám nói hắn nghịch chủng? Mấy trăm vạn người trong này tận mắt thấy chuyện đã xảy ra, ta tử Ức Minh chưa từng nghịch chủng!" Tông Cam Vũ giận dữ.
 
 	Lý Phồn Minh cất cao giọng nói: "Khải quốc Tiến sĩ Lý Phồn Minh, cho rằng Cát Ức Minh nghịch chủng!"
 
 	Lý Phồn Minh lời còn chưa dứt, Phương Vận tại Giang Châu cùng trường đi theo thiệt trán xuân lôi nói: "Cảnh quốc Cử nhân Mã Uyên, cho rằng Cát Ức Minh nghịch chủng!"
 
 	"Khổng thành Khổng Đức Luận, nhận định Cát Ức Minh nghịch chủng!" Khổng Đức Luận ngữ khí cực kỳ lãnh đạm.
 
 	"Võ quốc Tôn Nãi Dũng, cho rằng Cát Ức Minh nghịch chủng!"
 
 	Ngay từ đầu, là mấy người lục tục mở miệng, nhưng không bao lâu, ngàn vạn người cùng kêu lên hô lớn nhận định Cát Ức Minh nghịch chủng.
 
 	Cuối cùng, mấy trăm vạn Cảnh quốc dân chúng cùng một chỗ hô to.
 
 	"Cát Ức Minh là nghịch chủng!"
 
 	"Cát Ức Minh là nghịch chủng!"
 
 	Tông Cam Vũ mặt một mảnh xanh tím.
 
 	Rất nhiều người đọc sách âm thầm bật cười, tại Phương Vận trị hạ cùng Phương Vận đối nghịch, vậy muốn làm tốt cùng hết thảy dân chúng là địch chuẩn bị.
 
 	Cao Mặc cũng không quá đáng ngăn cản , trước mặt mọi người người hô mệt mỏi, hắn mới ho nhẹ một tiếng, truyền khắp toàn trường, đè xuống tất cả mọi người thanh âm.
 
 	"Cát Ức Minh lời nói và việc làm, Luận bảng phía trên có người ghi chép, hơn nữa nhiều vị Sử gia người ghi chép nhất trí, dựa theo Thánh viện quy củ, có thể với tư cách hiện lên đường chứng nhận cung cấp. Vì tiết kiệm thời gian, ta liền không hề hỏi thăm Phương Hư Thánh. Căn cứ Sử gia người ghi chép, nếu là nói Cát Ức Minh là nghịch chủng, khó có thể kết luận, nhưng nếu nói hắn căm hận Phương Hư Thánh, đối địch với Phương Hư Thánh, xác thực. Tông gia chủ, lão phu nói đúng không?" Cao Mặc hỏi.
 
 	Tông Cam Vũ đoán được Cao Mặc kế tiếp sẽ nói cái gì, nhưng Hình điện tự có một bộ quy tắc, mặc dù hắn chính là Bán Thánh chi tử, cũng không cách nào can thiệp Hình điện.
 
 	Tông Cam Vũ nói: "Cát Ức Minh cùng Phương Vận hai người là có mâu thuẫn, nhưng Cát Ức Minh tuyệt đối sẽ không vì vậy cấu kết ngoại tộc, cũng càng không khả năng đối với Phương Vận động sát tâm."
 
 	Ở đây rất nhiều người đọc sách lập tức nghe ra hai người ý đồ, Cao Mặc giống như là muốn xác định Cát Ức Minh có sát ý, nhưng Tông Cam Vũ sớm hóa giải điểm này.
 
 	Cao Mặc lại lạnh lùng địa đạo: "Tông gia chủ thật sự là sẽ nói chuyện cười, mọi người ở đây, không ngớt Cát Ức Minh đối với Phương Hư Thánh có sát tâm, không cần nói xạo? Đường đường Tiến sĩ đối với Hư Thánh nổi lên sát tâm, bản thân không coi vào đâu, mặc dù dùng ngôn ngữ công kích Phương Hư Thánh, cũng coi như không cao hơn tội lớn. Nhưng là, tại Giao Thánh khiến cho Trường Giang hóa rồng, nguy hiểm cho hai bờ sông ức vạn dân chúng sinh mệnh thời điểm, thân là Nhân tộc người đọc sách, mặc dù không nhất trí đối ngoại, cũng đem làm bảo trì trung lập. Nhưng Cát Ức Minh cũng tại cái loại này thời điểm tiếp tục công kích Phương Hư Thánh, hơn nữa theo Giao Thánh đồng lõa tự cho mình là, lão phu cho rằng, lòng hắn không nghịch chủng, nhưng đi cùng nghịch chủng!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách kinh ngạc nhìn xem Cao Mặc, lâm vào trầm tư, thân là Hình điện Đại Nho, tuyệt sẽ không nhanh như vậy địa biểu đạt lập trường cùng cái nhìn, hơn nữa hôm nay Cao Mặc rõ ràng không giống như là tuyệt đối trung lập Hình điện các lão, có chút thiên vị Phương Vận. Xem ra, hôm nay phát sinh đủ loại cũng ảnh hưởng đến vị này Đại Nho, có lẽ hắn cũng muốn theo lẽ công bằng chấp pháp, mà là bị Tông Lôi hai nhà người buồn nôn đến rồi.
 
 	Khánh quốc trong lòng người vô cùng lo lắng, Cao Mặc lời này đối với Hình điện tất cả mọi người đều có cực lớn ảnh hưởng, bởi vì Hình điện các lão tầm đó đều có nhất định ăn ý, trừ phi là liên quan đến Thánh đạo chi tranh hoặc là gia tộc chi tranh, nếu không những người còn lại cũng sẽ không đả đảo cái thứ nhất các lão quyết định, nhiều nhất là đưa ra bất đồng cách nhìn hoặc trực tiếp lảng tránh, ghi chép có trong hồ sơ, một khi lật lại bản án hoặc gặp chuyện không may, những này Đại Nho có thể thoát thân.
 
 	Không đợi người khác chen vào nói, Lễ điện các lão Vu Cửu nói: "Lễ điện bất luận pháp. Lão phu cho rằng, Cát Ức Minh thân là Tượng châu người đọc sách, ác ý vu oan công kích Tượng châu Tổng đốc; thân là Cảnh quốc Tiến sĩ, mạo phạm Nhân tộc Đại Học sĩ; thân là Nhân tộc một thành viên, lại muốn giết Hư Thánh, đã triệt để chẳng phân biệt được tôn ti, điên đảo cương thường. Đặt ở cổ đại, không đợi Phương Hư Thánh ra tay, Lễ điện sẽ đem hắn chém giết. Bất quá, thời đại biến thiên, lễ nghi cũng đem làm tùy theo biến hóa. Cát Ức Minh có sai, Phương Hư Thánh có thể trừng phạt, nhưng trực tiếp chém giết, trừng phạt quá nặng. Cho nên, lão phu cho rằng, Cát Ức Minh liên tục làm trái lễ, chết không có gì đáng tiếc; Phương Hư Thánh ra tay quá nặng, Lễ điện đem làm thêm chút khiển trách."
 
 	Rất nhiều người liên tục gật đầu, Vu Cửu lời này đích thực so sánh công chính, tuy nhiên kết quả là thiên hướng Phương Vận đấy, nhưng rất nhiều lời nói không có nói sai, Cát Ức Minh quá kiêu ngạo rồi, như Phương Vận không hạ thủ mạnh tay, cái kia ngược lại sẽ bị cho rằng có sơ xuất Hư Thánh tôn nghiêm. Nhưng ngay mặt giết người, nói một điểm không có sai, cũng không tốt.
 
 	Cao Mặc gật đầu nói: "Vu các lão nói không sai. Cát Ức Minh vốn nên giao cho Lễ điện cùng Hình điện xử trí, Phương Hư Thánh vận dụng hình phạt riêng, nên bị phạt."
 
 	"Há có thể như thế phán án!" Tông Cam Vũ lập tức phản đối, vận dụng hình phạt riêng cùng giết Nhân tộc Tiến sĩ trừng phạt trời đất cách biệt.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      