         	Chương 2036: Tây bắc vọng, xạ thiên lang!
 
 	Giờ phút này Phương Vận, một thân thanh sam, nhưng trong cơ thể cổ đi lại dâng trào tài khí.
 
 	Tại viết viết thời điểm, một vòng ảm đạm trăng tròn theo sau lưng của hắn bay lên.
 
 	Tấn chức Đại Nho, tài khí chi vân hóa nguyệt.
 
 	Bất quá, Phương Vận cũng không phải là chân chính Đại Nho, cho nên cái này trăng tròn so hết thảy Đại Nho ảm đạm.
 
 	Phương Vận trong cơ thể tài khí quá mức dồi dào, đến nỗi tại bắt đầu hướng bốn phía tán dật, nâng lên hắn áo bào, mái tóc dài của hắn.
 
 	Lang Lục trọng thương Ngưu Sơn sau, như trước nhắm mắt dưỡng thần, nhưng là, hắn đột nhiên cúi đầu nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Chứng kiến cái kia bảy chữ, Lang Lục chau mày, do dự một chút, như trước đứng tại bầu trời vẫn không nhúc nhích, chờ đợi Trần Quan Hải bản thể.
 
 	Trên không trung, cuồng phong gào thét, cấp tốc ra ngưng tụ thành một đoàn nhạt màu trắng vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Rất nhiều người đã biết rõ, chỉ có tại Đại Nho chiến thi từ lần đầu hình thành thời điểm, mới có thể gọi loại lực lượng này, thương minh chính khí.
 
 	Chiến thi từ sát phạt chi lực càng cường, tắc thì thương minh chính khí càng đậm đặc.
 
 	Hiện nay, cái này khủng bố thương minh chính khí vậy mà so lúc trước huyễn ma Phương Vận hiến tế sinh mệnh viết 《 Linh Đinh Dương 》 càng thêm đậm đặc.
 
 	Người đọc sách nhóm ảm đạm ánh mắt thoáng sáng ngời một ít, như thế đậm đặc thương minh chính khí, tuyệt đối là một dấu hiệu tốt.
 
 	Nhưng là, Man tộc chư vương lại có chút bối rối, đều ý thức được cái này thủ chiến thi từ bất đồng, cùng một chỗ nhìn về phía Lang Nguyên.
 
 	Lang Nguyên cắn răng một cái, giận dữ hét: "Nhường hắn viết xong! Không thành Văn hào, mơ tưởng làm tổn thương ta!"
 
 	Lang Nguyên vừa dứt lời, bầu trời đột nhiên xuất hiện một tiếng cực lớn thanh âm, như cổ như chung.
 
 	Số ít văn vị cao người đọc sách đầy mặt sắc mặt vui mừng, kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía kinh thành phương hướng.
 
 	Liễu Sơn đợi tả tướng đảng người tắc thì sắc mặt tái nhợt, đồng dạng nhìn về phía kinh thành.
 
 	Yêu man chư vương sửng sốt một chút, mơ hồ đoán được cái gì.
 
 	Lang Nguyên trong mắt hiện lên một vòng hối hận.
 
 	Bầu trời Lang Lục hóa thân móng vuốt nhẹ nhàng giật giật.
 
 	Kinh thành phía trên, đột nhiên lao ra một đạo tro bụi trăng trắng khí trụ, rõ ràng đường kính bất quá vài dặm, tại trong mắt mọi người lại vô biên vô tận, phảng phất dung nạp cả tòa Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Cái kia tro bụi trăng trắng kỳ lạ khí trụ lên như diều gặp gió, cuối cùng tại đứng ở bầu trời cùng vũ trụ chỗ giao giới.
 
 	Sau đó, cực lớn khí trụ từ đó vỡ ra.
 
 	Lộ ra một bả phong cách cổ xưa đồng kiếm.
 
 	Chứng kiến đồng kiếm, rất nhiều nguyên bản nghi hoặc người đọc sách cũng bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái kia đồng kiếm có ngàn trượng độ cao, cùng nơi đây cách xa nhau mấy ngàn dặm, vốn dù ai cũng không cách nào thấy rõ, Ninh An thành mỗi người hết lần này tới lần khác đều có thể chứng kiến, tại đồng kiếm kiếm ngạc trên, có khắc một chữ.
 
 	Cảnh.
 
 	Cảnh quốc xã tắc trọng khí, chịu tải vận mệnh quốc gia chi vật.
 
 	Cảnh quốc khai quốc thái tổ nhiều năm đeo một bả cổ kiếm, tương truyền là Chu Tương Vương bội kiếm.
 
 	Xã tắc chi kiếm phát ra một tiếng vang động núi sông ngâm nga, sau đó trường kiếm xa xa đối với Ninh An thành phương hướng chém xuống.
 
 	Hết thảy Man tộc cùng Lang Lục hóa thân bản năng lui về phía sau, sợ bị đáng sợ kia xã tắc chi kiếm chém trúng.
 
 	Cái này xã tắc chi kiếm, chính là Man tộc không dám lao thẳng tới Cảnh quốc kinh thành nguyên nhân, chỉ có từng bước một xơi tái Cảnh quốc quốc thổ, từng bước một suy yếu Cảnh quốc, mới có thể để cho xã tắc chi kiếm yếu bớt, như cuối cùng Cảnh quốc chỉ còn một tòa kinh thành, tắc thì cái này xã tắc chi kiếm lực lượng còn không bằng một vị Đại Học sĩ.
 
 	Một bả vô hình vận mệnh quốc gia chi kiếm bay đến Ninh An thành trên không, bay đến thơ trang trên không, từ từ tiến vào thơ trang.
 
 	Nháy mắt về sau, cái này thơ trang tản ra một loại kỳ lạ khí tức, trang nghiêm túc mục, hùng vĩ trầm trọng, cái kia giống như không phải một trang giấy, mà là một tòa thành.
 
 	Phương Vận viết viết chính văn.
 
 	"Lão phu liêu phát thiếu niên cuồng, tả khiên hoàng, hữu kình thương, cẩm mạo điêu cừu, thiên kỵ quyển bình cương. Vi báo khuynh quốc tùy thái hậu, thân xạ hổ, khán tôn lang."
 
 	Bên trên khuyết viết xong, tất cả mọi người nhẹ nhàng gật đầu, rất nhiều người cũng mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Phương Vận giờ phút này không hề lão, nhưng bởi vì có Văn giới Trương Long Tượng kinh nghiệm, trên đường đi hay bởi vì kiệt lực mà đầu sinh tóc trắng, tự giác tâm tính lão thành, cho nên ghi hôm nay muốn khôi phục thiếu niên hết sức lông bông, cũng là bình thường.
 
 	Trước vài câu tựu là tại ghi Phương Vận suất lĩnh mấy ngàn tư binh bắc thượng cứu viện Trương Phá Nhạc, về sau vì báo đáp cả nước cùng thái hậu chi ân, muốn học tập nước Ngô quân vương Tôn Quyền, như xạ kích lão hổ đồng dạng tự mình công kích yêu man.
 
 	Mọi người cao hứng chính là, cái này thủ từ vậy mà đề cập Tôn Quyền, đây chính là ba nước thời kỳ một quốc gia quốc quân, cũng là đông ngô khai quốc quân vương, đăng cơ xưng đế, mà bất luận cái gì liên quan đến khai quốc quân vương quân vương chiến thơ đều không gì sánh được cường đại.
 
 	Năm đó Tôn Quyền thuyền cỏ mượn tên danh chấn ba nước, nhưng cuối cùng bởi vì Gia Cát Lượng phong Thánh danh khí càng lớn, một ít tiểu thuyết gia liền đem Tôn Quyền thuyền cỏ mượn tên sự tình di hoa tiếp mộc, trở thành Gia Cát Lượng mưu kế, khiến người xem thường Tôn Quyền trí cùng dũng.
 
 	Có quan hệ Tôn Quyền nổi danh nhất đánh giá, chính là một đời kiêu hùng Tào Tháo mà nói.
 
 	Sinh con nên như tôn trọng mưu!
 
 	Những cái kia tinh tường Tôn Quyền không giống bình thường người, toát ra vẻ lo lắng.
 
 	Ba nước thời kỳ chính là nhân tộc hỗn loạn nhất cũng là nhất truyền kỳ thời kỳ một trong, mà Tôn Quyền tại ba nước thời kỳ là hết sức quan trọng đại nhân vật, cái này trận đầu từ đã nâng lên Tôn Quyền, như không xứng với Tôn Quyền địa vị, cũng sẽ bị thương minh chính khí vứt bỏ, làm cho thất bại.
 
 	Tất cả mọi người chờ Phương Vận hạ nửa khuyết.
 
 	"Tửu hàm hung đảm thượng khai trương, tấn vi sương, hựu hà phương? Trì tiết vân trung, hà nhật khiển phùng đường? Hội vãn điêu cung như mãn nguyệt, tây bắc vọng, xạ thiên lang."
 
 	Tại Phương Vận viết xong "Xạ thiên lang" ba chữ sau, toàn thành người đọc sách vì đó oanh động.
 
 	"Tốt!"
 
 	Từng tiếng tốt, vậy mà so ức vạn yêu man hét hò càng thêm vang dội.
 
 	Rất nhiều người đọc sách sắc mặt đỏ bừng, tinh tế phẩm đọc hạ khuyết: Năm đó Ngụy Thượng giết địch dũng mãnh, gần kề nhiều báo sáu cái giết địch số lượng, bị trọng phạt gọt chức, Phùng Đường dâng thư Hán Văn Đế, cuối cùng mang theo phù tiết tiến về trước Vân Trung quận đặc xá Ngụy Thượng. Phương Vận giết Đông Thánh các đặc sứ cùng Long tộc công chúa, Tông gia cùng Đông Thánh các chắc chắn truy cứu, cái kia lúc nào Thánh viện sẽ phái người đặc xá? Hiện tại cảm giác say dâng lên, ý chí càng thêm rộng lớn, dũng khí càng thêm phóng khoáng, mặc dù hai tóc mai sinh ra tóc trắng, mặc dù bị Tông gia hãm hại, lại có thể như thế nào đây?
 
 	Hôm nay, liền học cái kia một đời anh hào Tôn Quyền, giương cung như trăng tròn, nhắm trúng yêu man cường đại nhất Thiên Lang tinh, nhắm trúng Yêu Thánh Lang Lục, nhắm trúng hết thảy phương bắc Man tộc, một mũi tên bắn giết chúng!
 
 	Tây bắc vọng, xạ thiên lang!
 
 	Ninh An thành toàn quân cao thấp cảm xúc bắt đầu khởi động, đây là hạng gì đại khí khái, mặt ngoài là nhằm vào sói man, là nhằm vào Lang Thánh Lang Lục, kì thực là muốn bắn diệt toàn bộ Yêu giới!
 
 	Lang Lục hóa thân trong mắt tóe hiện sát cơ.
 
 	Bầu trời vô cùng vô tận thương minh chính khí hóa thành từ đuôi đến đầu vòi rồng, điên cuồng rót vào thơ trang bên trong.
 
 	Hiện tại, thơ trang bên trong không chỉ ẩn chứa khổng lồ Thánh miếu tài khí, ẩn chứa Cảnh quốc vận mệnh quốc gia, còn ẩn chứa đại lượng hạo nhiên chính khí.
 
 	Nhưng là, thơ trang cũng không có bay lên thiêu đốt, bao trùm từng tầng bảo quang sau cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Này từ hoàn thành, Lang Nguyên không gì sánh được kinh hãi, muốn xin giúp đỡ Lang Lục hóa thân, nhưng bây giờ xem thơ trang không thay đổi, đột nhiên chờ mong bài thơ này thất bại.
 
 	Nháy mắt sau, từng đạo cuồng phong thổi qua vù vù tiếng vang lên.
 
 	Phương Vận sau lưng, nhiều ra một đầu khói đen tạo thành áo choàng, cái kia áo choàng đón gió phiêu đãng, đột nhiên bỗng nhiên trướng lớn đến trong vòng ngàn dặm, đông nghịt bao phủ gần phân nửa cái mật châu.
 
 	Khói đen bên trong, là vô số tướng sĩ hư ảnh.
 
 	Bởi vì cái này thủ hùng tráng chi từ, bởi vì xã tắc chi kiếm, Cảnh quốc quân hồn trảm mất Liễu Sơn vận mệnh quốc gia về sau, lại lần nữa xuất hiện!
 
 	Thiên địa chấn động.
 
 	Phương Vận dưới ngòi bút một thủ từ, nguyên khí chấn động ba vạn dặm!
 
 	Man hoàng Lang Nguyên thất kinh ngẩng lên đầu nhìn về phía Lang Lục hóa thân, hét lớn: "Bệ hạ, xin ngài ra tay, không thể đợi lát nữa rồi, cái này thủ từ, sẽ trở thành nhân tộc đệ nhất Đại Nho giết thơ! Ta. . . Ngăn không được ah!" .
 
 
               		      