         	Ở Phương Vận điểm ra "Vĩnh" chữ đệ nhất bút điểm một sát na , bút phong xuất hiện nhỏ nhẹ tiếng xé gió , giống như tiên sao khinh minh . "
 
 	Vi Dục ánh mắt căng thẳng , chữ Vĩnh điểm này mấu chốt nhất chính là "Hạ bút mau", cũng chính là "Trắc phong tuấn lạc", hạ bút không đủ nhanh , là "Điểm "  mũi không đủ hiểm trở , liền không xứng đáng chi vì trắc phong .
 
 	Vi Dục tay phải nắm thật chặc quyền , Phương Vận lần này bút đã vượt qua "Mau "  trình độ , mà là đạt tới "Hiểm", mau thể luyện , nhưng "Hiểm" cũng không phải đơn thuần có thể luyện ra được , nhất định phải đối với thư pháp có khắc sâu nhận biết .
 
 	"Trắc phong hiểm trở ..." Vi Dục không tự chủ được thấp giọng nói ra , đây chính là bao nhiêu thư pháp gia tha thiết ước mơ cảnh giới .
 
 	Phương Vận lấy khó có thể tưởng tượng nhanh chóng cùng hiểm trở bút rơi về sau, một chút vết mực trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung , sau đó hắn hành bút viết sách chữ Vĩnh "Điểm "  thời điểm đột nhiên bắt đầu giảm bớt .
 
 	Vi Dục đột nhiên có loại ảo giác , Phương Vận bút trong tay nhọn hóa thành một ngồi dầy cộm nặng nề ngọn núi , đỉnh núi thật sâu chọc vào . Vào trong mặt đất , lấy đỉnh núi mở ra nhất điều hà đạo .
 
 	Đỉnh núi chỗ đi qua , địa dũng Thanh Thủy , bút hạ sinh hà .
 
 	"Vĩnh" chữ nhất điểm tứ chiết , chính là một chút trải qua bốn lần biến hướng , cuối cùng ở Phương Vận dừng lại thời điểm , Vi Dục thấy hoa mắt , chỉ thấy kia mở ra giòng sông đỉnh núi từ từ dừng lại , cuối cùng cắm thẳng vào Vân Tiêu , đứng vững vàng ở khắp nơi bên trên .
 
 	Vĩnh Tự Bát Pháp điểm có hai cái mấu chốt một là hạ bút nhanh, cái thứ hai là thu bút chân , chính là một chút nhìn như nhỏ nhất nhất vi bất túc đạo , nhưng là "Vĩnh" chữ bắt đầu , cũng là "Vĩnh" chữ chỗ cao nhất , quang mau chỉ là bắt đầu được, muốn đạt tới cả chữ hay , là nhất định phải để cho điểm này "Thu bút chân".
 
 	Điểm này thu bút chưa đủ , là súc thế chưa đủ . Phía sau vài nét bút đem như một chậu nước giội ra , bút ý nhanh chóng gảy lìa .
 
 	Có thể Phương Vận một điểm này như ngọn núi đứng vững vàng , thu bút chi đầy đặn , nghiễm nhiên đại gia làn gió .
 
 	Vi Dục trong lòng sinh ra vô hình hoảng sợ , bởi vì Phương Vận bút lực hoặc giả không bằng hai cảnh tam cảnh thư pháp đại sư , nhưng hạ bút chi hiểm , thu bút chi đầy ẩn chứa sồ hình quá đáng sợ , bất kỳ một vị có kinh nghiệm thư pháp gia như thấy Phương Vận giờ phút này viết sách quá trình , tất nhiên sẽ kêu lên Phương Vận có bốn cảnh tiềm lực .
 
 	"Ai là Phương Vận chỉ điểm điều này thư pháp chi đạo ! Ta thấy hắn hạ bút , đơn giản có trong truyền thuyết bút phân Xuân Thu , ý khai mở thiên cổ thế , lão sư của hắn rốt cuộc là người nào ! Bình sanh chưa từng thấy qua như thế bút pháp ! Chẳng lẽ là một vị bốn cảnh thậm chí ngũ cảnh đại sư có mới tìm hiểu . Đặc biệt vì Phương Vận nuôi này bút phong?"
 
 	Vi Dục vội vàng nháy một cái mắt . Chỉ thấy Phương Vận đã bắt đầu viết hoành , không nhìn không cần gấp gáp , đồng nhất nhìn , Vi Dục tâm nhéo...mà bắt đầu .
 
 	Chữ Vĩnh điểm muốn chân , hoành quan trọng hơn . Như kỵ binh ghìm chặt điên mã đồng dạng . Đem bút ý lưu lại nơi này đưa ngang một cái trong . Siết không được , toàn bộ hoành chỉ biết giống như điên mã đồng dạng nhún nhảy , mất đi hoành phải có chững chạc .
 
 	Phương Vận đồng nhất hoành không chỉ có mượn trước một khoản vạn quân lực bày . Lấy nghịch phong đặt bút , trong vòng Phong Hành bút , sâu "Ổn" chữ tinh túy , đồng nhất hoành bên trên nặng xuống chìm , một khoản phảng phất có thể áp sập một tòa nhà .
 
 	Vi Dục không nhịn được tự lẩm bẩm: "Này nhấc ngang bút như ở trong núi mở đường , chát chát được vững vàng , lực độ cương kình lại có Dư Ý , lại như Viên Mộc Hoành Đạo , một khoản phong trước, như thiên vân phập phồng , Chim được rừng rậm , bút đang lúc ngừng ngắt thần hồ kỳ thần , ngươi còn nhỏ tuổi có thể nào viết ra !"
 
 	"Thế nào phòng có vết dột?" Phương Vận vừa viết vừa chậm rãi nói ra Khải thư thánh thủ Nhan Chân Khanh chi ngôn .
 
 	Vi Dục sững sờ, vỗ tay cười to: "Đúng! Đúng! Đúng! Lão nhà vách tường phập phồng , thỉnh thoảng có quanh co khe hở , nhà nếu có rò , là nước mưa không thể cuồn cuộn đổ thẳng xuống , mà là với khe hở ở giữa chật vật đi về phía trước , ở trên vách tường vượt núi băng đèo , trong lúc ngừng ngắt chật vật vượt xa ta trước nói ! Phòng có vết dột ! Phòng có vết dột ! Ta như phải thiên cổ xú danh , tất vì vậy phòng có vết dột !"
 
 	Vi Dục nói xong cười , trong mắt mơ hồ có nước mắt , có ngộ đạo chi khoái trá , còn có sâu đậm hối ý .
 
 	Nhưng là , kia phần đột như kỳ lai hối ý rất nhanh biến mất , thay vào đó là càng ánh mắt kiên định .
 
 	Vi Dục nhìn Phương Vận hạ bút , chậm rãi nói: "Ngươi chữ tuy tốt , nhưng chưa chắc có thể phá ta 'Vĩnh' chữ !"
 
 	Phương Vận thu bút , hoàn chỉnh "Vĩnh" chữ xuất hiện giữa không trung , cùng Vi Dục đồng dạng , đầu tiên là chữ thành như ruồi , sau đó chữ như con giun , điểm, hoành, thụ, câu, đề, phiết, đoản phiết cùng nại tám bút lập tức tách ra , tựa như con giun quanh co , sau đó lại hợp lại làm một .
 
 	Thấy Phương Vận hoàn chỉnh "Vĩnh" chữ , Vi Dục thân hình thoắt một cái , sau đó chỉ thấy Phương Vận "Vĩnh" chữ như như ý chảy xuống thuyền lớn , theo gió vượt sóng , mang theo âm thanh lớn xông tới .
 
 	Vi Dục "Vĩnh" chữ nghênh đón , khí thế hoành đại , giống như nước sông cuồn cuộn , nhưng Vi Dục lại cảm thấy bất an .
 
 	Hai cái "Vĩnh" chữ gặp nhau , Phương Vận "Vĩnh" chữ đột nhiên giống như mộc chùy nện y , lại như mái chèo vẩy nước , liền nghe oanh địa một tiếng vang thật lớn , xông phá Vi Dục "Vĩnh" chữ , lấy trăm tàu tranh lưu ta cầm đầu khí thế đánh về phía Vi Dục .
 
 	Một cổ lực lượng vô hình ở Phương Vận "Vĩnh" chữ chung quanh tạo thành , Vi Dục giống như gặp phải đòn nghiêm trọng , thân thể chợt lui về phía sau , rời đi tờ thứ nhất giấy trắng , đứng ở tờ thứ hai trên tờ giấy trắng .
 
 	Sau đó , tờ thứ nhất trên tờ giấy trắng thăng , Phương Vận "Vĩnh" chữ chính xác mà rơi vào trên đó , hóa thành giấy trắng mực đen .
 
 	Tiếp theo giấy trắng nhẹ nhàng run lên , vậy mà hóa thành một ngồi cao ba trượng bia đá , trên đó viết Phương Vận "Vĩnh" chữ , sau đó bia đá dời về phía một bên , vì hai người nhường ra vị trí .
 
 	Vi Dục á khẩu không trả lời được , ngơ ngác nhìn chỗ ngồi này bia đá .
 
 	Đây chính là thư pháp phong bi , nói như vậy , chỉ có ở Mặc Kiếm Đình trong đạt tới chín trù học sinh , mới có thể xuất hiện loại sách này pháp phong bi , đây chính là đối với một người cảnh giới thư pháp độ cao khen ngợi .
 
 	"Không hổ là Phương trấn quốc , không hổ là ngộ đạo sông ! Chữ chi bút pháp ta không bằng ngươi , phần ngoại lệ pháp bút ý cùng với văn ý ta lại có lòng tin thắng được ngươi ! Ta tự biết mới học có hạn , không viết ra được cái gì kinh thế danh ngôn , cho nên mượn dùng Đại Nho Viên Ngang đánh giá ta Vi gia tổ tiên chi câu , cùng ngươi bàn về mực !"
 
 	Phương Vận nói: "Mặc dù ngươi không có nói là câu nào danh ngôn , nhưng đã nhắc tới Đại Nho Viên Ngang , ta đại khái có thể đoán được , không nghĩ tới Tam quốc thời kỳ lớn thư pháp gia vi đản lại là ngươi tổ tiên . Xin mời!"
 
 	Vi Dục khẽ gật đầu , cử bút ở giữa không trung viết sách .
 
 	"Long uy hổ chấn, kiếm bạt nỗ trương ."
 
 	Vi Dục viết xong , cái này tám chữ đột nhiên nhỏ nhẹ giãy dụa , nhưng rất nhanh lại trở về hình dáng ban đầu .
 
 	Phương Vận cẩn thận xem một chút , chữ "Long" tràn đầy uy nghiêm , mà "Hổ" chữ là tràn đầy khí phách , "Kiếm" chữ như ra khỏi vỏ lợi khí ."Nỏ" chữ như súc thế đãi phát nỏ quân .
 
 	Long , hổ , kiếm và nỏ rõ ràng chỉ là bốn chữ , nhưng ở Vi Dục bút hạ lại phảng phất tùy thời có thể hóa chữ là thật .
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Ngươi đối với cái này tám chữ hiểu quả nhiên bất phàm , vô luận là đối với tự ý vẫn là văn ý hiểu đều đã vượt qua tưởng tượng của ta , nhưng đáng tiếc , ngươi giờ phút này trong lòng không long hổ , kiếm độn mà nỏ yếu, sao có thể thắng được ta !"
 
 	"Phương huynh xin chỉ giáo !" Vi Dục đứng ở tấm thứ hai thối chỉ bên trên chắp tay .
 
 	Phương Vận nói từ bản thân bút , ở giữa không trung viết chữ .
 
 	"Kết tự nhân thì tương truyện, dụng bút thiên cổ bất dịch ."
 
 	Vi Dục lập tức suy nghĩ sâu xa , những lời này là thuyết văn chữ cấu giá , mô thức cùng phong cách theo thời đại biến hóa mà biến hóa . Nhưng bút lông bút pháp lại sẽ không thay đổi .
 
 	Vi Dục không kịp chờ hiểu rõ câu này . Chỉ thấy hắn "Long uy hổ chấn, kiếm bạt nỗ trương" 8 từ như cỏ dại khô héo , Giang Hà khô khốc , tạo thành chữ viết mực nước chợt bắt đầu co rúc lại , cuối cùng hóa thành tám biến hình chữ viết rơi trên mặt đất . Vặn vẹo không còn hình dáng .
 
 	"Ngươi ... Ý vị này này văn ý vượt xa ta tổ tiên tài . Liền Đại Nho khen ngợi ta tổ tiên lực lượng đều mặc cảm . Ngươi như thế nào viết ra bực này đối với thư đạo đâu ra đó chi câu ! Như thế nào ! Phốc ..." Vi Dục cũng không nhịn được nữa , trong miệng phun ra một ngụm máu tươi .
 
 	Phương Vận yên lặng không nói , hoa hạ cổ quốc trong lịch sử công nhận có Khải thư tứ đại gia . Chia ra Âu Dương Tuân , Nhan Chân Khanh , Liễu Công Quyền cùng Triệu Mạnh Phủ , mỗi người sáng lập Khải thư một loại tự thể .
 
 	Phương Vận viết chi câu , chính là một trong tứ đại gia Triệu Mạnh Phủ nguyên thoại .
 
 	Tống triều nhân tài xuất hiện lớp lớp , có Mễ Phất , Hoàng Đình Kiên , Tô Thức cùng Thái Tương Tống triều thư pháp tứ đại gia , nhưng cuối cùng cùng với ba vị Đường triều đứng đầu nhất thư pháp tác giả cũng liệt vào đấy, nhưng lại Triệu Mạnh Phủ .
 
 	Phương Vận không chỉ có viết ra Triệu Mạnh Phủ nguyên thoại , hơn nữa còn là dùng Triệu Mạnh Phủ sáng tạo triệu thể viết sách , vô luận là văn ý vẫn là tự ý , đừng nói là chính là Vi Dục , cho dù là Vi Dục vị kia tiến vào thư pháp bốn cảnh tổ tiên đều kém xa tít tắp .
 
 	Vi Dục đang muốn đặt câu hỏi , đột nhiên hai mắt sáng choang , nhìn chòng chọc Phương Vận viết ra chữ viết .
 
 	Chỉ thấy kia mười hai chữ viết bút hoa đột nhiên toàn bộ mở ra , không giống là trước mỗi một bút hóa thành con giun , mà là hóa thành một điều điều màu đen xà điên cuồng nhào tới .
 
 	Chữ ra như xà .
 
 	Không đợi Vi Dục phản ứng kịp , mấy chục đầu màu đen Mặc xà nhào qua , hung hăng cắn lấy Vi Dục trên người .
 
 	"Ah ..."
 
 	Vi Dục kêu thảm liên tiếp lui về phía sau , đợi thối lui ra tấm thứ hai thối chỉ , những thứ kia Mặc xà mới thối lui , cuối cùng nhào tới thối chỉ lên, lần nữa trả lại như cũ vì Phương Vận cái kia mười hai chữ to .
 
 	Kết tự nhân thì tương truyện, dụng bút thiên cổ bất dịch .
 
 	Vi Dục cúi đầu nhìn thân thể của mình , bị rắn cắn địa phương xuất hiện rất nhiều vết thương , những vết thương kia đang chảy máu tươi .
 
 	Vi Dục phát ra bị đau thanh âm, trong mắt hiện lên sâu đậm bất đắc dĩ .
 
 	Mặc Kiếm Đình bên trong chữ viết hóa xà mặc dù không phải là cảnh giới thư pháp , nhưng lại đại biểu Phương Vận có to lớn tiềm lực , hơn nữa cái này Mặc Kiếm Đình chữ viết chi xà sở cắn dấu vết , ít nhất sẽ ở trên thân người dừng lại một tháng !
 
 	Vi Dục ngẩng đầu lên .
 
 	Giấy tiêu , thứ hai tòa chữ bia xuất hiện .
 
 	Vi Dục trong mắt vẻ bất đắc dĩ biến thành tuyệt vọng , không nghĩ tới Phương Vận bút ý cùng tự ý không chỉ có vượt xa quá bản thân , lại vẫn có thể tạo thành chữ viết phong bi , ý vị này ở Mặc Kiếm Đình ở bên trong, Phương Vận tất nhiên ổn phải chín trù , nếu là lần kế tỷ thí Phương Vận lại có thể tạo thành một tòa phong bi , kia tất nhiên là mười trù đầy trù .
 
 	Cùng lúc đó , một người đi vào Mặc Kiếm Đình .
 
 	"Hai người các ngươi , có phải hay không đứng sai vị trí?" Kiều Cư Trạch tay cầm đại bút , vừa đi về phía trước , vừa kinh ngạc nhìn kia hai tòa phong bi .
 
 	"Kiều huynh tới kịp thời , nếu là nữa trễ một khắc , cuộc tỷ thí của chúng ta liền kết thúc ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Kiều Cư Trạch vừa đi vừa nói: "Thật không nghĩ tới Phương Vận thư pháp của ngươi lại có cảnh giới như thế ! Cái này 'Vĩnh' chữ khắp nơi có hay ý , trong đó một ít chuyển phong phương pháp trước đó chưa từng có , nếu để cho thư pháp bốn cảnh đại sư tới lấy ngươi bút pháp viết 'Vĩnh' chữ , tất nhiên sẽ trở thành mới tự thể ! Nhưng tiếc ngươi chỉ là công lực chưa đủ , nếu không chỉ một loại này tự thể đủ để cho ngươi trở thành một đời thư pháp văn tông ."
 
 	Vi Dục than nhẹ một tiếng , nói cái gì cũng không nói .
 
 	Kiều Cư Trạch cái này mới nhìn hướng Vi Dục , phát hiện hắn một thân vết cắn , càng thêm kinh ngạc , lập tức hướng thứ hai tòa phong bi nhìn .
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem Phương Vận viết cái gì , để cho chữ mực thành xà ! Ồ? Những lời này ... Ta trong lúc nhất thời vậy mà khó có thể lĩnh ngộ , tựa hồ nhắm thẳng vào thư pháp Thánh Đạo ah ! Như thế thoại ngữ , không phải là chỉ có thư đạo ngũ cảnh đại sư mới có thể nói đi ra không?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      