         	"Thì ra là tiền bối đã đem bí mật lớn nhất nói cho yêu hoàng , xem ra ta có thể lấy được chỗ tốt không nhiều lắm ." Phương Vận không nghĩ tới yêu hoàng vận khí tốt như vậy .
 
 	"Biết bí mật là một chuyện , cuối cùng đi lấy lấy những thứ kia bảo vật lại là một chuyện ! Bí mật kia mặc dù lớn , nhưng yêu hoàng thực lực có hạn , bây giờ chỉ sợ chỉ lấy được hai ba phần mười chỗ tốt ! Hơn nữa , lúc ấy ta còn ẩn giấu một tay , chờ hắn cứu ta đi ra ngoài , ta mới đem bí mật kia sau cùng bộ phận nói cho hắn biết . Bây giờ , chỉ cần ngươi có thể phế bỏ một hớp hàn tuyền , ta sẽ nói cho ngươi biết cái đó hoàn chỉnh bí mật , như thế nào?"
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi Cổ Yêu có hay không lời thề các loại lực lượng?"
 
 	"Không có . Bất quá , bởi vì bí mật kia cùng Yêu Tổ có liên quan ! Đối với ta không chỗ dùng chút nào , các ngươi lấy được , thì đồng nghĩa với giúp ta hung hăng báo một lần đại thù ! Ngươi chẳng lẽ đối với Yêu Tổ bí mật không có hứng thú? Ngươi chẳng lẽ đối với yêu hoàng bí mật không có hứng thú? Ta mặc dù bị trấn áp mấy ngàn năm , nhưng mỗi qua mười năm cũng sẽ từ thứ năm trường lang chọn mấy cái Yêu Man hàn huyên một chút . Trò chuyện được, ta để bọn hắn , trò chuyện không được khá , bọn họ liền chết ở chỗ này . Trước ta và yêu hoàng con trai thứ mười hai cũng chính là ngươi nói Tam Hoàng Tử trò chuyện hồi lâu ."
 
 	"chờ một chút . Tam Hoàng Tử thế nào thành yêu hoàng con trai thứ mười hai?" Phương Vận lần cảm giác kinh ngạc .
 
 	"Cái này có cái gì kỳ quái . Yêu hoàng con trai hoặc là kể một ít yêu tộc hạng cùng ra đời thứ tự không liên quan , mà là căn cứ ai sống , ai mạnh có liên quan . Yêu hoàng trước mười một đứa con trai bây giờ chỉ còn lại hai cái , hắn dĩ nhiên liền có thể lên làm Tam Hoàng Tử . Bất quá... Yêu hoàng sẽ có mới Tam Hoàng Tử ." Phụ Nhạc hoàn toàn không quan tâm bối phận trưởng ấu .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , yêu tộc bây giờ quá loạn , nói: "Không bái kiến tiền bối vì sao phải nói Tam Hoàng Tử?"
 
 	"Bởi vì hắn nói cho ta biết , một cái nghịch chủng văn nhân báo lên yêu hoàng , yêu hoàng đã đối với ngươi động sát tâm ! Ngươi miễn là còn sống trở về thánh nguyên Đại Lục . Yêu hoàng liền sẽ phái người giết ngươi . Ngươi không thành Tinh Chi Vương còn có một tia cơ hội , ngươi muốn là trở thành Tinh Chi Vương , yêu hoàng sẽ như năm đó giết Khổng gia chi Long Nhất tốt không tiếc bất cứ giá nào giết chết ngươi ! Về phần tại sao , chờ ngươi trở thành Tinh Chi Vương sau này thì sẽ biết . Ngươi nói , một cái muốn người giết ngươi nắm giữ đại bí mật . Ngươi không muốn phá hư hoặc là đem bí mật kia cướp đến tay sao?"
 
 	"Tự nhiên muốn ." Phương Vận nói.
 
 	Phụ Nhạc nói: "Muốn là tốt rồi ! Cái đó gọi Long lĩnh Long rất người đã đi ra thứ năm trường lang , thời giờ của ngươi không nhiều lắm ."
 
 	Chung quanh đột nhiên trở nên càng thêm rét lạnh , Phương Vận dù là cảm ngộ tuệ tinh hàn ý , thân thể đều bị đông cứng không tự chủ được run lên.
 
 	Phương Vận biết , Phụ Nhạc không nhịn được . Từ đầu tới đuôi , cái này Đại yêu vương đều ở đây lấy tương đối bình hòa thái độ tới đàm luận chuyện này . Chỉ khi nào đàm phán không thành , Phương Vận tin tưởng Phụ Nhạc trở mặt tuyệt đối so với lật sách còn nhanh hơn, chết rét hổ yêu thánh tử cùng chết đi Tam Hoàng Tử chính là ví dụ tốt nhất .
 
 	Phụ Nhạc cuối cùng là hung tàn Cổ Yêu , là một con bị trấn áp mấy ngàn năm thú dử .
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ta đáp ứng lần này hợp tác . Bất quá , ngươi đầu tiên phải nói cho ta biết giải quyết Sương Khuyển phương pháp , nếu không ta không cách nào an tâm giúp ngươi phế bỏ hàn tuyền ."
 
 	"Rất tốt ! Ngươi đã nguyện ý tương trợ . Ta tất sẽ để cho ngươi lấy được không tưởng tượng được chỗ tốt ! Cho nên ta nói các ngươi đều không ngồi tới Tinh Chi Vương Tọa lên, là bởi vì hữu điều Lang Yêu trên người có một kiện Yêu Tổ ngày xưa ngọc bài . Chỉ cần Lang Yêu cầm ngọc bài tiến vào thứ bảy trường lang , liền có thể mệnh lệnh Sương Khuyển ."
 
 	"Là Lang Yêu vẫn là lang man thánh tử? Ngài nhớ không lầm?" Phương Vận cẩn thận hồi tưởng , trừ lang man Thánh tử Lang Ly , Phương Vận bây giờ không nhớ được có cái gì xuất sắc Lang Yêu .
 
 	"Tuyệt sẽ không lỗi ! Hừ, hắn có ngọc bài trong người , ta thật không dám đối với hắn làm gì . Nếu không kia hai đầu sư tử liền có thể danh chánh ngôn thuận mượn tuệ tinh trường lang lực lượng đè chết ta . Sương Khuyển là Yêu Tổ Trung Khuyển , so với ta cũng không bằng , tuyệt không dám chống lại cầm trong tay ngọc bài Lang Yêu mệnh lệnh . Nhưng ngươi có thể , hơn nữa ngươi là Nguyệt Hoàng , chỉ cần ta đưa ngươi một kiện đồ vật , ngày sau vô luận thấy Yêu Tổ vẫn là Nguyệt Thần người, bọn họ cũng sẽ lấy lễ đón tiếp , thậm chí sẽ có không tưởng tượng được chỗ tốt ."
 
 	Hoa lạp ...
 
 	Tiếng nước chảy sôi trào , Phương Vận hướng hàn tuyền trong ao nhìn , chỉ thấy một khối băng bao quanh một kiện vật kỳ quái .
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn . Không sai , đó là một viên rất nhỏ lưu tinh , chân to cỡ nắm tay , có nồng cốt , có hỏa diễm . Cùng chân chính lưu tinh giống nhau như đúc , chỉ là bị động ở băng trong .
 
 	Bay ra hàn tuyền , kia lưu tinh bên trên băng lập tức hòa tan , sau đó kia tiểu lưu tinh hướng Phương Vận bay tới .
 
 	Cùng thứ tư trường lang những thứ kia kinh khủng lưu tinh không giống nhau , viên này tiểu lưu tinh không có một cái chớp mắt hơn mười dặm tốc độ kinh khủng , cũng không có đốt cháy vạn vật nóng bỏng , đối với người càng không có một tia uy hiếp , ngược lại giống như là một chỉ hiếu kỳ thú con đồng dạng , bay đến Phương Vận bên người , sau đó không ngừng bay tới bay lui .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , tiểu tử này lưu tinh nồng cốt là một khối khanh khanh oa oa đá màu đen , giống như là thiêu đốt sau vẫn thạch , chính là chỗ này rất khó coi đá ngật đáp , lại phóng ra ngoài ra vô cùng xinh đẹp bụi sao .
 
 	Vô số sáng màu bạc Tinh Thần từ trên đá bay ra ngoài , tạo thành thật dài lưu tinh cái đuôi , vô cùng mỹ lệ .
 
 	Phương Vận thử đưa tay đi đụng chạm , kia lưu tinh lập tức ngoan ngoãn bay đến trên tay của hắn , sau đó hắn cẩn thận cảm giác , lại phát hiện cái này lưu tinh hoàn toàn không có thần đọc hoặc linh tính , cùng vật chết giống nhau như đúc .
 
 	"Ai ... Vật này ... Thật ra thì ta vốn là muốn tiễn ngươi khác một kiện đồ vật , bất quá nếu là ta có khả năng khai mở tuệ tinh trường lang , mang nó sẽ phá hủy nó , cho nên vẫn là đưa cho ngươi đi. Trừ chúng ta Phụ Nhạc nhất tộc , không có người nào có thể nhận được vật này , chỉ biết làm thành là Yêu Tổ hoặc Nguyệt Thần đặc biệt tín vật . Vốn là đợi yêu hoàng cứu ta đi ra ngoài , ta sẽ cho hắn , bất quá đã hắn tự nhận là không cần ta cũng vậy có thể phong thánh , kia lại vừa vặn tiễn ngươi ."
 
 	Phụ Nhạc giọng của đột nhiên trở nên hơi cứng rắn , Nhưng kia cứng rắn bên trong mang không cách nào che giấu hối ý cùng hận ý .
 
 	Phương Vận lại nhìn kỹ viên này tiểu lưu tinh , chưa bao giờ từng nghe nói qua vật như vậy , nói nó là vật sống , Nhưng nó không có bất kỳ ý thức , liền cỏ cây cũng không bằng , chính là tảng đá , Nhưng nói nó là vật chết , nhưng nó hết lần này tới lần khác có thể cảm giác được ý nghĩ của người khác .
 
 	"Kia xin tiền bối dạy ta như thế nào đi hủy diệt kia hàn tuyền ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi sẽ đi ngay bây giờ một hớp hàn tuyền chỗ , vừa tẩu biên nghe ."
 
 	Phương Vận dọc theo đường trở về , đi ngang qua giao long Đấu Cực thời điểm than nhẹ một tiếng , vừa nghe Phụ Nhạc giảng giải , vừa bước nhanh đi lại .
 
 	Kia tiểu lưu tinh tựa hồ rất thích Phương Vận , một hồi vây quanh Phương Vận đảo quanh , một hồi còn quấn Phương Vận cánh tay của bay tới bay lui , tình cờ còn bay đến Phương Vận trên tay của lăn qua lộn lại , hoàn toàn chính là một cái nghịch ngợm thú con , nhưng dựa theo nhân tộc phân loại , nó liền là một tảng đá , một khối không có mạng sống đá .
 
 	Gần tới hàn tuyền , Phụ Nhạc đem phải nói đều nói xong rồi , Phương Vận hỏi: "Tiền bối , tiểu tử này lưu tinh rốt cuộc có ích lợi gì? Yêu Tổ Nguyệt Thần cũng không biết mà chỉ coi nó là tín vật?"
 
 	"Cái vấn đề này rất khó trả lời , ngay cả cha ta đều không nói được . Tóm lại , ngươi coi nó là một kiện tín vật là tốt rồi , không cần nhớ quá nhiều , đoán chừng ngay cả ta đều không thấy được nó phát huy tác dụng một ngày kia ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , Phụ Nhạc tuổi thọ không biết có bao nhiêu vạn năm , hắn nói như vậy , ý nghĩa tiểu tử này lưu tinh chỉ sợ thật chỉ có thể làm thưởng thức dùng tín vật .
 
 	Kia tiểu lưu tinh hoàn toàn không quan tâm Phụ Nhạc cho là nó vô dụng , vây quanh Phương Vận không ngừng chuyển , hình như là đang chơi đùa bỡn , lại thích giống như ở đối với mấy ngàn năm duy nhất thấy ngoại nhân bày tỏ lấy cái gì .
 
 	Cứ như vậy , Phương Vận đi về phía trước , mà một viên kéo sáng ngân sắc Tinh Thần cái đuôi tiểu lưu tinh không ngừng còn quấn hắn phi hành .
 
 	Đi tới hàn tuyền bên , Phương Vận dùng Phụ Nhạc dạy phương pháp của hắn , trước tiên đem Vụ Điệp lấy ra .
 
 	Chỉ thấy một bộ phận hàn tuyền nước bị Vụ Điệp hấp dẫn , hóa thành một đoàn hơi nước bao quanh Vụ Điệp , tiến vào hàn tuyền trong .
 
 	Sau đó , Phương Vận bằng vào đối với tuệ tinh hàn ý nắm giữ , không ngừng dẫn động hàn tuyền cọ rửa Yêu Tổ lưu lại huyết văn , để cho kia huyết văn huyết sắc càng ngày càng cạn .
 
 	Không biết qua bao lâu , hàn tuyền chung quanh huyết văn đột nhiên tản ra ánh sáng nhạt , một cổ rất thông thường khí tức tự huyết văn hướng ra phía ngoài phát ra , tựu như cùng thông thường gió xuân mưa thu đồng dạng , vô cùng tự nhiên , không có một chút điểm khí tức nguy hiểm .
 
 	Phụ Nhạc thanh âm lo lắng vang lên: "Lui về phía sau !"
 
 	Phương Vận vừa lui về phía sau , vừa thầm than , không giúp Phụ Nhạc là chết , bây giờ giúp , lại đối mặt Yêu Tổ lực lượng cắn trả , cũng chết .
 
 	Trước bị vô cùng hàn ý bao phủ thời điểm , Phương Vận thập phần tuyệt vọng , bây giờ lại gặp phải Yêu Tổ lực lượng , một lần nữa mặt sắp tử vong , Phương Vận ngược lại thập phần bình tĩnh .
 
 	Đang lùi lại quá trình , Phương Vận để cho Vụ Điệp rời đi , nhưng là Vụ Điệp không nhúc nhích .
 
 	Đột nhiên , khắp nơi huyết văn bay lên , nhất sau khi ngưng tụ thành một giọt máu , chạy thẳng tới Phương Vận đi .
 
 	"Ồ?" Phụ Nhạc thanh âm lần nữa vang lên .
 
 	Phương Vận cũng đột nhiên ngây ngẩn cả người , hắn vốn tưởng rằng huyết văn sẽ hời hợt phóng ra ngoài ra Yêu Tổ lực lượng , hoàn toàn giết chết hắn cái này nho nhỏ Cử Nhân , Nhưng là huyết văn chủ động buông tha cho lực lượng mà ngưng tụ thành một giọt máu , cái này không đúng .
 
 	Càng không đúng là, cái này màu vàng sậm giọt máu chạy thẳng tới lồng ngực của mình tới .
 
 	Phương Vận muốn động , lại phát hiện mình đột nhiên không cách nào hành động , sau đó trơ mắt nhìn kia giọt máu bay vào trong ngực của mình , tiến vào kia huyết tích da thú trên .
 
 	Phương Vận hoàn toàn ngây dại .
 
 	"Đầu tiên là ba giọt thánh huyết , sau đó là một cái Long Văn , bây giờ lại là một giọt Yêu Tổ máu , cái này cái này tiếp theo cái kia , ở da thú bên trên tụ hội sao?" Phương Vận trong lòng hồ lý hồ đồ , đây cũng quá kỳ quái .
 
 	"Ngươi ..." Phụ Nhạc chỉ nói một chữ liền im lặng .
 
 	Phương Vận rõ ràng từ trong giọng nói của hắn nghe được một vẻ hoảng sợ .
 
 	Huyết văn biến mất , hàn tuyền suối nước cũng mất ngọn nguồn , càng ngày càng ít , cuối cùng toàn bộ chảy hết , lộ ra một mảnh màu bạc tế sa .
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn một chút kia hạt cát , nói: "Phụ Nhạc tiền bối , đã ta đã hủy diệt cái này hàn tuyền , kia ước định của chúng ta cũng đã có hiệu lực , đợi nói xong bí mật kia , ngươi có thể hay không đưa ta rời đi thứ năm trường lang?"
 
 	"Ây... Không thành vấn đề ."
 
 	"Tiền bối chờ , ta xem cái này tế sa khá quen , lấy một ít trở về ." Phương Vận đi tới hàn tuyền để bộ , dù là đã khô khốc , nơi này hàn ý cũng trực thấu xương tủy .
 
 	Cái này hạt cát cùng thánh khư Tinh Sa rất giống , Phương Vận trong lòng biết bất kể là cái gì , bị cái này hàn tuyền cùng huyết văn lực lượng ảnh hưởng mấy ngàn năm , cho dù là bình thường nhất hạt cát cũng có thể biến thành không kém hơn yêu vương long giác bảo vật .
 
 	Phương Vận vừa lấy ngân sắc tế sa , vừa suy tính huyết tích da thú chuyện , hoài nghi kia Phụ Nhạc phát hiện cái gì .
 
 	"Ai ... Xem ra ta đoán không sai , Yêu Man cùng Nhân Tộc không lâu sau đó chỉ sợ sẽ nảy sinh lớn phân tranh ." Phụ Nhạc nói.
 
 	Phương Vận nói: "Tiền bối , có thể hay không đem phân tranh chuyện nói tường tận đến, để cho ta có cái chuẩn bị?"
 
 	"Ngươi văn vị quá thấp , chờ ngươi phong thánh về sau , tự nhiên liền hiểu . Không thành thánh , nhiều hơn nữa chuẩn bị cũng là công dã tràng ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      