         	Chương 2047: 《 Nhất Tặng Liễu Sơn - Từ Ô Đề 》
 
 	Trên triều đình chúng quan gặp Phương Vận đối với khuyên bảo làm như không thấy, có tai như điếc, tất cả đều không thể làm gì.
 
 	Một ít người đọc sách vội vàng truyền âm cho ở đây Đại Nho, nhưng Khương Hà Xuyên, Chu Quân Hổ, Trần Tri Hư, Tào Đức An cùng Triệu Cảnh Không đợi hết thảy Đại Nho cũng chỉ có thể không thể làm gì nhìn xem Phương Vận.
 
 	Trước kia những này Đại Nho có thể bằng vào cao văn vị khuyên bảo Phương Vận, nhưng hiện tại Phương Vận đã không phải bình thường Đại Học sĩ, không thành Văn hào, căn bản không có tư cách dạy bảo Phương Vận.
 
 	Đã thành Đại Nho, lời nói và việc làm hữu lễ, mặc dù tại loại này nguy hiểm dưới tình huống, bọn hắn cũng sẽ không vượt qua.
 
 	Một ít người gặp Phương Vận như thế kiên định, thần sắc đột nhiên biến thành kiên nghị lên, gắt gao chằm chằm vào Liễu Sơn, văn cung tài khí chấn động, thần thương thiệt kiếm boong boong nhẹ minh.
 
 	Chỉ cần song phương khai chiến, cái này chút ít người tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy ra tay bảo hộ Phương Vận.
 
 	Mặc dù, đối mặt chính là một tôn Bán Thánh!
 
 	Quốc sĩ chỗ, chúng Thánh đều địch!
 
 	Kinh thành trong vòng ngàn dặm, thiên địa nhẹ chấn, nguyên khí hỗn loạn.
 
 	Liễu Sơn cùng tả tướng đảng người rốt cục thay đổi sắc mặt, bọn hắn không có bị Phương Vận đưa tặng thi từ hù đến, lại bị văn võ bá quan cùng chung mối thù kinh sợ.
 
 	Nếu là Cảnh quốc văn võ bá quan dắt tay nhau xuất kích, Tông Thánh chưa hẳn có thể cứu được Liễu Sơn!
 
 	Bởi vì, Cảnh quốc vận mệnh quốc gia cùng kinh thành tất cả lực lượng sẽ chủ động ngăn cản Tông Thánh lực lượng.
 
 	Đồng tâm hiệp lực, không sợ Bán Thánh!
 
 	Phương Vận lại hồn nhiên chưa phát giác ra, viết liền viết thi từ.
 
 	Nhất Tặng Liễu Sơn - Từ Ô Đề.
 
 	Từ ô thất kỳ mẫu, ách ách thổ ai âm.
 
 	Trú dạ bất phi khứ, kinh niên thủ cố lâm.
 
 	Dạ dạ dạ bán đề, văn giả vi triêm khâm.
 
 	Thanh trung như cáo tố, vị tẫn phản bộ tâm.
 
 	Bách điểu khởi vô mẫu, nhĩ độc ai oán thâm.
 
 	Ứng thị mẫu từ trọng, sử nhĩ bi bất nhâm.
 
 	Kim hữu Liễu Sơn giả, mẫu một tang bất lâm.
 
 	Ta tai tư đồ bối, kỳ tâm bất như cầm.
 
 	Từ ô phục từ ô, điểu trung chi Tăng Tham.
 
 	Tại toàn bộ thơ không viết xong trước kia, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.
 
 	Có một loại quạ đen mẫu từ tử hiếu, tại dân gian truyền tụng, cố xưng từ ô.
 
 	Bài thơ này cũng không trúc trắc chỗ, giảng thuật một cái từ ô mất đi mẫu thân, thường xuyên khóc nỉ non, trông coi mẫu thân đã từng ở lại rừng cây, một mực không chịu rời đi. Cái này từ ô mỗi ngày đều sẽ thút thít nỉ non, phảng phất tại buồn bã tố tự mình không thể cấp ngược tận hiếu, người nghe được cũng sẽ rơi lệ. Vì cái gì từ ô đặc biệt ai oán, chẳng lẽ mặt khác loài chim không có mẫu thân sao? Hẳn là từ ô chí hiếu, không cách nào thừa nhận mẫu thân tử vong chi thống.
 
 	Phương Vận ghi đến nơi đây thời điểm, rất nhiều người đọc sách mơ hồ minh bạch, Phương Vận cũng không phải muốn ghi chiến thơ công kích Liễu Sơn, mà là muốn lợi dụng thi từ lực lượng phê phán Liễu Sơn. Dù sao, nhân tộc không chỉ có chiến thi từ có lực lượng, ví dụ như trứ danh 《 Quản Trọng Hịch Sở Sử 》 《 Dụ Ba Thục Hịch 》 《 Vi Viên Thiệu Hịch Dự Châu 》 cùng 《 Hịch Thục Văn 》 vân... vân đều đã từng hình thành thực chất lực lượng, thậm chí có thể suy yếu địch quốc vận mệnh quốc gia.
 
 	Mấu chốt là, Phương Vận không dùng chiến thi từ, không tính sát hại Chấp Đạo giả, nếu có thể ảnh hưởng đến Liễu Sơn, mặc dù Tông Thánh cũng rất khó có lý do xuất thủ tương trợ.
 
 	Hiện tại tương đương với một loại văn tỉ, chỉ cần Tông Thánh can thiệp, cái kia mặt khác Bán Thánh liền có lý do ra mặt khuyên bảo.
 
 	Dù vậy, mọi người còn là vì Phương Vận lo lắng, Phương Vận là không cần chiến thơ, không sợ bị Chấp Đạo giả thân phận phản kích, mà là dùng một loại phi thường hiếm thấy văn tỉ phương thức, nhưng loại này văn tỉ cũng có thất bại phong hiểm.
 
 	Văn tỉ phương thức rất nhiều, như bay hoa tiếp lệnh, như sắt đánh san hô, như cao sơn ngưỡng chỉ, mà trong đó nổi danh nhất chính là khúc nước chảy thương.
 
 	Thương chính là chén rượu, mọi người ở vào dòng suối cấp thấp, có người đem đựng lấy rượu chén rượu để vào hàng đầu trong nước, chén rượu xuôi dòng mà xuống, đứng ở ai trước mặt, ai liền uống rượu cũng làm một bài thơ từ, Vương Hi Chi 《 Lan Đình Tập Tự 》 liền ghi lại loại này văn tỉ.
 
 	Hiện tại, Phương Vận muốn đối Liễu Sơn tiến hành một loại tương tự tên là "Chu công giết tử" văn tỉ phương thức, lấy từ 《 Sử Ký 》 trong về Phạm Lãi ghi lại.
 
 	《 Sử Ký 》 ghi lại như vậy một cái câu chuyện, Phạm Lãi trợ giúp Câu Tiễn diệt ngô sau, từ quan sau tiến về trước đào, tự xưng chu công, cho nên người xưng Đào Chu Công.
 
 	Đào Chu Công con thứ hai bởi vì tại nước Sở giết người bị nhốt, Đào Chu Công nhường tiểu nhi tử mang theo hoàng kim đi tìm bạn tốt của hắn Trang Sinh, nhưng là, con trai trưởng cho rằng cứu đệ đệ là tự mình phải làm đấy, phụ thân lại làm cho tiểu nhi tử đi, đây là cho là mình là bất hiếu tử, cho nên muốn tự sát. Vì vậy, mẹ của hắn xin mời Đào Chu Công nhường hắn đi.
 
 	Đào Chu Công không thể làm gì, chỉ có thể nhường con trai trưởng đi.
 
 	Con trai trưởng đến nhà cái sau, đem hoàng kim đưa cho Trang Sinh, Trang Sinh phi thường chính trực, mặc dù thu hoàng kim, nhưng lại phân phó thê tử, được chuyện sau đem hoàng kim trả lại cho Đào Chu Công.
 
 	Đào Chu Công con trai trưởng ly khai nhà cái sau, lại dùng tiền tìm nước Sở mặt khác quan to hiển quý.
 
 	Trang Sinh lén lút cầu kiến Sở vương, nói đêm xem thiên tượng, nước Sở gặp nạn, chỉ có đại xá thiên hạ mới có thể trợ giúp nước Sở, vì vậy Sở vương tin ở Trang Sinh, sắp đại xá thiên hạ.
 
 	Đào Chu Công con trai trưởng theo nước Sở những quan viên khác chỗ đó biết được Sở vương sắp đại xá thiên hạ, cho rằng trăng trắng đưa Trang Sinh hoàng kim, vì vậy tiến đến đòi hỏi. Trang Sinh cực kỳ phẫn nộ, bởi vì bị lừa gạt vũ nhục, vì vậy lại lần nữa cầu kiến Sở vương, nói hiện tại có nhân tạo dao, có người cho rằng Sở vương là vì Đào Chu Công con thứ hai mới đại xá thiên hạ, thực sự không phải là vì tránh cho tai nạn thương cảm dân chúng. Sở vương nộ mà giết Đào Chu Công con thứ hai, giết hết về sau mới đại xá thiên hạ.
 
 	Cuối cùng, Đào Chu Công con trai trưởng mang theo đệ đệ thi thể về nhà.
 
 	Đào Chu Công lúc này mới nói ra nhường con thứ ba đi nguyên nhân, con trai trưởng trước kia đi theo Đào Chu Công kinh doanh, trải qua khốn khổ gian nan sinh hoạt, quý trọng tiền tài, nhưng con thứ ba sinh ra lúc Đào Chu Công đã phú khả địch quốc, cho nên không hề quý trọng tiền tài, tuyệt sẽ không làm hướng Trang Sinh phải về hoàng kim sự tình.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục, một người nếu là đúng một người khác tài danh không phục, kia song phương liền có thể khởi xướng "Chu công giết tử", một phương không ngừng viết thi từ văn chương tặng cho một phương khác, dường như phái con trai trưởng đưa tặng hoàng kim, một khi một phương khác vui lòng phục tùng, thừa nhận thu được thi từ văn chương so với chính mình sở tác tốt, chỉ có thể trả lại thi từ cũng chịu thua.
 
 	Bình thường "Chu công giết tử" sẽ chỉ làm hai người văn danh một thăng vừa hàng, nhưng chúng quan tin tưởng, Phương Vận đã bắt đầu viết thi từ, tuyệt đối sẽ không đơn giản buông tha Liễu Sơn.
 
 	Đem làm Phương Vận ghi đến Liễu Sơn mẫu thân qua đời lại không vội về chịu tang, mắng hắn không bằng cầm thú thời điểm, chúng người đọc sách hoặc tại trong lòng ủng hộ, hoặc lớn tiếng nói ra.
 
 	Tại Phương Vận viết xong cuối cùng hai câu "Từ ô phục từ ô, điểu trung chi Tăng Tham", Kim Loan điện lặng ngắt như tờ.
 
 	Tăng Tham chính là Tăng Tử, chính là nhân tộc sáu vị Á Thánh một trong!
 
 	Phương Vận tán thưởng cái này từ ô chính là điểu trong chí hiếu Á Thánh!
 
 	Toàn bộ thơ viết xong, bởi vì trong hoàng cung, tài khí tự nhiên hiển hiện, cao chừng hai thước ba, chính là Đạt Phủ chi thơ.
 
 	Liễu Sơn sắc mặt khẽ biến, trong mắt nghi kị trùng điệp, khẩn trương chằm chằm vào Phương Vận, sợ có cái gì dị tượng.
 
 	Mấy tức sau, không có cái gì phát sinh, Liễu Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Nhưng đúng vào lúc này, rất nhiều Đại Nho lại ngẩng đầu nhìn lên trời, thần niệm bay ra hoàng cung bên ngoài.
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời, đã ngưng tụ ra một mảnh ngàn dặm đậm đặc vân, cái kia mây đen bên trong sấm sét vang dội, lam hỏa bạch quang, phảng phất công tác chuẩn bị lấy diệt thế chi lực.
 
 	Sau đó, rất nhiều Đại Nho cảm nhận được bầu trời vậy mà ẩn ẩn có một loại rất ít xuất hiện Thánh đạo sức mạnh to lớn, Tăng Tử năm đó trợ giúp Khổng Thánh biên soạn 《 Hiếu Kinh 》 lúc, liền đã xuất hiện tương tự lực lượng.
 
 
               		      