         	Trường hà như thắt lưng ngọc xuyên thành mà qua , mặt sông hơi nước tràn ngập , phảng phất tầng một cực kì nhạt sương mù , hai bờ sông Dương Liễu dây xanh rũ xuống , đếm không hết người chen ở bên bờ .
 
 	Sa châu bên cạnh , trên thuyền rồng tất cả mọi người đứng lên .
 
 	Ngói đen trên lầu cao , Ngọc Hải Tri phủ niệm tụng một quyển sách tế bái tiên hiền tế văn , đại biểu cuộc so tài thuyền rồng chính thức mở ra .
 
 	"Dựng thẳng cờ !" Sa châu một người hét lớn .
 
 	Năm chiếc trên thuyền rồng tay trống cùng nhau tay vịn cờ đỏ , một lần cuối cùng gia cố , tránh khỏi cờ đỏ ở cuộc so tài thuyền rồng trong quá trình rơi xuống .
 
 	"Đánh trống !" Người nọ lại lớn uống .
 
 	Năm tay trống cùng nhau gõ trống , nhịp trống chỉnh tề , thanh âm đinh tai nhức óc , hai bờ sông đám người lần nữa tùy theo hoan hô , chấn đắc Nô Nô hai con lỗ tai nhỏ rơi xuống ngăn che thanh âm .
 
 	"Bắt đầu đi ." Tiền Cử nhân nói.
 
 	Số hai thuyền rồng người ngồi xuống, bắt đầu mài mực .
 
 	Phương Vận mới vừa nghiên tốt mực , còn không có cử bút , liền nghe đám người có người kêu lên .
 
 	"Số một thuyền rồng có tài tức giận ! Còn đang tăng lên ."
 
 	Phương Vận lập tức hướng Khánh quốc người chỗ ở số một thuyền rồng nhìn , ở quan ấn lực lượng bao phủ dưới, chỉ thấy Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng trước mặt trang giấy sinh ra một đạo màu cam tài khí ánh sáng , đang đang không ngừng tăng cao , bây giờ đã vượt qua một xích , đạt tới xuất huyện tiêu chuẩn .
 
 	Trước mặt tú tài hừ lạnh một tiếng , nói: "Bọn họ quả nhiên đã sớm chuẩn bị , chỉ sợ tốn thời gian mấy tháng đánh phúc cảo , một mực trong lòng cấu tư , Nhưng thủy chung không viết ra ."
 
 	Một bên số ba trên thuyền rồng tú tài khẽ thở dài: "Không hổ là Thi Quân đệ tử , chúng ta cả đời cũng chưa chắc có thể viết ra nhất thiên xuất huyện thi văn ."
 
 	"Bọn họ Khánh quốc không ngoại địch hoàn tứ , viết loại này Phong Hoa Tuyết Nguyệt tự nhiên sở trường . Nếu là cho phép viết thuyền thuyền , chúng ta lấy thuyền rồng chiến thuyền vì viết xuất chiến thi từ , văn thải hoặc giả không bằng , nhưng có thể kéo càng nhiều hơn Thiên Địa Nguyên Khí , há sẽ thua bởi bọn hắn !"
 
 	"Bớt nói nhảm , bắt đầu viết đi!"
 
 	Kia Thi Đức Hồng trước mặt mặt giấy tài khí kéo dài tăng cao , chờ hắn viết xong cả bài thơ , tài khí có một thước bảy , chỉ kém ba tấc liền đạt tới phủ , có thể nói kinh người .
 
 	Thi Đức Hồng khẽ mỉm cười , sau đó nhìn lướt qua Phương Vận đợi Cảnh Quốc người thuyền rồng , phát hiện không người viết , liền tự nhiên niệm tụng mình thơ: "Ngọc hà trị đoan ngọ ..."
 
 	Hắn chỉ đọc một câu , liền phát hiện tất cả mọi người hướng phía sau hắn nhìn lại , chỉ thấy Bán Thánh đệ tử Nhan Vực Không trên giấy tài khí lấy tốc độ nhanh hơn tăng trưởng .
 
 	Kia ngói đen trên lầu cao , phủ viện quân Phùng Tử Mặc bằng vào quan ấn thấy Nhan Vực Không thi văn , Nhan Vực Không viết một câu , hắn đọc một câu .
 
 	Chung quanh quan viên có yên lặng không nói , có khen ngợi hai tiếng , không có ai sẽ chê bai , dù là Nhan Vực Không là địch quốc người , Bán Thánh đệ tử cũng không phải là bọn hắn có thể tùy tiện công kích đấy, huống chi kia Nhan Vực Không viết cực tốt , tài khí sẽ không gạt người .
 
 	Chờ Nhan Vực Không thu hồi bút , hai thước cao một tấc tài khí phù hiện ở trước mặt hắn trang giấy .
 
 	"Thơ thành Đạt phủ !"
 
 	Hai bờ sông Cảnh Quốc người phát ra thật dài tiếng thở dài , dương liễu chi điều đong đưa , phảng phất là bị mọi người tiếng thở dài sở thổi loạn .
 
 	Số một trên thuyền rồng Khánh quốc người mặt lộ vẻ vui mừng , chỉ hai người tài khí thì có bốn thước .
 
 	Khánh quốc bốn người khác lập tức viết , người người trước mặt tài khí sôi trào , một người làm thơ ba người viết chữ , viết xong về sau, toàn bộ thuyền rồng tài khí hợp lại cùng nhau , có chừng năm thước bảy tấc nhiều .
 
 	Sau đó , số một thuyền rồng tài khí phác thảo động Thiên Địa Nguyên Khí , tầng một nhàn nhạt thanh sắc quang mang tự Long trên người hiện lên , cái này ánh sáng nhàn nhạt chính là sau thúc giục thuyền rồng chạy lực lượng .
 
 	"Năm ngoái Khánh quốc con kia đội ngũ vòng thứ nhất thi từ , cũng bất quá có bốn thước sáu tài khí , không nghĩ tới năm nay nhiều nhiều như vậy ."
 
 	Mặt khác bốn chiếc trên thuyền rồng Khánh quốc người than thở , viết cũng không phải , không viết cũng không phải , như sợ viết quá kém ngay cả mặt đều mất hết .
 
 	Phương Vận phát giác số hai thuyền rồng mấy người biểu tình cùng cử động có chút không đúng , rõ ràng bị Khánh quốc người khí thế của sở áp chế , dù là những người này trước đều chuẩn bị xong thi từ văn , Nhưng đều cần thêm chút thay đổi , khí thế không có , vô cùng có thể đem thi từ đổi ngổn ngang .
 
 	Thuyền rồng tranh tài ý tứ là sáu người hợp tác , còn lại năm người khí thế không có , dù là Phương Vận viết ra tài khí cao bốn thước trấn quốc thi văn cũng phải thua không thể nghi ngờ .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , nói: "Chư vị văn hữu , nếu chúng ta bại vào Khánh quốc , kia Cảnh Quốc văn nhân đem lưng đeo mười tám liên tiếp đánh bại ô danh , dù là sang năm đắc thắng , ta Cảnh Quốc cũng trọn đời không cách nào tắm cởi ! Khánh quốc tài khí có năm thước bảy , chúng ta con rồng này thuyền chỉ cần có năm thước tám tài khí liền có thể áp bọn họ một con ! Một mình ta chiếm hai thước năm , các ngươi năm người có dám phân còn sót lại ba thước ba?"
 
 	Hai thước liền có thể Đạt phủ , tương lai có cơ hội bên trên [ thánh đạo ] .
 
 	Trước mặt năm người cùng nhau quay đầu , kinh ngạc nhìn Phương Vận , thấy hắn gương mặt vẻ kiên nghị , nhất thời được cổ vũ thêm mấy lần !
 
 	"Mỗi người 6 tấc hơn tài khí mà thôi ! Ta có thể nào không làm được !"
 
 	"Chúng ta tất đủ ba thước ba !"
 
 	"Trận chiến này tuyệt sẽ không thua !"
 
 	Năm người khí thế dâng cao , đảo qua trước Khánh quốc người cho bọn hắn mang tới âm mai .
 
 	Kia Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng cười ha ha , nói: "Cảnh Quốc người quả nhiên ngông cuồng ! Các ngươi cho là kia thơ thành Đạt phủ là dễ dàng như vậy viết? Một người tú tài dám như thế ầm ỉ , ngươi đơn giản so với đệ nhất cuồng đồ Y Tri Thế đều cuồng !"
 
 	Tiền Cử nhân quay đầu nói: "Khánh quốc người môi như thương lưỡi như tên thật là càng ngày càng lợi hại , nhưng đáng tiếc bây giờ là làm thơ làm thơ , không phải là so với công phu miệng . Chờ chúng ta hái được đầu rồng kiều cẩm đoạn ngọn cờ , ngươi tự nhiên sẽ biết , cuồng chính là bọn ngươi , mà không phải chúng ta !"
 
 	"Ta chờ ! Các ngươi nếu có thể đoạt được thứ nhất, ta Thi Đức Hồng thanh năm chiếc thuyền rồng đầu rồng đều ăn !"
 
 	Số hai thuyền rồng Cảnh Quốc người không để ý tới Thi Đức Hồng , cử bút bắt đầu từ từ viết sách .
 
 	Phương Vận không tham dự gây gổ , trước viết xuống tên điệu tên [ Hoán Khê cát ] , sau đó cộng thêm "Đoan ngọ" hai chữ .
 
 	Cách đó không xa ngói đen cao lâu một đám quan viên lập tức kích động .
 
 	"Phương song giáp viết rồi!"
 
 	"Tử mực , hắn viết cái gì?"
 
 	"[ Hoán Khê Sa Đoan Ngọ ] !"
 
 	"Hắn lại viết , ngươi mau đọc ."
 
 	"Các ngươi ... Ta đọc là được . Khinh hãn vi vi thấu bích hoàn , minh triêu đoan ngọ dục phương lan . Lưu hương trướng nị mãn tình xuyên ..."
 
 	" được ! Nữ tử với đoan ngọ du ngoạn tràng diện dược nhiên trước mắt , nhất là lưu hương phồng chán , rất là mới lạ , nữ tử tắm sơ sau son phấn nước tất cả đều rót vào trong sông , dĩ nhiên chính là lưu hương trướng nị mãn tình xuyên ."
 
 	"Cái này tài khí , so với kia Nhan Vực Không trướng đến càng thêm tấn mãnh !"
 
 	Số hai trên thuyền rồng người tiếp tục làm thơ văn , Nhưng những khác trên thuyền rồng người cùng nhau nhìn Phương Vận .
 
 	Vị kia coi trời bằng vung Nhan Vực Không , ánh mắt rơi vào Phương Vận thân mình .
 
 	Lúc này , Phương Vận nghiêng đầu nhìn một cái trên thuyền Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Trúc Chân , Tiểu Hồ Ly lập tức hướng Phương Vận đung đưa móng vuốt nhỏ .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , tiếp tục cúi đầu viết phần sau lời nói sơ lầm .
 
 	Kia trên lầu Phùng Tử Mặc viện quân tiếp tục thì thầm: "Thải tuyến khinh triền hồng ngọc tí , tiểu phù tà quải lục vân hoàn . Giai nhân tương kiến nhất thiên niên ."
 
 	Một người vỗ tay bảo tốt: "Sắc thái minh diễm , như ở trước mắt . Nguyên lai là ở ca ngợi nàng đồng dưỡng tức Giang Châu Tây Thi . Màu tuyến dây dưa cánh tay , có thể không bệnh ướt; tiểu phù xứng thân , có thể tích tai họa , viết vẻ đẹp của nàng , cũng ở đây trông đợi nàng vô bệnh vô tai , cùng giai nhân lớn lên tư thủ , ngàn năm không rời . Trước mặt viết đoan ngọ chi cảnh , phía sau lấy đoan ngọ vật chúc phúc giai nhân , so với kia Nhan Vực Không cao minh rất nhiều !"
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , thi từ cuối cùng phải có chuyện .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không thấy rõ cũng không nghe được , chỉ là mỉm cười nhìn Phương Vận trước mặt không ngừng bay lên tài khí .
 
 	Chờ Phương Vận dừng bút , Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng hỏi: "Triệu tỷ tỷ , tiểu vận thi từ có hai thước mấy? Ta cách khá xa , thấy không quá chính xác ."
 
 	Triệu Trúc Chân không có để ý Dương Ngọc Hoàn nói toạc giới tính của nàng , nhìn một cái sau lưng một cái Cử nhân , kia Cử nhân lập tức nói: "Hai thước 8 tấc , thơ thành Đạt phủ , vượt qua kia Nhan Vực Không bảy tấc ."
 
 	Triệu Trúc Chân hỏi: "Hắn viết cái gì?"
 
 	Giơ có người nói: "Chúng ta hoa động họa phảng , đến những thứ kia Tri phủ cùng viện quân chỗ ở lầu bên ngoài , tự nhiên sẽ có người báo cho ."
 
 	"Được."
 
 	Những người khác tiếp tục làm thơ , họa phảng rất nhanh dừng ở kia lầu dưới bên bờ , một người đem Phương Vận viết từ đưa tới .
 
 	Dương Ngọc Hoàn mới vừa biết chữ không lâu , đọc không hiểu , nhưng thấy là Phương Vận từ , nhìn liền thích .
 
 	Nô Nô ngược lại nhìn chằm chằm kia từ từng chữ từng chữ nhìn kỹ , thấy mi phi sắc vũ .
 
 	Triệu Trúc Chân nhẹ nhàng nhớ tới: "Khinh hãn vi vi thấu bích hoàn ..." Cuối cùng cúi đầu , nhìn mặt sông , phản phản phục phục thấp giọng nhớ tới: "Giai nhân tương kiến nhất thiên niên , giai nhân tương kiến nhất thiên niên ..." Trong mắt toát ra nhàn nhạt buồn bã sắc .
 
 	Không lâu lắm , nàng ngẩng đầu nhìn Phương Vận , nhẹ nói: "Không hổ là phương song giáp , tài tình kinh người . Ngọc Hoàn , hắn cái này từ là viết cho ngươi , ngươi sẽ tốt nhớ kỹ ."
 
 	"À? Là viết cho ta?" Dương Ngọc Hoàn mừng rỡ vạn phần .
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô cười híp mắt gật đầu .
 
 	Phương Vận viết xong [ Hoán Khê Sa Đoan Ngọ ] không lâu , cùng thuyền những người khác toàn bộ viết xong , những người này thi từ không một người đạt tới cao một thước xuất huyện tầng thứ , đóng lại cũng không thể đạt tới ba thước ba , thế nhưng tiền Cử nhân thi từ tài khí đạt tới 9 tấc nhiều, vượt xa bình thường phát huy .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận số hai thuyền rồng tài khí vậy mà ước chừng đến năm thước 9 tấc , so với kia số một thuyền rồng cao hơn hai thốn , dù là người ở ngoài xa cũng phân rõ cao thấp .
 
 	"Trời xanh có mắt ah ! Ta Cảnh Quốc rốt cuộc có thể dương mi thổ khí !"
 
 	"Cảnh Quốc tất thắng !"
 
 	Hai bờ sông đám người sôi trào , một ít văn nhân thậm chí lệ nóng doanh tròng , không nghĩ tới thua liền mười bảy năm sau , rốt cuộc có thể hòa nhau một ván .
 
 	Rất nhiều người điên cuồng gào thét , vì số hai trên thuyền rồng địa phương vận đám người cố gắng lên .
 
 	Cùng Phương Vận đánh cuộc Đồng Lê đứng tại đầu rồng kiều đầu cầu , hai tay chết chết nắm thạch lan can , khó có thể tin nhìn về phía trước .
 
 	"Ngu xuẩn ! Đường đường Thi Quân đệ tử cộng thêm Bán Thánh đệ tử vậy mà so ra kém một cái Phương Vận ! Một đám ngu xuẩn !"
 
 	Một bên lập tức có người hô: "Ngươi là người nước nào? Ở dám bêu xấu Phương Vận , lão tử cắt đứt chân của ngươi !"
 
 	"Có người giúp đỡ Khánh quốc người? Ai? Đứng ra !"
 
 	"Ai dám ! Có phải là ngươi hay không?"
 
 	"Không phải là ta ! Các ngươi nghe lầm !" Đồng Lê vội vàng liên tiếp khoát tay , sợ thảm không còn nét người .
 
 	Người chung quanh quan sát Đồng Lê mấy lần , nhìn hắn một thân cẩm bào , phi phú tức quý , cũng không có động thủ , một người chỉ hắn nói: "Ngươi muốn là còn dám giúp đỡ địch quốc , đừng trách chúng ta động thủ !"
 
 	"Hiểu lầm , đều là hiểu lầm !" Đồng Lê vội vàng rời đi , hắn mấy người bằng hữu cũng vội vàng rời đi .
 
 	Số một trên thuyền rồng Khánh quốc người trừ Nhan Vực Không vẫn mặt không đổi sắc , mặt khác năm người tất cả đều trong lòng đại loạn .
 
 	"Người nọ là ai , bất quá là tuổi quá trẻ tú tài , làm sao có thể sẽ viết ra Đạt phủ thi từ?"
 
 	"Có phải hay không là Cảnh Quốc quan viên ăn gian , kia tài khí là giả hay sao?"
 
 	"Vô cùng có khả năng !"
 
 	Kia Nhan Vực Không lạnh nhạt nói: "Nếu ta đoán không lầm , người nọ là Cảnh Quốc đệ nhất đồng sinh Phương Vận , bây giờ phải làm là thứ một tú tài ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      