         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1013: Tổ linh cự tượng
 
 	"Kế tiếp!"
 
 	Bên ngoài sân Quy Ngạo cùng lang hồ trầm mặc.
 
 	Minh kỳ quá mạnh mẻ, lên trời ban tặng bọn họ đồng vị giai có thể nói vô địch năng lực, nhưng cũng quá yếu, minh kỳ mê thanh nếu là bị phá, minh kỳ tướng biến thành một đầu vô dụng điểu, thậm chí không bằng lớn một chút diều hâu.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Phương Vận cường đại, cực khả năng ngăn cản thông thường minh kỳ mê thanh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, minh kỳ yêu hầu hiến tế sinh mệnh vậy không đả thương được Phương Vận mảy may.
 
 	Quy Ngạo đạo: "Hoàn hảo, hắn chỉ là văn đảm cường đại. Bất quá, thắng liên tiếp thất tràng đã là hắn cực hạn, cái này thứ tám tràng người thắng, là ta Quy Ngạo! Chung kết một đời hư thánh chi yêu, cũng là ta Quy Ngạo! Lang hồ, ngươi nghĩ rằng ta mới vừa rồi là muốn lưu ở cuối cùng? Sai, ta chính là muốn sớm cùng hắn gặp nhau, sau đó đoạt được cao nhất vinh dự! Ngu xuẩn, ngươi căn bản không biết giết chết Phương Vận trọng yếu bực nào! Chỉ cần giết tử hắn, ta tuyệt đối có thể tại trong vòng trăm năm phong bán thánh, tuyệt đối có thể tại vạn năm nội thành đại thánh!"
 
 	Quy Ngạo khinh miệt nhìn thoáng qua lang hồ, tiêu thất ở đây ngoại, tiến nhập giữa sân.
 
 	Quy Ngạo có chừng hai tầng lâu cao như vậy, hậu hậu vỏ sò thượng thụ lập hắc sắc cốt chất ngọn núi, căn căn đứng vững, sắc bén bén nhọn. Đầu của nó thượng sinh ra một chi cùng giao long tương tự một sừng, hai mắt trạm lam, trong mắt có lôi quang lóe ra.
 
 	"Của ngươi tam cốc cuộc hành trình, đến đây kết thúc! Yêu tướng yêu soái bất kham nhất kích, về phần minh kỳ yêu hầu, chỉ có thể nói hắn không may, gặp phải ngươi cái này văn đảm đặc biệt nhân tộc thiên tài. Ngươi giết bọn họ, lấy không có nghĩa là có thể tại tam cốc chiến tràng hoành hành! Được rồi, ta cho ngươi biết một việc, ta từng giết chết quá bốn đầu yêu vương cùng thất đầu man vương! Ta Quy Ngạo, không chỉ tại yêu hầu bên trong không địch thủ. Thậm chí ngay cả phổ thông yêu vương vậy xa xa không bằng ta! Ngươi, tướng trở thành ta phong thánh trên đường một cái vi bất túc đạo địch nhân!" Quy Ngạo hét lớn một tiếng, cất bước đi hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận có tai như điếc. Trì bút viết các loại chiến thơ, gọi ra liền thơ thích khách, bạch Mã tướng quân cùng bạch mã hào hiệp, sau đó sử dụng tàng phong thơ cùng hoán kiếm thơ, toàn lực chuẩn bị chiến.
 
 	Quy Ngạo tên, Phương Vận đã sớm biết, ngay trước đó không lâu, Quy Ngạo vậy mà đem một đầu thành danh đã lâu giao long vương đánh cho mình đầy thương tích!
 
 	Huống chi. Quy Ngạo là là chân chánh long tộc Bá Hạ huyết mạch.
 
 	Phương Vận nghiên mực quy đột nhiên đem đầu cùng bốn chân toàn bộ rúc vào trong vỏ rùa, đầu này nghiên mực quy từng cắn nuốt nhất chỉnh đầu Bá Hạ. Rõ ràng nhất còn sống Bá Hạ huyết mạch có cường đại dường nào.
 
 	Quy Ngạo nhếch miệng nhất tiếu, lộ ra sắc bén chỉnh tề hàm răng, chậm rãi nói: "Ta tiến nhập vạn vong sơn, chiếm được nhất kiện vật nhỏ. Làm cho ta thu được không tưởng được tăng cường. Văn tinh long tước rất lợi hại, ta thừa nhận, thế nhưng, ta là long quy Bá Hạ hậu duệ!"
 
 	Phương Vận như trước không nói một lời, làm từng bước sử dụng các loại chiến thơ từ. Trước tại thiên diệp, Phương Vận đã biết thánh tử yêu hầu lực lượng, chính mình 《 Ngọc môn quan 》 chính là tiến sĩ đệ nhất phòng hộ chiến thơ, nhưng vậy mà có thể bị thánh tử yêu hầu thiên tương lực nhất kích mà toái.
 
 	Yêu hầu cùng yêu soái, thiên soa địa viễn. Quy Ngạo người bị Bá Hạ huyết mạch. Hoàn toàn có thể nói là chân long hậu duệ. Quy Ngạo tại yêu giới địa vị, tựu như cùng hàn lâm thập lão tại nhân tộc địa vị.
 
 	Huống chi, Phương Vận từ trên người Quy Ngạo cảm thụ được một loại loáng thoáng áp lực cùng uy hiếp.
 
 	Phương Vận toàn thân tâm chuẩn bị chiến. Tuyệt không thể xảy ra bất kỳ chuyện gì.
 
 	Quy Ngạo một bên về phía trước bò sát, nhất vừa cười nói: "Ta biết ngươi là nhân tộc thiên tài, nhưng nhân tộc chính là đê tiện chủng tộc! Ta yêu tộc là vạn giới chi chủ, càng là vạn giới rất chủng tộc cao quý! Ngươi cho rằng, chính là một cái tiến sĩ là có thể giết chết ta? Ta muốn cho ngươi biết, như thế nào yêu tộc! Như thế nào Bá Hạ! Tại ngươi kéo dài hơi tàn cuối cùng thời gian. Ta tướng cho ngươi hãm vào vô tận hối hận cùng sợ hãi trong!"
 
 	"Ta tổ Bá Hạ, hàng lâm!"
 
 	Thứ ba cốc bầu trời. Đột nhiên nhiều hơn một cây đỉnh thiên lập địa cự trụ, cự trụ xuống đoan bao phủ phương viên hơn mười dặm thứ ba cốc, dường như ô vân áp đính, làm cho chiến tràng trở nên một mảnh đen nhánh.
 
 	Cự trụ huyền phù ở trên không, hình như tùy thời khả năng nện xuống đến.
 
 	Phương Vận đột nhiên trừng mắt nhìn, ngưng thần vừa nhìn, cái này không giống như là cây cột, bởi vì ... này căn "Cây cột" mặt ngoài là một ít coi như quy loại da nếp uốn, chỉ là nếp uốn phi thường lớn.
 
 	Sau đó, Phương Vận ý thức được, ở đây xác thực không là cái gì cây cột, mà là Bá Hạ một chân!
 
 	Bá Hạ quá lớn! Chỉ thối đường kính liền vượt lên trước thập lý, thân dài ít nhất là bách lý!
 
 	Tại cảnh quốc, đừng nói huyện thành, liền phủ thành cũng không có phương viên bách lý lớn như vậy!
 
 	Bá Hạ trước mặt, không thấy toàn cảnh!
 
 	"Bá Hạ. . ."
 
 	Bá Hạ cự tượng phát sinh cùng tên giống nhau tiếng hô, sau đó một cổ trời mênh mông lực phảng phất vượt qua vạn cổ, từ thời đại viễn cổ mà đến, trấn áp cả tòa tam cốc chiến tràng!
 
 	Tại Bá Hạ cự tượng xuất hiện trong nháy mắt, vạn giới trung có đếm không hết ánh mắt đột nhiên nhìn về phía tinh không.
 
 	Nam hải long cung.
 
 	"Chỗ ấy. . . Người nào hấp thu tổ tiên huyết mạch lực lượng?"
 
 	Yêu giới chúng thánh thụ.
 
 	"Bá Hạ lực, là long tộc, còn là cổ yêu?" Trị thủ yêu thánh chau mày.
 
 	Yêu giới lạnh vực sâu biển lớn.
 
 	"Hảo! Ta nhi không phụ sự mong đợi của mọi người! Không đúng! Lũ yêu vương lẽ nào vây giết thất bại? Nhân tộc vẫn còn có người đang tam cốc liền chiến đồng thời làm cho ngạo nhi dùng ra Bá Hạ cự tượng? Hừ, vô luận là người nào, cho dù là cái kia Phương Vận, gặp phải Bá Hạ cự tượng vậy phải thua không thể nghi ngờ!"
 
 	Trong tinh không.
 
 	Một đầu khổng lồ phụ nhạc tại tinh hải ngao du, đột nhiên sợ đến run lên.
 
 	"Bá Hạ hậu duệ xuất thế? Sau đó cũng phải cẩn thận."
 
 	Viễn tại tam cốc chiến tràng nhập khẩu rất nhiều yêu vương ngẩng đầu nhìn trời, mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Ha ha ha. . . Ta nói thế nào tam cốc liền chiến không có rất nhanh kết thúc, nguyên lai là Phương Vận cái này ngu xuẩn độc thân tham dự!"
 
 	"Trách không được Quy Ngạo ngay cả chúng ta đều không để vào mắt, nguyên lai được Bá Hạ chân huyết lấy hấp thu, thậm chí chiếm được bộ phận truyền thừa, bằng không không có khả năng gọi ra Bá Hạ tổ linh cự tượng!"
 
 	"Đây không phải là Bá Hạ chân huyết biến thành, mà là Quy Ngạo hấp thu bên trong lực lượng hậu, dùng trong cơ thể huyết mạch lực lượng kích phát lực lượng. Đáng tiếc không ẩn chứa chân chính Bá Hạ ý chí."
 
 	"Không có Bá Hạ ý chí là chuyện tốt, nếu thật hình thành Bá Hạ ý chí, Quy Ngạo tất nhiên sẽ bị tam cốc chiến tràng na di đi, thậm chí khả năng giết chết."
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	"Trấn hải long Vương đại nhân, Bá Hạ lúc này, so với ngài long hầu lúc làm sao?" Yêu vương hổ lan mỉm cười hỏi.
 
 	Trấn hải long vương trong mắt lóe lên một cái vẻ không vui, đạo: "Long hầu lúc, ta còn không được tổ long chân huyết. Hắn có Bá Hạ chân huyết, cùng bản vương đại khái tương xứng."
 
 	"Lập tức sẽ phải kết thúc!"
 
 	Thứ ba trong cốc.
 
 	Tại nhận ra Bá Hạ cự giống trong nháy mắt, Phương Vận rốt cuộc minh bạch nguy hiểm đầu nguồn ra sao chỗ. Nguyên lai là Quy Ngạo đem Bá Hạ chân huyết dung nhập tổ linh trong, có thể dùng tổ linh lực lượng triệt để thăng hoa, hóa thành tổ linh cự tượng.
 
 	Cổ yêu trong truyền thừa, có tổ linh cự giống tin tức, đây là một loại cực kỳ khó có thể cô đọng lực lượng, một khi hình thành, có thể nói vô địch. Nếu là tấn chức thánh vị hậu, thậm chí có thể đem tổ linh cự tượng hóa thành một cực kỳ cường đại phân thân.
 
 	Đáng sợ nhất là. Yêu hầu nguyên bản chỉ có thể sử dụng thiên tương chi kích, nhưng nếu là dùng tổ linh cự tượng, liền có thể sử dụng cường đại hơn thánh tướng chi kích.
 
 	Đó là yêu vương mới có thể sử dụng lực lượng, lúc trước chiến tràng trong thung lũng. Nhiều vị yêu vương lục tục sử dụng thánh tướng chi kích, không phải sớm bị ta này Đại học sĩ ngọc thạch câu phần giết sạch.
 
 	Quy Ngạo mỉm cười nói: "Ta cùng với phổ thông yêu tộc bất đồng! Ta còn tại noãn trung thời gian, đã bị mẫu thân ta đưa vào long quy nhất tộc long hồ trong, đủ quá ba ngàn năm, mới để cho ta phá xác ra. Từ khi ra đời lên, ta liền thu được Bá Hạ huyết mạch! Hậu, ta bị đưa vào các nơi tôi luyện, thậm chí tiến nhập nguy hiểm nhất vạn vong sơn, cửu tử nhất sinh. Rốt cục tu luyện thành công. Ngươi chính là nhân loại, căn bản không biết toàn bộ vì cái gì, tại ngươi trước khi chết. Ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật. Rất nhiều năm tiền, tổ thần nhất tộc chỉ biết, vạn giới tướng mở ra chư hoàng thời đại!"
 
 	Phương Vận giật mình nhìn Quy Ngạo, nhân tộc không biết cái gì là chư hoàng thời đại, nhưng có cổ yêu truyền thừa hắn nhất thanh nhị sở.
 
 	"Di? Các ngươi nho nhỏ nhân tộc vậy mà cũng biết chư hoàng thời đại? Theo ta được biết, liền Khổng gia cũng không biết cái này đại bí mật. Bất quá. Ngươi gần chết, nói cũng không sao. Ta làm toàn bộ nỗ lực. Thậm chí ảnh không thần dịch, cũng là vì chư hoàng thời đại chuẩn bị. Mà ngươi, này che ở yêu giới trên đường tiểu con kiến hôi, sau một khắc gần bị ta giết chết!"
 
 	Phương Vận nghe được chư hoàng thời đại hậu, trong mắt sát ý đại thịnh, vừa lên tiếng, chân long cổ kiếm bay ra, đồng thời, chỉ một ngón tay Quy Ngạo, phóng ra ngoài yêu tổ tinh vị!
 
 	"Vạn tinh huy hoàng, ta làm vương; vạn yêu tranh hung, ta làm tổ!"
 
 	Một đầu to lớn băng sương cự viên hư ảnh xuất hiện sau lưng Phương Vận.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Băng sương cự viên ý thức được chính mình lại đang Bá Hạ dưới thân, điên cuồng la giơ lên cao song chưởng, cầm lấy Bá Hạ chân, muốn đem hắn mở ra.
 
 	Bá Hạ chi tổ là tổ long cửu tử một trong, thực lực tuyệt không thua yêu tổ, nhưng Bá Hạ hậu duệ tự nhiên không bằng yêu tổ.
 
 	Chỉ bất quá, tổ linh cự giống lực lượng mạnh hơn so với yêu tổ tinh vị!
 
 	Một là được tự huyết mạch truyền thừa, một cái chỉ là đem tinh chi vương lực lượng chuyển hóa thành tinh vị, thiên soa địa viễn.
 
 	"Ha ha ha. . . Đáng thương Phương Vận, nhân tộc tinh vị là cái gì? Bất quá là một loại phụ trợ lực lượng, chỗ nào xứng theo chúng ta nhất tộc tổ linh cự tượng so với! Ta cùng với khác yêu tộc không giống với, nếu biết ngươi có uy hiếp, ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào, cho nên vừa lên đến liền khiến cho dùng cường lực nhất lượng! Đi tử sao, thánh tướng chi kích!"
 
 	Quy Ngạo lộ ra mặt mũi dử tợn.
 
 	Đang ở bên ngoài sân lang hồ thấy như vậy một màn, bản năng lui về phía sau nửa bước, hắn thấy tận mắt thánh tướng chi kích uy lực, đây chính là nhất kích hủy diệt phương viên bách lý lực lượng kinh khủng, cái này sân huấn luyện bất quá phương viên thập lý, Phương Vận căn bản không chỗ có thể trốn, dù cho bay trên trời vậy không dùng được.
 
 	Lang hồ tự lẩm bẩm: "Thật không nghĩ tới, hắn vậy mà hội có tổ linh cự tượng. Bất quá, vì chư hoàng thời đại, chúng ta lang tộc vậy đang âm thầm chuẩn bị, ta nếu liều mạng, chưa chắc thua ngươi!"
 
 	Trên bầu trời, thạc đại Bá Hạ chân lớn chậm rãi bay lên!
 
 	Đây không phải là ly khai, mà là đang súc lực, tùy thời hội trùng điệp đạp!
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, lần thứ hai thân chỉ điểm hướng Quy Ngạo, kích phát long thánh tinh vị lực lượng.
 
 	"Càn! Nguyên hanh, lợi trinh! Phi Long Tại Thiên, lợi kiến đại nhân!"
 
 	Phương Vận trực tiếp lấy 《 kinh dịch 》 chi văn, gọi ra long thánh tinh vị lực lượng.
 
 	Một đầu khổng lồ Thanh Long hư ảnh xuất hiện sau lưng Phương Vận, cùng yêu tổ đặt song song!
 
 	Đông Hải long thánh mặc dù chỉ là bán thánh, xa xa vô pháp cùng yêu tổ đánh đồng, nhưng thân hình của hắn vậy mà so với yêu tổ to lớn hơn! Rõ ràng bàn theo thân thể, lại chất đầy cả tòa thứ ba cốc.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận chỉ cảm thấy văn cung chấn động, sau đó cảm thấy được, văn cung thượng bàn long vậy mà bay ra ngoài!
 
 	Phương Vận giật mình thấy, văn cung bàn long từ chính mình mi tâm bay ra hậu, dung nhập Đông Hải long thánh hư ảnh trong.
 
 	To lớn Thanh Long bên ngoài thân nhiều hơn một tầng ánh sáng màu vàng! (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      