         	[ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] vô cùng thần hóa Gia Cát Lượng , đưa đến rất nhiều người đánh giá cao Gia Cát Lượng tài năng quân sự , cũng đưa đến một số người dùng chánh sử đem Gia Cát Lượng phê bình thậm tệ , nhận định Gia Cát Lượng không có vĩ đại như vậy , đều là [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] tiểu thuyết đưa đến .
 
 	Nhưng chân chính xem qua chánh sử [ Tam Quốc Chí ] người đều sẽ không coi thường Gia Cát Lượng , bởi vì [ Tam Quốc Chí ] chung sáu mươi lăm cuốn , trừ đi cần thiết đế vương đơn viết cuốn một cái, đơn độc chiếm cứ một quyển đấy, vẻn vẹn Gia Cát Lượng một người .
 
 	Gia Cát Lượng xuất sắc nhất mới có thể không phải là lãnh binh đánh giặc , mà là trị quốc , hắn là đối với mới , không phải là suất tài .
 
 	Ở [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] trước , thì có đại lượng văn nhân khen ngợi Gia Cát Lượng , mấu chốt nhất là, Gia Cát Lượng vào "Khổng miếu", được phong làm tiên nho , cái này ở cổ đại nhưng là không phải địa vị , không phải là La Quán Trung viết bộ phận tiểu thuyết là có thể để cho hắn đi vào .
 
 	Ở [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] thành sách trước kia , Gia Cát Lượng tài năng quân sự cũng nhận được rất nhiều nhà quân sự thừa nhận .
 
 	Tư Mã Ý thấy Gia Cát Lượng bố thiết doanh trại bộ đội , khen ngợi kỳ vi "Thiên hạ kỳ tài", cũng chỉ ra Gia Cát Lượng ở phương diện quân sự là không chân , nhưng đối với Gia Cát Lượng trị quốc mới có thể cũng không dám có nửa điểm phê bình .
 
 	Lý Tịnh cũng đúng Gia Cát Lượng tài năng quân sự sùng bái đầy đủ .
 
 	Đường Huyền Tông thiết "Miếu Quan Công", cung phụng mười cổ đại vĩ đại nhất nhà quân sự , trong đó có Gia Cát Lượng , mặc dù Đường Huyền Tông vô cùng cất cao Gia Cát Lượng tài năng quân sự , nhưng là đủ để chứng minh Gia Cát Lượng ở quân sự có một chút kiến thụ .
 
 	Văn miếu miếu Quan Công đều ở đấy, duy Gia Cát Lượng một người .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , Gia Cát Lượng bởi vì từng bảo vệ Thục quốc bách niên giang sơn , công che thiên hạ , khoa cử mời thánh ngôn trung niên năm hết tết đến cũng với hắn , chưa từng ngoại lệ .
 
 	Sử quan ghi lại , Gia Cát Lượng trước khi chết vẫn không quên khôi phục Hán thất , nhất thống thánh nguyên Đại Lục , ở đại hạn đến trước khi tới tự mình lãnh binh xuất chiến , nhưng địch quốc cũng có Bán Thánh , cuối cùng tuổi thọ hao hết , chết bởi năm trượng nguyên .
 
 	Phương Vận sở dĩ đặc biệt coi trọng Gia Cát Lượng , là bởi vì có liên quan Gia Cát Lượng thi từ rất nhiều , hơn nữa còn chưa có xuất hiện ở thánh nguyên Đại Lục , hết lần này tới lần khác thánh nguyên Đại Lục có phi thường thần kỳ "Kêu thánh" lực .
 
 	Phương Vận lý thanh hai cái Gia Cát Lượng bất đồng , tiếp tục múa bút thành văn .
 
 	Sau lại gặp phải cùng hai vị khác Bán Thánh quan chấm thi có liên quan đề , Phương Vận đều nhớ , mà kỳ thư trong thiên địa lại tăng lên mới sách .
 
 	Phương Vận rất nhanh đáp xong Top 3 trương bài thi , phần lớn đều vô cùng đơn giản , nhưng có ba đạo đề phi thường khó khăn . Có một đạo đề thậm chí bố trí chữ viết bẫy rập , dựa theo sách cũng chưa chắc có thể trả lời , thật may là Phương Vận từng cuộc sống ở tin tức nổ lớn thời đại , chữ viết trò chơi trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới .
 
 	Cái này chỉ là đơn giản nhất đồng sinh thí , tú tài thử mời thánh ngôn càng thêm khó khăn , bất quá chân chính khó khăn là thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận .
 
 	Phía sau đề thi là mặc tả Chúng Thánh từ phú , sau là lấp chỗ trống , đối với người khác mà nói có thể rất khó , nhưng đối phương vận mà nói đơn giản không được .
 
 	Bút lông viết chữ thật chậm , đến trưa , Phương Vận chỉ viết đến trang thứ mười chín , không thể không nghỉ ngơi ăn cơm .
 
 	Liền nước , Phương Vận ăn xong bạch diện đường, kẹo bánh , đứng lên ở thu hẹp căn phòng hoạt động một hồi , tiếp tục bài thi .
 
 	Tiếp theo chính là cuối cùng Chương thứ chín bài thi , tổng cộng mười tám đề , yêu cầu mặc tả ra đề mục yêu cầu Chúng Thánh danh thiên chương tiết .
 
 	Khổng tử cùng sáu vị Á Thánh được chứ làm tất thi , là bảy vị trí đầu đạo đề , một điểm đều không lạ , hơn phân nửa thí sinh cũng có thể hội.
 
 	Còn dư lại mười một đạo đề xuất từ những khác Bán Thánh , trong đó ba vị Bán Thánh quan chấm thi tên quyển sách tất cả chiếm một đề , Phương Vận đều lưng qua , đã chứa đựng ở kỳ thư trong thiên địa .
 
 	Đáp xong tất cả đề , Phương Vận buông xuống bút lông , xoa xoa đau xót đích cổ tay .
 
 	"Đùng! Đùng!"
 
 	Hai tiếng cái chiêng vừa đúng vang lên , Phương Vận lập tức biết là hai giờ chiều .
 
 	Thánh nguyên đại lục quan phương thời gian vẫn là mười hai thời gian chế , nhưng trăm năm trước họ Công Thâu nhà thợ mộc vì để cho thời gian càng tinh xác , đem mỗi ngày phân hai cái mười hai lúc, bởi vì mới thời gian đơn vị chỉ là một thời gian một nửa , cho nên xưng là giờ , thời gian hơi lớn thời gian. Con số dù sao so với chữ viết phương tiện , cùng lối viết thảo vậy ở phân miểu tất tranh trong quân rất được hoan nghênh , sau đó ở dân gian từ từ truyền ra .
 
 	Chưa tới một giờ , sẽ phải thu bài thi , sau đó sẽ phát thi từ bài thi .
 
 	Phương Vận cẩn thận kiểm tra một giờ , không có một người nào điểm nhơ , lổi chính tả , trả lời toàn bộ đề thi .
 
 	"Đáng tiếc , ta trước kia không sao cả luyện chữ , chữ này có chút kém , dựa theo lệ thường sẽ hàng nhất đẳng . Giáp là không cầm được , cũng có thể cầm cái ất . Đợi thi xong đồng sinh , nhất định phải cố gắng luyện chữ , ở thánh nguyên Đại Lục không luyện chữ không được ."
 
 	Cuối cùng , Phương Vận ở chỉ định địa phương viết lên mình thi bảng số cùng tên họ cùng với địa chỉ .
 
 	Không lâu lắm , đồng la vang lên ba lượt , xe ngựa lần nữa đến đây, phụ cận lập tức truyền tới trầm thấp tiếng động lớn tiếng huyên náo cùng oán trách thanh âm, hiển nhiên đại đa số người đều không cách nào đáp xong , đều (cảm) giác có thời gian không đủ dùng .
 
 	Phát cuốn người đem thi từ cuốn cho Phương Vận , sau đó lấy đi "Xin mời thánh ngôn "  ba mươi tấm bài thi .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ thi từ đề mục yên tâm , không có yêu cầu nhất định bằng trắc , chỉ là yêu cầu áp vận cùng trọng tâm , ngũ ngôn , thất ngôn , tuyệt cú , luật thơ , từ , văn biền ngẫu hoặc phú đều có thể .
 
 	Trừ văn biền ngẫu cùng phú , thi từ yêu cầu áp dương bộ phận , tiêu bộ phận , đông bộ cùng nguyên bộ phận bốn vận một trong .
 
 	Chủ đề cũng thường gặp , ở xuân cùng biên tái hai cái chủ đề trong chọn một mà thôi .
 
 	Phương Vận muốn chỉ chốc lát , quyết định viết một bài biên tắc thi , bởi vì dựa theo trước Phương Vận tính cách , tất nhiên sẽ như vậy chọn , không cần nghĩ .
 
 	Phương Vận trong mắt một mảnh mờ mịt , không thể nào hạ bút .
 
 	"Bằng vào ta bây giờ thi từ tài nghệ , ở giáp ất Bính Đinh tứ đẳng ở bên trong, nhiều lắm là là bính đẳng , rất có thể không cách nào khảo trúng đồng sinh , Nhưng nếu là thi không trúng đồng sinh , ta chắc chắn phải chết !"
 
 	Phương Vận trầm tư hồi lâu , than nhẹ một tiếng , trong lòng mặc niệm kỳ thư Thiên Địa .
 
 	Lần này không có sách xuất hiện , cũng không có vượt trội chữ vàng .
 
 	Phương Vận đoán được có thể là không có cố định câu trả lời , cho nên kỳ thư Thiên Địa không thể chính xác địa hàng đi ra .
 
 	Vì vậy Phương Vận ở trong lòng hàng ra điều kiện , muốn áp bốn vận một trong , nếu là biên tắc thi , hơn nữa muốn phù hợp chủ chiến tư tưởng , phải là danh nhân tác phẩm , cần phải thi một cái háo danh lần , tận có thể trở thành đồng sinh .
 
 	Phương Vận chọn tới chọn đi , chọn một bài thi thánh Đỗ Phủ [ Tuế Mộ ] , ngũ ngôn luật thơ , là một bài rất nổi danh biên tắc thi , vần chân phù hợp bốn vận bên trong dương bộ phận .
 
 	Phương Vận không có trực tiếp viết đến cuốn trên mặt , mà là cử bút viết ở một tờ giấy trắng làm tiếp bản nháp , viết xong nhìn lại thích hợp không thích hợp , dù sao cuộc thi kiêng kỵ quá nhiều .
 
 	[ Tuế Mộ ] nội dung là viết gần tới niên quan , bắc phương vẫn còn đang đánh trận chiến , phía trước tướng sĩ ngày đêm chảy máu , nhưng triều đình đại viên lại không có toàn lực xuất chiến , thi nhân muốn đền nợ nước cũng không cửa , công kích quan viên vô năng .
 
 	Cảnh Quốc cùng cỏ rất bên trong lang man nhất tộc thường giao chiến , năm trước đánh giặc rất bình thường , cho nên Phương Vận không sợ lạc đề .
 
 	"Tuế mộ viễn vi khách, Biên ngung hoàn dụng binh. Yên trần phạm tuyết lĩnh"
 
 	Viết tới đây thời điểm , Phương Vận đột nhiên dừng lại bút .
 
 	Nhưng vào lúc này , ở vào thi phòng phụ cận một chỗ lương đình bên ngoài , Huyện lệnh cùng huyện văn viện viện quân đột nhiên đứng lên , nhìn về Phương Vận vị trí .
 
 	Hai người nhìn chỉ chốc lát , nhìn nhau cười một tiếng , đều từ đối phương trong mắt thấy nồng nặc vui sướng .
 
 	Một bên châu văn viện học chánh chậm hơn sau đứng lên , cười nói: "Chúc mừng chúc mừng , tài khí nhảy động , ít nhất là thơ thành xuất huyện , thậm chí có thể là thơ thành Đạt phủ , hai vị giáo hóa có công a, năm nay khảo bình phải là tốt nhất !"
 
 	Huyện lệnh thái hòa cười nói: "Đâu có đâu có , Vạn Học Chính khen trật rồi , trước mắt tài khí chưa định , vẫn không thể dễ dàng có kết luận ."
 
 	Vạn Học Chính lại nói: "Chắc là cái đó thần đồng Phương Trọng Vĩnh đi."
 
 	Thái huyện lệnh chần chờ hạ xuống, nói: "Không , ta nhớ được rất rõ ràng , Phương Trọng Vĩnh không ở cái hướng kia ."
 
 	Thái huyện lệnh là Tiến sĩ xuất thân , người mang cường đại tài khí , đã có thể đã gặp qua là không quên được .
 
 	Thái huyện lệnh mới vừa nói xong , ba người kinh ngạc lần nữa nhìn về phía Phương Vận thi phòng vị trí .
 
 	"Tài khí biến mất , nhưng đáng tiếc rồi." Thái huyện lệnh nói xong , mất mác ngồi xuống.
 
 	Huyện viện quân thở dài nói: "Đáng tiếc ."
 
 	Vạn Học Chính vội vàng nói: "Hai vị thiết mạc rầu rỉ , hoặc giả tên kia thí sinh có thể tiếp theo nhận , huống chi vị kia thần đồng còn không có viết thành ."
 
 	Đột nhiên , ba người cùng nhau quay đầu nhìn về một hướng khác , lộ ra vẻ chờ mong .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Thái huyện lệnh mỉm cười nói: " được ! Tài khí vững chắc , thơ thành xuất huyện , cái vị trí kia , ngồi chính là Phương Trọng Vĩnh !"
 
 	Huyện viện quân phất râu mà cười , nói: "Không hổ là bổn huyện thần đồng ."
 
 	"Chúc mừng chúc mừng !" Châu viện học chánh lần nữa chúc mừng , sau đó tiếc nuối nhìn về phía Phương Vận vị trí .
 
 	Thi trong phòng , Phương Vận buông xuống bút lông , nhíu mày .
 
 	"Bài thơ này không được ! Ta ngay cả đồng sinh đều không phải là liền chỉ trích Triều Trung Đại Thần , ba vị quan chấm thi chưa chắc tất cả đều thích , chỉ sợ sẽ cớ không có công danh lại vọng nghị triều chánh hàng các loại..., dù là thơ khá hơn nữa cũng không có . Nhưng là , nếu như ngay cả bài thơ này cũng không được , những khác càng không được , có là chưa đủ tốt , có là thật tốt quá , có là không áp bốn vận , có rõ ràng không phải là ta có thể viết ra đấy."
 
 	Phương Vận nghĩ tới nghĩ lui , đột nhiên đem tờ giấy kia vò thành một cục , đặt ở bàn bên trên .
 
 	Phương Vận thanh bài thi đặt ở trước mặt , nhấc bút lên yên lặng suy tính , không lâu lắm , nhớ tới hôm nay sau cơn mưa khí mùa xuân đập vào mặt , một bài tên thơ một cách tự nhiên hiện lên trong đầu .
 
 	Phương Vận bút rơi .
 
 	Xuân hiểu .
 
 	Xuân miên bất giác hiểu, 
 
         Xứ xứ văn đề điểu. 
 
         Dạ lai phong vũ thanh, 
 
         Hoa lạc tri đa thiểu?
 
 	Đường đại trứ danh thi nhân Mạnh Hạo Nhiên tên quyển sách một trong .
 
 	Thơ thành , tài khí giống như suối phun bùng nổ .
 
 	Phương Vận lập tức cảm thấy một cổ ấm áp khí lưu từ trên trời giáng xuống , thẳng vào mi tâm chỗ sâu .
 
 	Phương Vận chợt trợn to hai mắt , không nghĩ tới bản thân lại đang trong cuộc thi tài khí giội vào đầu , trở thành đồng sinh !
 
 	Tất cả ấm áp khí lưu ở mi tâm "Văn cung" chỗ ngưng tụ , sau đó nổ tung , tràn vào Phương Vận thân thể mỗi một chỗ , để cho Phương Vận đêm qua bị đánh đích vết thương lấy như kỳ tích tốc độ khép lại .
 
 	Phương Vận cảm giác ánh mắt ngứa ngáy , không tự chủ được nháy mắt một cái , vốn là cận thị cặp mắt không chỉ có khỏi hẳn , thị lực cũng so với người bình thường tốt gấp mấy lần .
 
 	"Là tài khí hoán thể ! Mỗi một lần tăng lên văn vị , thân thể khắp mọi mặt đều sẽ có tăng cường , tuổi thọ cũng sẽ đề cao , đại nho thọ trăm hai , Bán Thánh thọ hai trăm tuổi . Đợi dưỡng hảo thân thể , dù là chỉ là đồng sinh , tố chất thân thể cũng mạnh hơn tinh binh !"
 
 	Ở thơ thành đồng thời , cách thi phòng cách đó không xa Thái huyện lệnh ba người đột nhiên chợt từ trên ghế bắn lên , khó có thể tin nhìn Phương Vận vị trí .
 
 	"Chuyện này. .." Vạn Học Chính đã nói không ra lời .
 
 	Huyện viện quân tự lẩm bẩm: "Tài khí Đạt phủ , một số gần như minh châu , chỉ cần thêm chút lan truyền , phải là minh châu chi thơ !"
 
 	Tiếp theo , ba người sắc mặt đại biến , đồng thời sợ hãi kêu .
 
 	"Thánh tiền đồng sinh !"
 
 	Thi đậu đồng sinh về sau, liền muốn đi vào thánh miếu quỳ lạy , đến lúc đó sẽ có được tài khí giội vào đầu , chính thức tấn thăng đồng sinh , nếu như ở trước đó trên trời hạ xuống tài khí , chính là cái gọi là thánh tiền đồng sinh .
 
 	Thông thường đồng sinh chỉ là "Chúng Thánh đệ tử", Nhưng thánh tiền đồng sinh là "Thiên chi môn sinh", ý nghĩa không thể tầm thường so sánh , bởi vì khổng tử cùng Chu Văn Vương đều là "Thiên chi môn sinh".
 
 	"Thánh nguyên Đại Lục người miệng vài chục ức , ba năm cũng chưa chắc có thể ra một cái thánh tiền đồng sinh ! Thánh hữu Cảnh Quốc ! Thiên Hữu Cảnh Quốc !" Huyện viện quân kích động toàn thân phát run .
 
 	Thái huyện lệnh hít sâu một hơi , nói: "Cái vị trí kia , liền là vừa rồi làm thơ cắt đứt địa phương ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      