         	Chương 1895: Ổn thỏa Võ Hầu xa
 
 	Phương Vận ngón trỏ nhẹ nhàng đánh Võ Hầu xa lan can, chỉ thấy một đạo nhàn nhạt màu trắng hào quang theo mui xe rơi lả tả, bao phủ cả tòa Võ Hầu xa, như mây ánh sáng rủ xuống.
 
 	"Ngồi trên đến." Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly biết rất rõ ràng Phương Vận nhìn mình nói, có thể vẫn còn có chút không thể tin được, hai tay không tự chủ được nắm bắt váy dài, bán tín bán nghi hỏi: "Là ta?"
 
 	"Ngươi có thể đem cái chỗ này tặng cho Băng Đồng." Phương Vận nói.
 
 	Băng Đồng ở phía xa ứng tiếng nói: "Ta không ngại."
 
 	Hồ Ly vui sướng cười cười, lộ ra trắng noãn răng nhỏ, khẻ nâng váy dài, cẩn thận từng li từng tí cất bước đi đến Võ Hầu xa, sau đó cẩn thận từng li từng tí tại Phương Vận ngồi xuống, sợ làm dơ xe, làm dơ Phương Vận.
 
 	Võ Hầu xa vốn chính là vì một mình xếp đặt thiết kế, tuy nhiên rộng rãi, nhưng hai người cũng ngồi vẫn còn có chút không khỏe, Hồ Ly tận lực hướng phía bên phải tòa, cho Phương Vận nhượng xuất càng lớn địa phương.
 
 	"Đến a." Phương Vận nhìn qua phía trước mấy trăm Yêu Vương.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương từ từ sau lui về phía sau.
 
 	Võ Hầu xa chính là Công gia đỉnh phong tác phẩm, những năm này một mực không có đình chỉ cải tiến, càng ngày càng mạnh, thậm chí còn một ít ứng dụng tại Võ Hầu xa Công gia kỹ thuật sẽ lục tục phổ cập đạo Nhân tộc xưởng, nhường Nhân tộc xưởng hiệu suất tăng nhiều.
 
 	Cơ hồ không có yêu man chưa nghe nói qua Võ Hầu xa chiến tích, cái gì một xe tung hoành vạn trong quân, cái gì sinh sinh đâm chết Đại Yêu Vương, cái gì cơ quan vừa mở vạn yêu cúi đầu, nhiều không kể xiết, nhìn như chỉ là cỡ lớn xe lăn, nhưng cũng là vạn giới đỉnh cấp giết chóc bảo vật.
 
 	Băng Lạc cũng dừng bước lại, Băng tộc Yêu Vương trên thân hàn huyết chiến giáp đích thực có cường đại phòng hộ năng lực, cái kia cũng chỉ có thể là tân tấn Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng Võ Hầu xa phòng hộ năng lực, tuyệt đối không thua Khả Hãn Đại Yêu Vương, thậm chí khả năng tương đương với Đại Khả Hãn, gần với hoàng giả.
 
 	Một đầu Băng tộc Yêu Vương thở phì phì nói: "Sớm biết như vậy hắn có Võ Hầu xa, trước kia nên không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn!"
 
 	"Ưng Cưu vương thật đáng chết! Nếu không là hắn báo cáo sai quân tình, các tộc Đại Yêu Vương đã sớm giết chết Phương Vận, lại nhiều vị Đại Yêu Vương trước mặt, hắn mặc dù có Võ Hầu xa cũng vô dụng! Hiện tại ngược lại tốt, một khi hắn có thể thúc giục Võ Hầu xa, chỉ cần không cùng Băng Đồng tranh đoạt Hàn quân thứ nhất, chúng ta há có thể làm gì được hắn? Chư vị, ta xem không như xuất ra giữ nhà bảo vật, liên thủ đem hắn đánh chết, tránh cho hắn cướp đoạt Hàn quân đế quan!"
 
 	"Chúng ta ai có thể đuổi đến bên trên Võ Hầu xa?"
 
 	Sư Quân một câu làm trên trăm Yêu Vương im lặng, Võ Hầu xa tuy nhiên các phương diện đều rất cường, nhưng trên bản chất còn là xe, là thay đi bộ chi dụng, có siêu tốc độ nhanh. Số ít theo tốc độ tăng trưởng Đại Yêu Vương hoặc có thể đuổi theo Võ Hầu xa, nhưng bình thường Yêu Vương tuyệt đối làm không được.
 
 	"Nếu là chỉ có chúng ta một trăm Yêu Vương, tự nhiên không được, nếu là lại thêm một trăm Yêu Vương, hình thành cực lớn vòng vây, có lẽ có thể ngăn cản hắn chạy trốn."
 
 	"Mặt khác, Võ Hầu xa trên ít nhất có một kiện Hàm Hồ bối, bên trong có thể chứa nạp đại lượng cơ quan. Một phần vạn có Đại Nho chân văn, chúng ta lành ít dữ nhiều."
 
 	"Các ngươi vừa mới cũng không phải không thấy được, chính hắn dùng chính là Thôn Hải bối, cái kia Võ Hầu xa bên trên tất nhiên là so Hàm Hồ bối càng lớn Ẩm Giang bối, một kiện Ẩm Giang bối bên trong tái như Quang Thiết Độc Tiễn các loại cơ quan mũi tên, đầy đủ giết chết hơn mười đầu Yêu Vương."
 
 	"Không được, chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn lợi dụng Võ Hầu xa cướp đoạt Hàn quân đế quan, hắn bất tử, chúng ta không phá núi!"
 
 	"Đúng, hắn bất tử không phá núi! Cái này phá núi chi pháp chỉ có ta Băng tộc mới có thể, hơn nữa cần nhiều mặt Yêu Vương toàn lực làm, hắn mặc dù có Võ Hầu xa, cũng đừng nghĩ đạt được Hàn quân đế quan!"
 
 	"Đợi hết thảy Yêu Vương đều đến nơi đây, chúng ta tựu ra tay! Các ngươi chớ quên, sinh mệnh khí tức của hắn rất yếu ớt, đối với văn cung khống chế cực yếu, mặc dù có Võ Hầu xa cũng khó có thể dễ sai khiến, chúng ta muốn làm đấy, chính là cùng hắn tiêu hao! Hắn Võ Hầu xa chỉ cần động, tựu cần tiêu hao thần niệm khống chế, ta cũng không tin trên trăm Yêu Vương liên thủ còn hao tổn bất quá hắn."
 
 	"Đúng, cái này Võ Hầu xa cần nguyệt thạch, chỉ cần hao hết sạch hắn nguyệt thạch, cái này Võ Hầu xa tựu biến thành phế vật!"
 
 	"Rất tốt! Hiện tại chúng ta tựu muốn một cái biện pháp, hao hết hắn và Võ Hầu xa lực lượng, sau đó giết chết hắn!"
 
 	Rất nhiều Yêu Vương bắt đầu lén lút truyền âm thảo luận, khí thế ngất trời, một ít Yêu Vương thậm chí mặt mày hớn hở, giống như là đã có biện pháp tốt.
 
 	Hồ Ly thấp giọng hỏi: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, bọn hắn nếu là cứng rắn hao tổn, ngài tựa hồ khó có thể chống lại, mặc dù là Đại Nho, cũng khó có thể duy trì Võ Hầu xa vượt qua một canh giờ, nhưng cái này trên trăm đầu Yêu Vương đủ để ngăn chặn ngài một ngày."
 
 	"Việc này không cần lo ngại, ngươi chỉ cần tại lúc cần thiết sử dụng yêu thuật tương trợ." Phương Vận nói xong, thò tay vỗ một cái Hồ Ly bả vai.
 
 	Sau đó Hồ Ly dường như bị điện rồi một chút tựa như, toàn thân lông hồ cáo tạc lên, lại chậm rãi rơi xuống, nàng trừng lớn hai mắt, giống như chứng kiến không thể tưởng tượng nổi dị tượng, sau đó một mực bảo trì mất hồn mất vía dáng dấp.
 
 	Phương Vận mỉm cười, vậy mà xuất ra xuất ra một bản Pháp gia kinh điển đọc, đồng thời trong văn cung tiếp tục rèn đúc Pháp gia văn đài.
 
 	Tại Băng Đế đại điện những ngày này, hắn cơ hồ một mực tại đúc thành Pháp gia văn đài. Muốn đem Trấn Tội điện thiên điện cùng Tội Quy Tù Xa thu nhập văn đài, hình thành Họa Địa Vi Lao lực lượng, nhưng thủy chung tìm không thấy thỏa đáng chi pháp, dù sao đây là Nhân tộc trước nay chưa có lực lượng, một khi đúc thành, chính là trong lịch sử đáng sợ nhất Pháp gia văn đài.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương giận dữ, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà ngay tại lúc này cầm lấy sách mùi ngon đọc lấy đến, đây quả thực là đối với Băng tộc cùng huyết yêu man lớn nhất miệt thị.
 
 	"Đi, trước phái ra mười đầu Yêu Vương, tiêu hao hắn Võ Hầu xa lực lượng! Ta cũng không tin Võ Hầu xa phòng hộ lực lượng là từ không được đến."
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	"Đi!"
 
 	Mười đầu Yêu Vương đồng thời hướng Phương Vận phóng đi, tiếp cận trăm trượng sau, vừa ra tay chính là Thiên Tướng chi kích, gọi ra các tộc tổ núi hoặc tổ sông.
 
 	Chỉ thấy mười đạo viễn siêu Đại Học sĩ chiến thi từ lực lượng đồng thời đánh trúng Võ Hầu xa bên ngoài màn hào quang, nhưng cái kia màn hào quang không chút sứt mẻ, thậm chí không có nổi lên chút nào rung động.
 
 	Mười đầu Yêu Vương rất là căm tức, để cho nhất bọn hắn căm tức không phải không cách nào rung chuyển Võ Hầu xa màn hào quang, mà là Hồ Ly như trước mờ mịt nhìn về phía trước, Phương Vận tắc thì cúi đầu đọc sách, hoàn toàn không đem mười đầu Yêu Vương để vào mắt.
 
 	"Giết!"
 
 	Mười đầu Yêu Vương lập tức đỏ mắt, tại ngoài trăm trượng điên cuồng công kích Phương Vận, đồng thời cảnh giác nhìn xem Võ Hầu xa, phòng bị Võ Hầu xa bên trong cường đại cơ quan.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, trọn vẹn qua rồi nửa canh giờ, Yêu Vương thay đổi sáu phê, Phương Vận còn là không chút sứt mẻ, mà Hồ Ly tắc thì thay đổi một cái tư thế, khuỷu tay phải chống lan can, tay nâng má, như trước thẳng tắp nhìn xem phương xa ngẩn người.
 
 	Chúng Yêu Vương không nghĩ tới cái này Võ Hầu xa như thế có thể cường đại, cảm giác không giống như là chư vương tại tiêu hao Phương Vận cùng Võ Hầu xa lực lượng, càng giống là Phương Vận mượn nhờ Võ Hầu xa tiêu hao chúng Yêu Vương khí huyết.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương lại càng hoảng sợ, vội vàng chia sẻ ý nghĩ của mình.
 
 	Chúng không thể không khiến mười đầu Yêu Vương tiếp tục công kích, còn lại tụ cùng một chỗ thương thảo đối sách.
 
 	Chúng rất nhanh nghĩ đến, hết thảy Yêu Vương dùng Thánh Tướng chi kích, đủ để đánh nát tầng kia vòng bảo hộ.
 
 	Nhưng là, đại bộ phận Yêu Vương đều không đồng ý, bởi vì đối với Yêu Vương mà nói, Thánh Tướng chi kích là mạnh nhất tiến công chi pháp, hơn nữa dùng một lần nhanh nhất cũng cần mấy cái giờ mới có thể lần nữa sử dụng, một khi đối với Phương Vận dùng, tại tranh đoạt Thập Hàn quân vương lúc liền có thể không cách nào dùng ra, không cách nào vẹn toàn đôi bên.
 
 	"Không bằng, bên trên Toái Băng Yêu Vương thử xem?"
 
 
               		      