         	Chương 1341: Song long hàm nhật!
 
 	Mặt trời mới lên ở hướng đông, Long Môn tái khởi.
 
 	Vô lượng lượng hào quang từ Long Môn phía trên phóng ra ngoài, mọi người lần đầu tiên nhìn lại, thậm chí có loại ảo giác, cái kia thái dương đang từ Long Môn bên trong bay lên, này thiên địa chi chủ không phải thái dương, mà là này tòa cực lớn Long Môn.
 
 	Kim quang cánh cửa cực lớn từ từ ngưng thực, nhưng cánh cổng ánh sáng ngưng tụ không phải khuông cửa, mà là hai cái vạn trượng kim Long!
 
 	Hai cái vạn trượng kim Long tại bầu trời dây dưa xoay quanh, bay đến không trung sau, đột nhiên lặn xuống, biến mất tại ánh mắt của mọi người trong.
 
 	Mấy tức sau, hai đầu cự Long phân biệt theo hai bên trái phải bay lên, đến không trung sau, hai đầu cự Long mở cái miệng rộng một trái một phải hướng đối phương táp tới.
 
 	Theo Giang Tâm đảo vị trí nhìn lại, hai đầu cự Long miệng rộng tầm đó, đúng là vừa mới bay lên thái dương.
 
 	Rất nhiều Long tộc trên mặt hiển hiện vẻ chờ mong, nhưng đại bộ phận người chỉ là cảm thấy thú vị, bởi vì cái này chính cấu thành trong truyền thuyết song long hí châu, mười phần trùng hợp.
 
 	Bất quá, chẳng qua là trật khớp cùng thị giác trùng hợp mà thôi, rất nhiều người đang chờ hai đầu Long chạm vào nhau hình thành Long Môn, nhưng một màn kỳ dị xuất hiện.
 
 	Mặt đất đột nhiên trùng điệp chấn động, tất cả mọi người đều bị chấn động đến thoáng ly khai mặt đất, Lôi Nhất Cố văn vị thấp nhất, nhất thời không có chú ý, vậy mà ngã trên mặt đất.
 
 	Sau đó, tại mọi người nghi hoặc lại giật mình trong ánh mắt, hai đầu cự Long miệng há to được càng lớn.
 
 	Đột nhiên, theo hai đầu cự Long làm trung tâm, ức vạn dặm trời quang xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, giống như bị đánh một quyền tấm gương, những cái kia không gian vết rách bên trong, vậy mà bắt đầu khởi động lấy rừng rực nham thạch nóng chảy, tạo thành thành phiến màu đỏ không gian vết rách.
 
 	Một cỗ thiên địa văng tung tóe khí tức từ hai đầu cự Long trên thân phát ra, hình thành cường đại dư âm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Mọi người ở vào thung lũng khá thấp địa thế, ngẩng đầu nhìn lại, thung lũng biên giới dường như núi cao, trên núi cao, song long bốc lên, mà nguyên bản đại quy mô Long Môn giang nước đột nhiên từ trung gian nổ tung, nước sông hai phần, lộ ra đáy sông.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến, hai cái cự Long cùng thái dương tầm đó rõ ràng khoảng cách ức vạn dặm, nhưng hiện tại chẳng biết tại sao. Một tầng kỳ dị ánh sáng màng xuất hiện tại thái dương cùng cự Long tầm đó.
 
 	Hai đầu cự Long đầu rồng đột phá tầng kia ánh sáng màng, cắn ra thái dương!
 
 	Mỗi người bên tai đều vang lên một tiếng híz-khà-zzz gào thét, trong lòng của mỗi người đều sinh ra tai vạ đến nơi dự cảm, đều cảm giác này thiên địa sắp sụp. Liền thương thiên đều tại phát ra thống khổ kêu thảm thiết.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người đều ngây dại, bởi vì cả tòa bầu trời đột nhiên tối xuống, ánh nắng mặt trời tựa hồ bị cái gì chặn.
 
 	Phương Vận nháy một cái con mắt, chỉ thấy hai cái tối như mực đầu rồng xuất hiện tại xa xôi thái dương hai bên. Mỗi một cái đầu rồng bóng mờ đều so chân chính thái dương còn đại, sau đó, hai cái đầu rồng bóng mờ cùng một chỗ cắn thái dương.
 
 	Miệng rồng ở trong, ức vạn quang hỏa thu liễm, vô tận hung diễm dập tắt.
 
 	Song long hàm nhật!
 
 	Hai cái đầu rồng bóng mờ cắn thái dương sau, nhẹ nhàng một kéo.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Không gian văng tung tóe, vô tận hỏa chảy từ bầu trời trút xuống mà xuống, nham thạch nóng chảy như mưa, thiên địa đỏ thẫm.
 
 	Một cái cực lớn cầu lửa bị hai đầu cự Long theo ánh sáng màng trong kéo đi ra, giáng lâm tại Long Môn đại lục biên giới, thung lũng cùng hải dương chỗ giao giới.
 
 	Cái kia cầu lửa rõ ràng bị song long áp chế. Bị thu nhỏ lại, bị trấn phong, nhưng y nguyên toát ra vô tận nhiệt lực.
 
 	Nước biển nháy mắt sôi trào hóa thành hơi nước bay lên, vạn dặm thung lũng thiêu đốt, nước sông nháy mắt khô cạn.
 
 	Giang Tâm đảo tất cả mọi người lông tóc cùng quần áo nhanh chóng sau đó, nhưng mọi người tất cả lộ ra hắn có thể, hoặc theo yêu lực phòng ngự, hoặc phóng ra ngoài long lực, hoặc lợi dụng văn đảm chi lực cùng tài khí ngăn trở nhiệt lực.
 
 	Lôi gia Tú tài, Cử nhân cùng Tiến sĩ tuy nhiên kỳ tài ngút trời, nhưng văn vị quá thấp. Thân thể lập tức bốc cháy lên, hóa thành ba cái hỏa nhân trên mặt đất lăn qua lăn lại kêu thảm thiết, Lôi Trọng Mạc cùng Tông Trần Ly lập tức phóng ra ngoài lực lượng, cứu ba người.
 
 	Ba người thân thể một mảnh đen kịt. Đen kịt chỗ thỉnh thoảng văng tung tóe thành miệng vết thương, máu tươi chảy ròng.
 
 	Tông Trần Ly xuất ra ba hạt dược hoàn phân biệt đưa vào ba người trong miệng, chỉ thấy ba người trên thân da lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bong ra từng màng, miệng vết thương khép lại, lộ ra hồng nộn làn da.
 
 	Ba người tuy nhiên thân thể như trước đau đớn, nhưng đều nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua ba người. Tiếp tục nhìn về phía song long hàm nhật kỳ quan.
 
 	Hai đầu cự Long đem thái dương phong trấn kéo đến Long Môn đại lục sau, một trái một phải cắn thái dương, thân thể chậm rãi cố hóa, hình thành khuông cửa.
 
 	Long Môn chính thức hình thành.
 
 	Long Môn đỉnh song long hàm nhật tản ra to lớn đường hoàng khí tức, cái kia khỏa thái dương bị Long Môn lực lượng hóa thành long châu, thông qua long châu trong suốt mặt ngoài, có thể chứng kiến bên trong tàn sát bừa bãi hỏa diễm, phảng phất tùy thời có thể thiêu sạch thế gian.
 
 	Ngoại trừ Long tộc, các tộc đều bị khiếp sợ, tất cả mọi người biết rõ Long Môn là chí bảo, có thể không rõ ràng lắm vậy mà cường đến loại trình độ này.
 
 	Bán Thánh có thể đánh nát mặt trời, Đại Thánh có thể trấn phong mặt trời, nhưng nếu trấn phong mặt trời sau hấp thụ trong đó lực lượng hình thành vượt Long môn, dù là Tổ Thần, Tổ Đế hoặc Thánh nhân cũng cần hao tổn tâm cơ mới có thể làm được, hết lần này tới lần khác Long Môn từng bị Cổ Yêu Tổ Đế trọng thương, hiện tại như trước còn có như thế lực lượng, thực sự quá kinh người.
 
 	Phương Vận tuy nhiên xem qua rất nhiều Long tộc tấm bia đá, nhưng còn thật không biết Long Môn có thể trực tiếp hấp thu một khỏa thái dương lực lượng đến vì vượt Long môn cung cấp lực lượng.
 
 	"Công gia hiện tại sở dụng nguyệt thạch cùng 'Song long hàm nhật' so với, hoàn toàn là gặp dân chơi thứ thiệt, như Công gia có thể trực tiếp đi tinh không niêm phong cất vào kho một khỏa thái dương hóa thành bảo vật động lực, cái kia bảo vật chỉ sợ sẽ lực áp Bán Thánh." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	"Chân chính tạo hóa vì công ah." Nhan Vực Không than nhẹ.
 
 	"Long tộc đã có thể làm được, ta Nhân tộc Công gia tất nhiên cũng có thể làm được!" Phương Vận nói.
 
 	Nhan Vực Không dùng sức gật đầu, tuy nhiên bọn hắn thủy chung không rõ Phương Vận vì đặc biệt gì coi trọng Công gia, nhưng tin tưởng Phương Vận là đủ rồi.
 
 	Hai cái cự Long cứng lại thành Long Môn về sau, Long Môn giang miệng một lần nữa bắt đầu nước chảy, đồng thời toát ra nồng đậm đại sương mù hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Trong sương mù bay lên một đạo lại một đạo hào quang Long Môn, cách chân chính Long Môn càng gần hào quang Long Môn càng cao, dần dần hướng phía dưới biến thấp.
 
 	Cuối cùng, tổng cộng hình thành tám đạo cánh cổng ánh sáng, thấp nhất một đạo cánh cổng ánh sáng theo Giang Tâm đảo ngoài mười dặm bốc lên thẳng lên, nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Một đầu Cổ Yêu Vương đang muốn xông vào trong nước, liền nghe bầu trời một đoàn Đại Long Vương che dấu đám mây trong truyền đến một tiếng không vui tiếng hừ lạnh, thanh âm kia trong tràn ngập to lớn Long uy, coi như tùy thời khả năng phát tác.
 
 	"Hừ!" Cái kia Cổ Yêu Vương cũng hừ lạnh một tiếng, dừng bước lại.
 
 	Chín đạo Long Môn hoàn toàn hình thành, trong lúc nhất thời vậy mà không người nào dám vượt Long môn.
 
 	Rất nhiều Long tộc cùng thủy tộc đang nhìn bầu trời đám mây.
 
 	Chỉ thấy ở vào ở giữa nhất một cái đám mây đột nhiên động lên, chỉ thấy một đầu toàn thân vờn quanh mây trắng bạch Long giống như điện quang xông vào trong nước, dâng trào lực lượng ở trong nước nổ bung.
 
 	Cái kia bạch Long tại xông vào Long Môn ba dặm bên trong sau, tốc độ có chỗ hạ thấp, nhưng như trước cấp tốc du động, nhấc lên đầy trời bọt nước.
 
 	Bọt nước cùng sương mù dày đặc che đậy cái kia bạch Long thân ảnh.
 
 	Bạch long du đến đạo thứ nhất Long Môn phía dưới lúc, đột nhiên theo trong nước nhảy lên, theo không gì sánh được ưu mỹ tư thế bay lên không, lướt qua trọn vẹn hai mươi trượng cao Long Môn, rơi vào Long Môn về sau trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Ngao Vũ Vi vô địch! Ngao Vũ Vi vạn thắng! Lần này vượt Long môn thứ nhất, tất nhiên là vĩ đại Ngao Vũ Vi!" Ngao Hoàng đột nhiên lớn tiếng tru lên, trung tâm xích gan, ánh mắt kiên định, không có một tia miễn cưỡng, hoàn toàn phát ra từ đáy lòng.
 
 	Một ít Long tộc cúi đầu cười thầm.
 
 	"Phiên như kinh hồng, uyển như du long, Tào Tử Kiến thật không lừa ta." Phương Vận nói.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc cùng Long tộc nhẹ nhàng gật đầu, trích dẫn Tào Thực chi văn thỏa đáng nhất bất quá.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      