         	Chương 1698: Tích thiện thiên tử
 
 	Hôm nay Ba Lăng thành đặc biệt chen chúc, bởi vì tại đây mấy ngày, đại lượng người đọc sách sớm đi đến, hết thảy khách sạn đã chật ních. Theo mười ba tháng tám bắt đầu, quan phủ cho phép nhà dân tiếp đãi nơi khác khách nhân, theo mười bốn tháng tám bắt đầu, Tượng châu quan phủ không thể không xin giúp đỡ Cảnh quốc công bộ, theo Trương Hành thế gia điều động đến một vị Đại Học sĩ, ngoài Ba Lăng thành thành lập đại lượng giản dị phòng ốc, cung cấp du khách ở lại.
 
 	Thành Đông đường cái vốn là không gì sánh được phồn hoa, đám người hối hả, nối gót ma vai, nhưng tất cả mọi người nhìn thấy chi kia đội ngũ, đều lộ ra quái dị thần sắc, sau đó dường như tránh né ôn thần đồng dạng hướng hai bên đi đến.
 
 	Một ít dũng cảm người châm chọc chửi bới, càng lớn mật là quy tắc hướng đội ngũ phương hướng nhả đàm.
 
 	Chi kia ba ngàn người đội ngũ phía trước nhất, bốn người mang một cái tiểu mộc đài, mộc đài phủ lên màu vàng sáng khăn trải bàn, trên đài có một bức trang hoàng tốt thư pháp tác phẩm, trên đó viết bốn chữ.
 
 	Đoan Mộc di phong.
 
 	Khổng Tử đệ tử rất nhiều, nhưng trong hàng đệ tử nhà giàu nhất trừ Tử Cống ra không còn có thể là ai khác, người này không chỉ sâu nghiên Khổng Thánh chi đạo, càng giỏi về kinh doanh, từng một mực xuất tiền giúp đỡ Khổng Thánh, thậm chí có thể nói, không có Tử Cống, Khổng Thánh chỉ sợ vô lực chu du liệt quốc, không có chu du liệt quốc kinh nghiệm, cũng khó có thể sau khi hoàn thành mặt trứ danh tác phẩm, tự nhiên không cách nào phong Thánh.
 
 	Tử Cống họ Đoan Mộc, tên ban thưởng, bởi vậy Đoan Mộc di phong nguyên chỉ Nho gia người kinh doanh, sau nói về hết thảy thành công thương nhân.
 
 	Tại bốn chữ này trái phía dưới, tắc thì có một phương màu son đại ấn.
 
 	Đại ấn phía trên có bốn cái bắt mắt chữ tiểu triện.
 
 	Tích thiện thiên tử.
 
 	Chỉ là "Thiên tử" hai chữ, liền đủ để nhường người chung quanh tránh đi, tăng thêm tích thiện hai chữ, bộ phận đọc qua sách Tượng châu người cũng biết đây là Khánh quân thích nhất con dấu một trong.
 
 	Tích thiện chi nhà, tất có Dư Khánh. Ngữ ra 《 Dịch Kinh 》 《 Văn Ngôn 》, chính là Khổng Thánh sáng tác.
 
 	Như tại mấy năm trước, Đoan Mộc di phong ban thưởng chữ thêm tích thiện thiên tử ấn vừa ra, hai bên rất nhiều dân chúng tất nhiên quỳ xuống, đây chính là Khánh quân ngự tứ mặc bảo, so ban thưởng vật tầm thường quan trọng hơn.
 
 	Nhưng hiện tại, Tượng châu đã thuộc về Cảnh quốc, lại có người đem Khánh quân ban thưởng chữ công khai lấy ra, tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt, tránh được nên tránh.
 
 	Rất nhiều người cẩn thận dò xét trong đội ngũ người, lúc này mới phát hiện, chi đội ngũ này người phía trước đa số mặc hoa lệ cẩm y, một bộ thương nhân diễn xuất, còn có một chút người đọc sách, đồng thời có đại lượng ăn mặc diễm lệ mỹ mạo nữ tử, tại đội ngũ cuối cùng, là một ít bình thường tiểu nhị.
 
 	Tại Khánh quân mặc bảo chính phía sau, một cái ung dung nữ tử chậm rãi đi về phía trước, tuy nhiên đã không hề tuổi trẻ, nhưng mỹ mạo vậy mà không thua ở những cái kia tuổi trẻ nữ tử, có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ hạng gì động lòng người.
 
 	"Cái đó đúng. . . Nghênh Phương các Hoa Thanh Nương!" Một cái mắt sắc người nhịn không được kêu đi ra.
 
 	"Chậc chậc, thực tuấn ah, trách không được có thể gây ra chuyện lớn như vậy."
 
 	"Thú vị, thú vị. Khánh Giang thương hội hoa lâu trước đó vài ngày bị Phương Hư Thánh tận diệt, quan quan, ngừng kinh doanh ngừng kinh doanh, ta còn tưởng rằng những người này biết rõ sợ, đình chỉ công kích, ai biết, vậy mà tại mười lăm tháng tám hôm nay trên đường phố, đây là muốn đang tại toàn bộ Nhân tộc mặt, từ phía sau lưng chọc Phương Hư Thánh một đao ah!"
 
 	"Khánh Giang thương hội thật sự là không tầm thường ah, lần này là chuẩn bị triệt để xé rách da mặt rồi."
 
 	"Hoa Thanh Nương cũng là bởi vì bái Khánh quân mà trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, Khánh Giang thương hội hoa lâu cũng là bởi vì bái Khánh quân toàn bộ đóng kín, kết quả ngược lại tốt, bọn hắn hôm nay vậy mà nâng Khánh quân mặc bảo đi ngoài Đông thành nghênh đón Khánh quân, đây quả thực là đánh Cảnh quốc quan viên cái tát, đánh Cảnh quân cùng thái hậu cái tát, đánh Phương Hư Thánh cái tát ah! Đến lượt ta là Phương Hư Thánh, tuyệt đối nhịn không được!"
 
 	"Mười lăm tháng tám vừa đến, cái gì bọn đầu trâu mặt ngựa đều đi ra, xem ra, Khánh Giang thương hội người hôm nay muốn làm một hồi đại sự."
 
 	"Trước kia song phương giao thủ, đều thối lui một bước, cũng tựu không có việc gì rồi, hôm nay vậy mà nâng Khánh quân ban thưởng chữ đi nghênh Khánh quân, đã không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống. Cát gia như không thể chinh phục Phương Hư Thánh, chỉ có thể xám xịt ly khai Tượng châu, trở lại Khánh quốc, co đầu rút cổ lên."
 
 	"Về lại Khánh quốc? Làm việc này, Phương Hư Thánh khả năng thả bọn họ về lại Khánh quốc sao? Ta cũng không tin bọn hắn có thể bình yên trở lại Khánh quốc."
 
 	"Ha ha, cái này thật sự là nội ứng ngoại hợp, cháy nhà ra mặt chuột ah. Bọn hắn còn kém há miệng thừa nhận tự mình là nội gian, nếu là Cảnh quốc chúng quan liền loại người này cũng không trảo, ta đây ngày mai tựu kéo cả nhà ly khai Tượng châu đi Khải quốc, loại này quan viên của quốc gia, đã nát thấu rồi."
 
 	"Đừng nóng vội, những cái kia cẩu quan mặc kệ sự tình, nhưng Phương Hư Thánh tại, bọn hắn tuyệt đối chịu không nổi."
 
 	"Phương Hư Thánh? A, Phương Hư Thánh mới thành danh vài năm? Cát Bách Vạn cái kia lão hồ ly tại vài thập niên trước ngay tại đã trở thành Khánh quốc đại thương nhân, đã hắn cam lòng đem Khánh quân ban cho hắn mặc bảo bắt được tại đây, khiến cái này người bưng lấy đi gặp mặt Khánh quân, cái kia chính là có mười phần nắm chắc nhường Phương Hư Thánh không dám truy cứu! Các ngươi ngẫm lại, Khánh quân nếu biết rõ Phương Hư Thánh có thể thắng, sẽ đến tại đây bị khinh bỉ sao? Hiển nhiên, Khánh quân nhận định Phương Vận thua không nghi ngờ, Cát Bách Vạn chỉ sợ cũng minh bạch điểm này, cho nên điều động nhiều như vậy người, hoàn toàn không để cho Phương Hư Thánh lưu mặt mũi."
 
 	"Ai. . . Nói cũng đúng. Khánh quân đến Nhạc Dương lâu văn hội, nhất định là chồn cho gà chúc tết, không có hảo tâm. Còn chưa tới đâu này, Khánh Giang thương hội người liền chuẩn bị tốt đem sự tình náo đại. Mấu chốt là, những người này cầm trong tay Khánh quân mặc bảo, lại không có làm phạm pháp sự tình, chỉ là tiến đến ngoài Đông thành, quan phủ thật đúng là không có biện pháp ngăn lại bọn hắn. Một khi bọn hắn cùng Khánh quân gặp được mặt, như Phương Hư Thánh đã ở, không biết rõ sẽ ném bao nhiêu mặt. Ai, thực thay Phương Hư Thánh đáng tiếc, còn trẻ như vậy tựu gặp được Cát Bách Vạn cùng Khánh quân những này cáo già người, nhất định sẽ bị mười quốc chuyện cười."
 
 	"Nếu ngăn lại bọn hắn không cho bọn hắn đi gặp Khánh quân, vạn nhất Khánh quân chủ động hỏi, biết được gây ra càng lớn chuyện cười. Ai muốn độc kế? Quả thực có thể đem người bức tử ah."
 
 	"Những này làm hoa lâu đấy, nào có mấy đồ tốt? Ai chưa làm qua bức người lương thiện làm kỹ nữ sự tình? Nhìn xem như người đứng đắn, thực tế đều là cặn bã, bao nhiêu hảo hảo khuê nữ bị bọn hắn tai họa? Nhìn xem bọn hắn như vậy vênh váo tự đắc, trong nội tâm thực buồn phiền lo sợ."
 
 	"Những sự tình này, chúng ta nói được không tính, đi theo đám bọn hắn đi thôi, nhìn xem đến lúc đó Phương Hư Thánh xử lý như thế nào."
 
 	"Phương Hư Thánh có thể hay không tránh mà không thấy?"
 
 	"Chắc có lẽ không, Khánh quân đại giá quang lâm, mặc dù là Hư Thánh cũng có thể ra khỏi thành nghênh đón, huống chi Phương Hư Thánh bây giờ là hai châu Tổng đốc, có viên chức tại, nếu không đi nghênh đón Khánh quân, như thế nào đều không thể nào nói nổi."
 
 	Một ít phân Cảnh quốc Giang Châu khẩu âm người đọc sách vừa đi theo dòng người hướng phía trước, một bên thấp giọng thương thảo, mỗi người mặt ủ mày chau.
 
 	Ba Lăng thành ở trong, hằng hà người tiến về trước ngoài Đông thành.
 
 	Ba Lăng thành bên ngoài Trường Giang trên, hiển hiện nguyên một đám đen kịt vòng xoáy, sâu không thấy đáy, nhìn xem nhường người toàn thân rét run.
 
 	Mới hình thành hải nhãn tại Trường Giang bên cạnh bờ xếp thành một hàng, tới gần bờ sông.
 
 	Sau một lúc lâu, một cái trong đó rất nhỏ hải nhãn ổn định lại, sau đó chỉ thấy hơn một trăm người theo hải nhãn trong đi ra, không chờ đứng vững, đã bị sóng nước nâng đưa đến bên cạnh bờ.
 
 	Những người kia lên bờ sau vậy mà đứng không dậy nổi, hoặc ngồi hoặc nằm rạp trên mặt đất không ngừng nôn mửa.
 
 	Cái kia tiểu hải nhãn trong không ngừng có người dũng mãnh tiến ra, bị sóng biển đưa lên bên cạnh bờ.
 
 
               		      