         "Phủ đài Đại Nhân , chúng ta là quan chấm thi , ở chấm bài thi .." Chu chủ bộ ho nhẹ một tiếng nói.
 
 	"Rõ ràng viết Thánh Viện liền sẽ phái người tới bắt đi bản này kinh nghĩa , nay viết tự nhiên muốn cẩn thận tìm hiểu !" Đổng Tri phủ nói.
 
 	Đổng Tri phủ nói xong , đem bốn trang kinh nghĩa theo thứ tự bày , bày ra trên bàn , sau đó tập trung tinh thần từng chữ từng chữ tinh tế nhìn .
 
 	Phùng viện quân cùng chu chủ bộ cũng đứng ở một bên cẩn thận đọc , ba người đọc phương thức giống nhau như đúc , đều không chỉ là đơn thuần địa nhìn cùng trí nhớ , mà là đem đây hết thảy ấn đến trong óc của mình .
 
 	Bọn họ không chỉ có phải hiểu văn chương nội dung , càng phải nhớ kỹ mỗi một chữ bút họa đặc điểm , bởi vì một thiên văn chương đến khá cao tầng thứ về sau, mỗi một chữ đều ẩn chứa tác giả thần vận , tư tưởng cùng chữ viết tất nhiên sẽ cộng minh , người khác cũng có thể thông qua đọc chữ viết tới cùng nguyên tác giả cộng minh .
 
 	Đang cố gắng trí nhớ bản này văn trong quá trình , ba cái quan chấm thi tài khí từ từ tiêu hao .
 
 	Chu chủ bộ là Cử nhân , tài khí trước hết hao hết , không lâu lắm , phùng viện quân bắt đầu nghỉ ngơi , đổng Tri phủ kiên trì tới cuối cùng .
 
 	"Các ngươi cũng tới xem một chút ." Đổng Tri phủ đối với những khác văn viện Cử nhân nói xong , đi tới chu chủ bộ cùng phùng viện quân bên người nghỉ ngơi .
 
 	Đổng Tri phủ than nhẹ một tiếng , nói: "Ta trước kia chỉ coi Phương Vận có thi từ thiên phú , những phương diện khác chưa chắc xuất sắc , nhìn hắn kinh nghĩa , ta mới hiểu được người này đáng sợ . Hắn phá đề mặc dù xảo diệu , vẫn chỉ là đối với đã từng tổng kết , nhưng đến luận thuật tương lai chi lễ thời điểm , chữ chữ như sao , nhô lên cao mà theo , tận phải lễ ảo diệu."
 
 	"Ta nhất cảm khái là của hắn chữ viết . Mấy tháng trước ta còn nói văn tự khác không có đại gia làn gió mà không đại gia chi thực , bây giờ , hắn thư pháp đã mò tới Chương 118: Lại có loại 'Tinh la kỳ bố ' văn ý , đây thật là quá đáng sợ ."
 
 	"Tinh la kỳ bố? Ngươi vừa nói như vậy ta mới phát giác ! Đúng là . Nghe nói đó là Bán Thánh bay đến thiên ngoại , thần du tinh không sau mới có thể có văn ý , lấy Tinh Thần vì chữ , để cho văn chương như kỳ ván cục vậy tinh diệu , một chữ một thế giới , một văn một càn khôn . Phương Vận nhỏ như vậy thì giống như biết kia trong tinh không huyền bí , thật là kinh người ."
 
 	"Hoặc giả , đây chính là hắn thiên phú đi. Bất quá bây giờ gọi hắn là tinh la kỳ bố còn nói còn quá sớm , hắn phải còn không hiểu tinh la kỳ bố , chỉ là bởi vì đối với tinh không quỹ tích có chỗ hiểu rõ , bất tri bất giác chịu ảnh hưởng , từ đó để cho văn chương bố cục có tinh la kỳ bố cái bóng ."
 
 	"Có đạo lý !"
 
 	Chu chủ bộ cười lạnh , nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút , kia cảnh Tuần sát không phải là ngu xuẩn , mà là quá xui xẻo . Hắn có Khánh quốc , Vũ Quốc cùng Á Thánh thế gia chỗ dựa , cho là hại một thiên tài coi như bị Bán Thánh phát giác cũng sẽ không phải chịu trọng phạt , nhưng chưa từng nghĩ Phương Vận gần hơn tựa như 'Tinh la kỳ bố ' bố cục viết xuống cái này văn . Ba vị Bán Thánh cùng xem xét triệu đồng sinh , một người không rơi , tất nhiên trước hết phát giác Phương Vận văn thành truyện thiên hạ , sau đó lập tức tiến hành che đậy , ngay cả ta đợi đều bị gạt ."
 
 	"Lúc ấy ai có thể nghĩ tới phủ thử trong lại có người kinh nghĩa có thể truyện thiên hạ , căn bản cũng không có thể đem văn viện chấn động cùng Phương Vận văn thành truyện thiên hạ liên lạc . Bất quá , ta đột nhiên buồn cười . Các ngươi suy nghĩ một chút , Phương Vận mới vừa viết mấy chữ tựu ra hiện dị tượng , nhưng lại bị Chúng Thánh che đậy ẩn núp , tất nhiên cho là xảy ra chuyện , ngươi nói hắn bây giờ là tâm tình gì?"
 
 	Những người còn lại tùy theo cười lên .
 
 	"Chúng Thánh mông tế thiên cơ , bản này truyện thiên hạ văn chương chỉ nếu không tới Thánh Viện , cũng sẽ không vì Phương Vận gia tăng tài khí , hắn chỉ sợ đến bây giờ cũng không biết cái này kinh nghĩa rốt cuộc viết thế nào ."
 
 	Chu chủ bộ nói: "Ta quá rõ Phương Vận , hắn luôn luôn cẩn thận một chút , bây giờ chỉ sợ vẫn còn ở nghi thần nghi quỷ , không đợi ngày mai yết bảng , hắn tuyệt sẽ không buông lỏng ."
 
 	"Đáng tiếc a, thật muốn nhìn một chút hắn một bộ lo lắng sợ hãi bộ dạng , tên tiểu tử này , cái gì đều so với chúng ta mạnh, thật vất vả có như vậy cái cơ hội , không thể bỏ qua ! Rõ ràng viết yết bảng trước, chúng ta cùng nhau ra cửa ."
 
 	"Một lời đã định !"
 
 	Ở ba cái vô lương quan chấm thi thương lượng nhìn Phương Vận náo nhiệt thời điểm , Phương phủ gia yến đã kết thúc , Phương Vận hôm nay uống rất nhiều rượu , buổi tối không có đi học , nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung .
 
 	"Ai , ngày đó kinh nghĩa tất nhiên xảy ra vấn đề . Nếu không phải xảy ra vấn đề , tất nhiên sẽ ở ta văn cung trong tinh không xuất hiện , Nhưng là cho tới bây giờ ta văn cung tinh không đều chưa từng xuất hiện , cùng lấy trước kia chút viết bình thường kinh nghĩa vậy , xem ra thật sự là chỗ đó có vấn đề ."
 
 	Đang miên man suy nghĩ ở bên trong, Phương Vận hỗn loạn ngủ mất .
 
 	Ngày hôm sau chính là yết bảng viết tử , Phương Thủ Nghiệp cố ý đến đây, tiền Cử nhân đám người vốn là muốn tới , nhưng bị Triệu Hồng Trang khích lệ đi nha. Triệu Hồng Trang sáng nay cũng không có đến, đều sớm đi Thánh Viện , biết Phương Vận trong lòng khó chịu không muốn gặp người .
 
 	Chín giờ sáng nhiều, đoàn người đi tới văn viện phố , cùng mỗi một lần tới đều giống nhau , nơi này người ta tấp nập , vô cùng huyên náo .
 
 	Phương Vận một tay lôi kéo Dương Ngọc Hoàn , một tay ôm Nô Nô hướng văn cửa viện đi tới .
 
 	Phương Thủ Nghiệp liền ở một bên đi theo , nếu là có người dám quá đáng đả kích Phương Vận , hắn nhất định sẽ xuất thủ .
 
 	Bàng Cử nhân đi theo chỗ xa xa , thỉnh thoảng quét nhìn Phương Vận người chung quanh , trong lòng hết sức cảnh giác , nhưng mặt ngoài nhìn qua cái gì đều không để ý .
 
 	Còn chưa đi đến văn cửa viện , Phương Vận liền bị người nhận ra được , mọi người đối với hắn vẫn nhiệt tình , nhưng rất nhiều chờ đợi yết bảng đồng sinh không tự chủ được toát ra vẻ tiếc hận , bắt đầu thấp giọng nghị luận .
 
 	"Đáng tiếc , nghe nói Phương Vận hôm qua viết kinh nghĩa xảy ra vấn đề , bị Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê làm nhục ."
 
 	"Ai cũng có lúc thất thủ , không thể trách Phương Vận ."
 
 	"Vấn đề là , Phương Vận nếu không thể khảo trúng tú tài Top 10 , thì không thể thượng thư núi , thì đồng nghĩa với thua , tất nhiên sẽ tự hủy văn cung , quá đáng tiếc ."
 
 	"Bất quá chuyện như vậy cũng không nói chính xác , hoặc giả Phương Vận không có xảy ra vấn đề ."
 
 	"Ai , thân là Ngọc Hải người , ai không nhớ hắn khá hơn một chút? Chỉ là của ta hôm qua viết nghe nói Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê đã sớm ăn mừng rồi."
 
 	Phương Vận lặng lẽ đi về phía trước , tuy nói những người này đều đồng tình hắn , không có bởi vì chuyện này mà châm chọc hắn , nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút phát đổ .
 
 	Dương Ngọc Hoàn dùng sức nắm Phương Vận tay , thật chặc dựa vào hắn , hy vọng có thể thư giản tâm tình của hắn .
 
 	Nô Nô cũng cảm giác Phương Vận tâm tình , không nữa chơi đùa , lặng lẽ phụng bồi , tình cờ dùng lè lưỡi liếm liếm Phương Vận tay .
 
 	Toàn bộ Ngọc Hải Thành người đều chú ý Phương Vận Thư Sơn đánh cuộc , mà tham dự năm nay cuộc thi đồng sinh càng là mọi người đều biết , cho nên ngày hôm qua Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê hơi chút lan truyền , các nơi đồng sinh liền biết hết rồi .
 
 	"Phương Vận , chúng ta tin tưởng ngươi ! Không nên bị những người nhỏ này trọng thương !"
 
 	" Đúng, chúng ta tin tưởng ngươi có đại tài !"
 
 	Một ít không muốn thấy Phương Vận thất bại đồng sinh lục tục khích lệ Phương Vận , có vài người hết sức kích động , căn bản không tin tưởng Phương Vận ngay cả tú tài đều thi không trúng .
 
 	Phương Vận chỉ có thể cường nhan cười vui hướng những người này gật đầu trí tạ .
 
 	Những thứ kia đồng sinh rất ăn ý vì Phương Vận nhường đường , để cho hai người rất nhanh đi tới trương thiếp Kim Bảng vách tường phụ cận .
 
 	Nơi này cơ hồ là nhất chật chội địa phương , bất quá người chung quanh đều phi thường lễ phép vì Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn nhường ra một điểm khe hở , đây là Ngọc Hải phủ đồng sinh cửa duy nhất có thể diễn tả cảm kích phương thức .
 
 	"Phương huynh , nghe nói ngươi kinh nghĩa viết cực tốt , lúc đầu là minh châu , năm nay Ngọc Hải phủ Mậu Tài không phải ngươi thì còn ai !" Một cái thanh âm quen thuộc đột nhiên ở một bên vang lên .
 
 	Phương Vận nghiêng đầu nhìn Đồng Lê , ánh mắt lạnh như băng .
 
 	Đồng Lê tiếp tục lớn tiếng nói: "Chúc mừng chúc mừng phương Mậu Tài ! Nếu như ta đoán không lầm , bắt đầu từ hôm nay , ngươi mới biệt hiệu sẽ phải đổi thành phương ngũ giáp rồi! Sách sách , mười nước trước đó chưa từng có ah ! Đợi ngươi làm tới Trạng nguyên một ngày kia , ngươi nhất định sẽ trở thành đại danh đỉnh đỉnh phương toàn bộ giáp ."
 
 	Một bên đồng sinh đều nghe được Đồng Lê là ở châm chọc Phương Vận , một người không nhịn được cả giận nói: "Đồng Lê , ngươi có thể nào như vậy vô sỉ? Cùng Khánh quốc người liên thủ tới hại ta Cảnh Quốc con dân , ngươi còn có một chút lương tâm sao?"
 
 	Đồng Lê kinh ngạc hỏi: "Vị huynh đài này , ngươi là yêu man phái tới khích bác ly gián nhân tộc diệt mảnh sao? Mười nước trước kia là tranh nhau , nhưng kể từ cùng yêu man ngàn năm bất chiến hiệp nghị mất đi hiệu lực , ta mười nước cũng không chính xác lẫn nhau chinh chiến , chỉ có thể thông qua văn so sánh với chiếm lĩnh đối phương lãnh địa , có thể nói mười nước đồng khí liên chi . Những năm này Khánh quốc đã từng phái binh giúp ta Cảnh Quốc sát yêu rất , bây giờ ta hướng thi huynh học tập , làm sao sẽ vô sỉ?"
 
 	"Ngươi . . ." Kia đồng tức giận đến mặt đỏ tới mang tai , Đồng Lê cái này lời mặc dù là nói sạo , nhưng là những câu có lý . Khánh quốc cùng Cảnh Quốc từng có quốc thù , nhưng đó là vài thập niên trước chuyện của , Thánh Viện một mực đạm hóa giữa các nước mâu thuẫn , tranh thủ ở yêu man lớn cử binh xâm lấn trước đem người tộc bện thành một sợi dây thừng , có thể phát huy lớn hơn lực lượng .
 
 	Cho nên dù là Đồng Lê cùng Thi Đức Hồng lui tới thường xuyên , rất nhiều cao văn vị Cảnh Quốc người cũng không tiện trách cứ Đồng Lê , sợ bị cài nút khích bác ly gián nhân tộc cái mũ .
 
 	"Phương huynh , ngươi nói có đúng hay không? Ta đây cái Khánh quốc người không xa ngàn dặm chạy tới nơi này , chính là vì cùng quý quốc văn nhân hợp tác , cùng chống chỏi với yêu man ." Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng mỉm cười nói .
 
 	Phương Vận tâm tình cực kém , nhìn một chút hai người sau cũng không đáp lời , hai người này rõ ràng cho thấy ở dụ đạo hắn mở miệng , sau đó buộc hắn tức giận , đợi bảng danh sách vừa ra , là tiến hành nhất đả kích trí mạng .
 
 	Đang lúc này , văn viện đang cửa mở ra , đông đảo thân mặc trang phục màu đen sai dịch từ bên trong đi ra tách ra đám người , cô lập ra một cái đi thông trương thiếp bố cáo chỗ lối đi .
 
 	Chỉ chốc lát sau , nhiều vị quan viên theo văn trong sân đi ra .
 
 	Ở một đám người mặc quan phục người trong , một vị người mặc thường phục thanh niên khí chất phá lệ xuất chúng , như hạc giữa bầy gà , hắn giữa lông mày có nhàn nhạt thê lương , thấy thế nào cũng không giống là một người thanh niên người ứng với cụ bị thần thái .
 
 	Tất cả mọi người đối với người thanh niên kia cung cung kính kính , chỉ có mấy cái quan viên thái độ vô cùng nịnh nọt , mà thanh niên kia căn bản không cầm mắt nhìn thẳng mấy cái nịnh nọt quan viên .
 
 	Rất nhiều người không nhận biết người này , nhưng Thi Đức Hồng mặt lộ vẻ vui mừng , rất là tự hào quét Phương Vận và những người khác một cái , ngửa đầu ưỡn ngực hướng người nọ đi tới .
 
 	Đồng Lê vội vàng cùng tới hỏi: "Thi huynh , ngươi biết người này? Người này khí chất bất phàm như thế , lúc đầu là Hàn Lâm chứ?"
 
 	"Hàn Lâm? Ngươi quá khinh thường hắn . Hắn bốn năm trước cũng đã là Đại học sĩ , so với lão sư ta sớm hơn một bước ."
 
 	"Làm sao ngươi bắt hắn cùng Thi Quân so sánh? Nhưng tuyệt đối đừng để cho lệnh sư nghe được ." Đồng Lê hảo tâm khuyên .
 
 	"Ha ha ha , không phải là ta lấy hắn và ân sư so với , mà là ân sư một mực nói mình không bằng vị này ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      