         	Chương 1344: Không tranh giành hư danh
 
 	Phương Vận thân thể thẳng tắp, giống như mũi tên nhọn đồng dạng bay đến giữa không trung.
 
 	Bay lên tốc độ càng ngày càng chậm, Phương Vận ngẩng đầu nhìn Long Môn, coi như tự mình chỉ cần lại nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể vượt qua cái này đạo thứ nhất Long Môn.
 
 	Phương Vận thân thể bay đến lên tới chỗ cao nhất, tại bầu trời đình trệ nháy mắt sau, bắt đầu rơi xuống.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn quét phía dưới, tầm nhìn không gì sánh được khoáng đạt, thiên địa tựa hồ đã có bất đồng biến hóa.
 
 	Tiếng gió gào thét, tóc bay loạn, trường bào bị cuồng phong nhấc lên, ngăn trở ánh mắt, chỉ thấy Phương Vận tại rơi xuống trong quá trình gọn gàng địa cởi trường bào, tiện tay văng ra, cực kỳ tiêu sái.
 
 	Tới gần mặt nước, Phương Vận cúi đầu, tại hai chân đạp đến mặt nước trong tích tắc, có chút thấp người, thần sắc không gì sánh được chuyên chú, dường như tại đọc một bản tối nghĩa khó hiểu thánh thư.
 
 	Oanh. . .
 
 	Cao tốc rơi xuống Phương Vận cùng nước biển gặp nhau, phát sinh mạnh mẽ đụng nhau, nhấc lên hoa loa kèn hình dáng màu trắng sóng lớn.
 
 	Nhan Vực Không khẩn trương địa nhìn xem sóng lớn văng khắp nơi, sau đó chứng kiến, Phương Vận thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện, lại một lần nữa thẳng tắp như mũi tên hướng lên không bay đi.
 
 	Rất nhiều yêu man cùng Nhân tộc không gì sánh được kinh ngạc.
 
 	Rơi xuống sau mượn lực tiến hành nhị liên nhảy là gia tăng độ cao bình thường thủ đoạn, trước kia rất nhiều yêu man hoặc thủy tộc đều đã làm nhị liên nhảy thậm chí tam liên nhảy, nhưng liền nhảy đối với thân thể gánh vác thật lớn.
 
 	Như Tượng tộc hoặc kình tộc miễn cưỡng có thể đi vào đi nhị liên nhảy, nếu là tiến hành tam liên nhảy, thân thể tất nhiên bị thương, được không bù mất.
 
 	Về phần Nhân tộc, không có bất kỳ yêu man cho rằng Nhân tộc thân thể có thể thừa nhận liền nhảy, Nhân tộc là nhẹ, nhưng thân thể cuối cùng suy nhược.
 
 	Nếu như tại nhị liên nhảy sau lướt qua Long Môn, bị thương cũng đáng được, vấn đề là, Phương Vận lần thứ nhất vượt Long môn liền trực tiếp dùng ra nhị liên nhảy, cái này lá gan so Yêu Vương đều đại.
 
 	Cái kia mấy cái màu vàng cá chép một mực tại vượt Long môn , mặc kệ gì yêu man Nhân tộc đều không thể hấp dẫn chúng. Nhưng là, đem làm Phương Vận nhảy lấy đà thời điểm, năm đầu màu vàng cá chép tất cả đều đình chỉ nhảy lên. Nổi mặt nước, ngửa đầu nhìn qua Phương Vận. Cá miệng khẽ trương khẽ hợp, phun bong bóng.
 
 	Phương Vận hai tay kề sát hai bên, tận lực giảm bớt lực cản.
 
 	Mười lăm trượng một tấc, hai tấc. . . Mười sáu trượng. . . Mười bảy trượng. . . Mười tám trượng. . . Mười chín trượng một tấc.
 
 	Phương Vận tại mười chín trượng một tấc chỗ cao ngưng lại nháy mắt, nhìn nhìn Long Môn, mỉm cười, thân thể bỗng nhiên hạ thấp.
 
 	Oanh. . .
 
 	Phương Vận nện vào mặt nước, không có tiến hành tam liên nhảy, mà là đang trong nước từ từ du động.
 
 	Phương Vận sắc mặt bình tĩnh. Nhưng lại tại cẩn thận cảm ứng thân thể mỗi một chỗ, lần này rơi xuống sau, hai chân đã tê rần lưỡng tức.
 
 	"Ai. . ." Rất nhiều Nhân tộc cùng thủy tộc thở dài, thậm chí rất nhiều yêu man cũng có chút tiếc hận, nhưng tiếc hận về sau lập tức nhìn có chút hả hê cười rộ lên.
 
 	"May mắn hắn không có nhảy qua đi, tất nhiên chúng ta những này yêu man mặt để vào đâu?"
 
 	"Tuy nói hắn là Hư Thánh, một giới chi chủ, mà dù sao là thứ tiểu Hàn Lâm, chúng ta những này cồng kềnh Yêu Vương cũng không thể cấp tốc lướt qua, nếu là hắn một hơi phóng qua đạo thứ nhất Long Môn, chúng ta còn không bằng một đầu đâm chết."
 
 	"Bất quá. . . Cái này Phương Vận thân thể tựa hồ rất cường đại."
 
 	"Hắn là Văn Tinh Long Tước. Lại là Huyết Mang chi chủ, thân thể cường đại rất bình thường. Nhưng là, hắn rất nhẹ. Phối hợp cường đại thân thể, xem ra nhảy đạo thứ nhất Long Môn không thành vấn đề."
 
 	"Đúng vậy, hắn hẳn là trong nhân tộc mạnh nhất cường giả."
 
 	"Chưa hẳn!" Một cái nói yêu ngữ Nhân tộc thanh âm vang lên.
 
 	Rất nhiều yêu man theo tiếng nhìn lại, nói chuyện đúng là Lôi Nhất Cố.
 
 	Lôi Nhất Cố quay đầu nhìn về phía Lôi Trọng Mạc, nói: "Gia chủ, ngài đừng có lại che giấu rồi, để cho bọn hắn gặp một lần lực lượng của ngài. Còn có Trần Ly tiên sinh, không thể đọa ta học phái Tạp gia uy danh."
 
 	Lôi Trọng Mạc lạnh nhạt nói: "Phương Vận cuối cùng tuổi trẻ, ra vừa ra danh tiếng không sao. Ta cùng Trần Ly đã qua tuổi bốn mươi, liền không tranh giành loại này hư danh. Chúng ta muốn làm đấy, là xông qua đệ cửu đạo Long Môn. Trở thành trong nhân tộc Chân Long!"
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Lôi Nhất Cố còn muốn nói tiếp, nhưng thấy Lôi Trọng Mạc cùng Tông Trần Ly hoàn toàn không quan tâm, liền không có biện pháp nói tiếp.
 
 	Tông Trần Ly mỉm cười nói: "Trọng Mạc, ngươi đã hiểu thông Giao Long Văn đài, nên cùng Phương Vận lấy được phong Văn Tinh Long Tước sau tương tự, ở trong nước càng có ưu thế, vì sao ta không thấy ngươi phát lực?"
 
 	"Vượt Long môn, không ứng tranh giành nhất thời trên đất chi được mất, tự nhiên muốn tiến hành theo chất lượng, giờ phút này hào quang không đáng giá nhắc tới, lướt qua cái kia khỏa chân chính mặt trời long châu, mới là đời ta chí hướng!" Lôi Trọng Mạc nhìn qua phương xa sương mù, hai mắt sáng ngời.
 
 	Tông Trần Ly gật đầu nói: "Trọng Mạc nói rất hay."
 
 	Lôi gia mấy người còn lại trong lòng thầm than, Lôi Trọng Mạc cùng Tông Trần Ly quả nhiên là Đại Học sĩ trong người nổi bật, vậy mà thực không quan tâm ngay từ đầu thành bại.
 
 	"Ngươi đây này? Tại Trấn Ngục hải tu luyện nhiều ngày, ta thậm chí có chút nhìn không thấu ngươi, ẩn ẩn có vài phần phản phác quy chân ý tứ hàm xúc, đây chính là sắp chạm đến Thánh đạo biên giới tấn chức Đại Nho dấu hiệu."
 
 	Tông Trần Ly nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Trọng Mạc quá khen, đơn giản là hơi có tiến bộ mà thôi, văn đảm thu hoạch lớn nhất."
 
 	"Nói đến văn đảm. . ." Lôi Trọng Mạc quay đầu nhìn về phía Phương Vận nói, "Hai cảnh đỉnh phong văn đảm, đích thực hơi 'Cao' chúng ta một bậc, nhưng chúng ta dù sao ma luyện nhiều năm, nếu thật muốn văn đảm đụng nhau, lại là chúng ta hơi 'Thắng' một bậc, hắn phải thua không thể nghi ngờ. Hắn như thế loạn dùng văn đảm chi lực, chỉ sợ đến đạo thứ ba Long Môn đã kiệt lực, mà chúng ta chống được đệ bát đạo Long Môn như trước dư xài."
 
 	Tông Trần Ly mỉm cười nhìn xem Phương Vận, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cho nên nói, hắn chỉ cần lại ma luyện năm năm, dù là như trước là Hàn Lâm, văn đảm cũng sẽ mạnh hơn chúng ta. Bất quá, hắn cuối cùng là văn bá Phương Vận, dù là xông qua đệ bát đạo Long Môn đều không kỳ lạ quý hiếm. Ngươi cùng ta không đồng dạng, ngươi một mực tại Long tộc chiến giới nội tu tập, đối với hắn hiểu rõ có hạn, mà ta mặc dù tại Trấn Ngục hải, nhưng trong này có Thánh miếu, đối với mấy cái này năm phát sinh đại sự như lòng bàn tay. Ngươi có thể hỏi hỏi Nhất Cố, sinh hoạt tại Phương Vận bóng râm dưới là bực nào cảm thụ?"
 
 	Lôi Nhất Cố sắc mặt khẽ biến, hắn một mực lưu lại Lôi gia, hai năm qua Lôi gia biến hóa không chỉ nhìn ở trong mắt, hơn nữa thân ở trong đó, thái độ đối Phương Vận cực kỳ phức tạp, thống hận trong trộn lẫn lấy sợ hãi, khinh miệt trong ẩn hàm hâm mộ, khó có thể nói rõ.
 
 	Lôi Trọng Mạc lạnh nhạt nói: "Không sao. Chỉ cần cũng không phải là tranh giành Thánh đạo, dù là hắn ngày mai lập địa thành thánh, cũng không có quan hệ gì với ta. Không đề cập tới hắn, chúng ta tiếp tục luyện tập vượt Long môn."
 
 	"Tốt."
 
 	Long Môn trước lần nữa biến thành náo nhiệt lên, ầm ầm thanh âm không dứt bên tai, sóng nước khuấy động, bọt nước văng khắp nơi, chưa từng ngừng.
 
 	Phương Vận tiến hành lưỡng liền nhảy sau, không có lập tức lại vượt Long môn, mà là bắt đầu nhớ lại trước kia chi tiết, phân tích, tổng kết và chỉnh lý.
 
 	Sau một lúc lâu, Phương Vận bắt đầu không ngừng vượt Long môn, từ trên xuống dưới, nhưng không còn có tiến hành nhị liên nhảy. Mỗi lần nhảy lên xong, đều sẽ tốn thời gian tổng kết một phen.
 
 	Theo thời gian trôi qua, lục tục có yêu man hoặc thủy tộc lướt qua Long Môn, hơn phân nửa tại lướt qua Long Môn thời điểm đều sẽ la to, kích động rất nhiều người cảm xúc.
 
 	Phương Vận lại không còn có biểu hiện kinh diễm, chỉ là không ngừng nhảy lên, không hề thần kỳ chỗ.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lôi Trọng Mạc đột nhiên nói: "Giờ rồi, đại chưa hẳn tốt!" Nói xong trùn xuống thân, chân đạp nước sông, tại trong tiếng nổ vang thẳng lên bầu trời, nhảy lên tựu là mười lăm trượng bảy tấc, so Phương Vận lần thứ nhất nhảy lên còn cao, sau đó, hắn bắt đầu rơi xuống.
 
 	Rơi xuống, lại nhảy, hình thành cùng Phương Vận đồng dạng nhị liên nhảy.
 
 	Nhưng là cùng Phương Vận bất đồng chính là, Lôi Trọng Mạc lướt qua Long Môn!
 
 	"Ta tại đệ cửu đạo Long Môn trước chờ ngươi, nếu như ngươi có thể đến mà nói." Lôi Trọng Mạc thanh âm tại trên không quanh quẩn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      