         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1463: Tứ đề lộc môn quân!
 
 	Trong khoảnh khắc, yến hội trở nên không gì sánh được náo nhiệt, tam thủ minh châu đều xuất hiện, một bài so một bài mãnh liệt, mỗi một thủ đô phảng phất tại giải thích Trương Long Tượng cùng lộc môn hầu thậm chí Sở vương trong lúc đó cố sự, kích phát ở đây tất cả mọi người hứng thú.
 
 	"Trương Long Tượng người này, tù trung mười năm, nhân họa đắc phúc a."
 
 	"Chỉ nhìn một cách đơn thuần tam thủ thơ, người này không giống nghịch chủng."
 
 	"Trước đó vài ngày thính Kinh Châu bạn bè nói, hắn dạy con có phương, chúc dung thư viện viện trưởng tự mình làm kỳ lập truyền, ta chỉ cho là chế nhạo trò cười, hôm nay nghe tam thủ thơ, mới biết long tượng là đại tài."
 
 	"Hậu tích bạc phát, ma chuyên thành kính, không uổng công mười năm ma luyện."
 
 	"Bất quá. . . Hắn đệ tam thủ thơ quá ác, chỉ vào lộc môn hầu mũi mắng hắn hoàn toàn không đem binh sĩ sinh tử để vào mắt, những binh lính kia nghĩ như thế nào?"
 
 	"Trương Long Tượng cái này tam thủ thơ, ta hoài nghi chuẩn bị nhiều năm. Cái này tam thủ trong lúc đó hàm tiếp thực sự thật là khéo. Đệ nhất đầu tiên là cảnh tỉnh 'Đông hà ca vũ kỷ thì đừng', nói thẳng, khai môn kiến sơn, trực chỉ lộc môn quân tệ đoan, dẫn phát mọi người chỉ trích. Nhưng kế tiếp 《 nhị đề lộc môn quân 》, dụng một câu 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc' che lại tất cả mọi người miệng, lúc này mọi người hoàn toàn bị hắn thuyết phục, hắn dù sao cũng là châu giang hầu cùng hàn lâm, liền bình dân đều có thể nghị luận quốc sự, hắn đường đường châu giang hầu châm chọc 'Trực thanh cống châu tác liễu châu' lại coi là cái gì?"
 
 	Tên còn lại nói tiếp: "Diệu liền diệu tại, hắn lấy 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc' thuyết phục bọn ta hậu, nữa thanh chuyện của mình sáp. Nhập trong đó, muốn chúng ta là hậu cái quan định luận. Chúng ta nếu tin hắn tiền một câu, tự nhiên đúng cái này hậu một câu cũng sẽ có nhất định tán thành. Mà ở 《 nhị đề lộc môn quân 》 trung, hắn trước viết bệnh mình nhược độc cô, hậu viết hy vọng chúng thánh bảo hộ, quốc quân phục thổ, chân tình lưu lộ, làm cho nhân càng đồng tình."
 
 	"Về phần 《 tam đề lộc môn quân 》, cùng đệ nhất thủ hô ứng lẫn nhau, thanh ló đầu chỉ hướng lộc môn hầu một người, đây là đem đúng đem. Ngược lại làm cho nhân bội phục hắn dũng khí. 'Nhất tướng công thành vạn cốt khô' thực sự có thể nói thiên cổ ít có câu hay, tiếc hận trung lộ ra bi tráng. Đối mặt loại này tam thơ liền hỏi, không biết lộc môn hầu làm sao ứng đối, đổi thành lời của ta, chỉ có thể trầm mặc."
 
 	"Bất quá, Trương Long Tượng cái này tam thủ thơ, quá đáng mãnh liệt, cùng nho gia thánh nói tướng đi giác viễn, sợ là sẽ phải lọt vào người đọc sách phê bình."
 
 	"Quả thực, cái này tam thủ thơ. Có sơ suất quân tử trung dung chi đạo, chung quy có tỳ vết nào."
 
 	"Trước thơ si lão nhân cũng đã nói thơ trung tỳ vết nào, cho nên muốn dựa vào mấy năm truyền lưu mới có thể tấn chức trấn quốc."
 
 	"Như chỉ là như vậy, Khổng Thánh văn giới còn là không sánh bằng thánh nguyên đại lục. Dù cho không theo phương hư thánh so, theo lấy thơ từ xưng hùng danh sĩ như trước hơi có chênh lệch."
 
 	"Hay là tiếp qua chút niên, tâm cảnh của hắn dần dần bình, buông được mất tâm, mới được tiến hơn một bước."
 
 	"Chính là, hắn còn có thì giờ rãnh không?"
 
 	Trong lúc nhất thời. Cống châu văn nhân đều thở dài, đều biết nếu không có kỳ tích xuất hiện, Trương Long Tượng tất nhiên sẽ tráng niên mất sớm.
 
 	Đột nhiên, lộc môn hầu thở dài nói: "Tiếc thay. Trương Long Tượng người này. Bản sẽ thành đại tài, ai biết đầy bụng tồn bực tức, hai mắt mông căm hận, làm tam thơ ý cảnh một bài không bằng một bài. Có câu hay thì như thế nào? Có phẫn uất thì như thế nào? Nhược thất đi ý cảnh, liền chỉ là kiếm đi thiên phong, có sơ suất đường chính."
 
 	Vi Trường Huyền lập tức nói: "Lộc môn hầu nói cực phải. Nhìn chung tam thơ, cực đoan có thừa mà công chính không đủ, phẫn nộ có thừa mà sục sôi không đủ, 'Ngạnh ngữ' có thừa mà nhu thuận không đủ. Tam thơ là hảo thơ, vậy chỉ là hảo thơ mà thôi, chỉ có thể xem như ly kỳ đoạt được, vừa khớp mà sinh, chân chính thơ từ mọi người, tất nhiên có thể làm được thu phóng như thường. Trương Long Tượng chi thơ, không bị cản trở bừa bãi, lại như lộc môn hầu nói, kiếm đi thiên phong, vô pháp nắm trong tay, tiếc thay. Tam thơ, cô phẫn như bại khuyển, an có nhất đại phong hầu nhà chí hướng?"
 
 	Ở đây người đọc sách lập tức trở về ức tam thủ thơ.
 
 	"Thơ si lão nhân, ngài có gì kiến giải?" Cống châu tri phủ nói.
 
 	Thơ si lão nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lão phu không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói lộc môn hầu ánh mắt sắc bén. Như nói riêng về mỗi thủ thơ, không tỳ vết chút nào, nhất thơ nhất thiên địa, nhất từ nhất Càn Khôn. 《 đề lộc môn quân 》 chính là muốn phúng dụ, 《 nhị đề lộc môn quân 》 chính là muốn bi phẫn, 《 tam đề lộc môn quân 》 chính là muốn công kích, thơ từ như kiếm, há có thể lấy đao thương tương tự? Nhưng nếu lấy tam thơ luận tác giả, quả thực cách thơ trung mọi người còn tương đối con đường có thể đi. Bất quá, châu giang hầu vừa ra tù, trong lòng bi phẫn khó tiêu, tình cảm, tiếp qua ba năm năm, lại trải qua mài, tất nhiên sẽ thành thơ trung mọi người."
 
 	Rất nhiều người tuy rằng cảm thấy tiếc hận, nhưng cũng nhẹ nhàng gật đầu, vạn sự hăng quá hoá dở, thơ từ cũng giống vậy, cho dù là nữa vĩ đại thi nhân, như mỗi ngày chỉ là oán giận, mỗi ngày chỉ là công kích người khác, không biết kiên định chí hướng, không tồn kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn, một thân lấy được đánh giá hoặc giảm nhiều.
 
 	Hết thẩy theo danh thơ từ mọi người, thơ từ trung không chỉ có phong nguyệt, không chỉ có bi phẫn, không chỉ có oán giận, còn có có thể bị nhiễm lòng người hướng về phía trước lực lượng.
 
 	Cống châu tri phủ nói: "Suy bụng ta ra bụng người, nếu ta nhóm bị giam áp mười năm, bi phẫn thơ ba chữ, chỉ có thể chiếm tiền hai chữ."
 
 	Chúng nhân cười khẽ.
 
 	Vi Trường Huyền thật dài thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng đem Trương Long Tượng dáng vẻ bệ vệ đánh tiếp, Vì vậy mỉm cười nói: "Sắc trời đã tối, yến hội kết thúc sao, ta. . ."
 
 	"《 tử dạ ca tứ đề lộc môn quân 》!"
 
 	Giống nhau thanh âm lần thứ tư truyền khắp cống châu thành, Vi Trường Huyền cũng nữa không khống chế được, mạnh vỗ bàn một cái, bôi bàn loạn chiến.
 
 	"Xong chưa!" Vi Trường Huyền rống to hơn.
 
 	Thế nhưng, thanh âm của hắn không có áp chế sau đó thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Úc cô thai hạ thanh giang thủy, trung gian đa thiểu hành nhân lệ?
 
 	Tây bắc vọng trường an, khả liên vô sổ sơn.
 
 	Thanh sơn già bất trụ, tất cánh đông lưu khứ.
 
 	Giang vãn chính sầu dư, sơn thâm văn chá cô."
 
 	Úc cô đài ngay cống châu cảnh nội, bên cạnh thì có một cái Thanh giang chảy qua, đương câu đầu tiên vang lên hậu, ở đây Cán Giang nhân lập tức bị hấp dẫn.
 
 	Yến hội yên tĩnh, rất nhiều người đọc sách làm hãi nhiên, lúc này bao nhiêu nhân đang phê bình Trương Long Tượng cực đoan, nhưng này thủ từ vừa ra, đánh nát lúc này hết thảy phê bình.
 
 	Thơ si lão nhân thống khoái cười to nói: "Ha ha ha. . . Lão phu mắt vụng về! Tiền tam thủ dù cho không sai, nhưng cái này thơ so hưng phương pháp, có thể nói có một không hai thiên hạ, sâu 《 Kinh Thi 》 tam muội. Cái này từ vừa ra, 《 tử dạ ca 》 tên điệu cần phải tiên hữu người dám thử!"
 
 	Cống châu tri phủ vỗ đùi, nói: "Bản quan càng là mắt vụng về. Nghe nói cái này từ, chỉ cảm thấy 'Tây bắc vọng Trường An, đáng thương vô số sơn' tình thâm ý thiết, ý cảnh đứng hàng tứ thơ đứng đầu, tình cùng cảnh thông, có thể nghe xong thơ si lão nhân lời nói mới bừng tỉnh đại ngộ. 《 Kinh Thi 》 lục nghĩa, có phong, nhã, tụng ba loại thơ hình thức, còn phú, so, hưng ba loại biểu hiện thủ pháp. Cái này thơ tuy vô 'Trực thanh cống châu tác liễu châu' chi phúng dụ, không 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc' chi bi phẫn, không 'Nhất tướng công thành vạn cốt khô' chi bi tráng, nhưng các ngươi nhìn kỹ, bài thơ này chia làm tứ đại câu, những câu có cảnh tượng, những câu có so hưng! Cái này thơ kỹ xảo chi kỳ tuyệt, tình cảnh chi hòa hợp, ý cảnh cao viễn, đương đại hiếm thấy!"
 
 	Phú là bày ra phép bài tỉ, so làm tỉ dụ tương tự, hưng là thác vật gửi gắm tình cảm.
 
 	Chúng nhân đều nhấc bút viết, có vài người thậm chí thẳng thắn thanh bôi bàn đổ lên trên mặt đất, cúi người viết thơ, muốn nhìn thi văn cụ thể phân tích.
 
 	Chúng nhân một bên viết một bên bình luận, cả tòa yến hội không gì sánh được tiếng động lớn nháo.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      