         	Chương 1621: Tượng châu tặc
 
 	Phương Vận mỗi sáng sớm sáng sớm đều có đọc Luận bảng đích thói quen, ăn cơm xong, liền lười biếng nằm ở Tuyền viên ghế nằm trên, chuẩn bị ở kinh thành dừng lại mấy ngày, thuận tiện dạy bảo quốc quân mấy ngày, sau đó đi Ba Lăng phủ tiếp nhận Tượng châu sự vụ.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô đều tại Thánh viện, đợi Phương Vận tại Ba Lăng thu xếp tốt sau, sẽ đem các nàng tiếp nhận đi.
 
 	Phương Vận cấp tốc xem Luận bảng, chứng kiến có hứng thú hoặc cho rằng đáng giá xem tựu xem hết, không có hứng thú tựu lược qua.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận phát hiện có tam thiên văn chương nói đến Thái Hợp phủ hôm nay chuyện phát sinh.
 
 	Đệ nhất phần là một vị xuất thân Minh Tâm thư viện Cử nhân, gửi công văn đi lên án Thái Hợp tri phủ chưa điều tra kỹ lưỡng liền bắt kháng nghị Khánh quốc người Phục Hưng xã thành viên.
 
 	Văn chương hạ cái thứ nhất hồi phục chính là cười nhạo Phục Hưng xã thành viên đấy, vạch Phục Hưng xã thành viên tất cả đều tham dự phá phách cướp bóc, thậm chí đốt đi một tòa thư viện, bọn hắn không xứng gọi chí sĩ, chỉ xứng gọi Tượng châu tặc.
 
 	Đằng sau các quốc gia người đọc sách đều bị đệ nhất phần hồi phục ảnh hưởng, cùng theo một lúc trào phúng Phục Hưng xã thành viên, cho rằng có thể kháng nghị tuyên truyền, nhưng không cần phải phá phách cướp bóc, bởi vì bị thương tổn chính là bọn hắn Tượng châu đồng bào, loại này đập vào bảo vệ Tượng châu kì thực tai họa Tượng châu người đấy, đều là Tượng châu tặc.
 
 	Phương Vận bản năng cảm thấy cái thứ nhất hồi phục có chút kỳ quái, bởi vì hồi phục rất nhanh chóng, tựa hồ ngay tại đợi cái này bài báo.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ người nọ tên, lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, Phương Vận rõ ràng nhớ rõ , năm đó công kích tự mình thời điểm có người này, mà thổi phồng Trương Long Tượng thời điểm cũng có người này.
 
 	Phần thứ hai về Thái Hợp phủ văn chương đấy, cũng là một cái Tượng châu người, tức giận mắng Phục Hưng xã thành viên, cũng liệt kê từng cái lần này phá phách cướp bóc sự kiện tạo thành bao nhiêu cửa hàng tổn hại, bao nhiêu người bị đánh tổn thương, bao nhiêu người tại mắng to.
 
 	Văn chương phía dưới chỉ có mấy người rất thanh tỉnh, cho rằng đây chỉ là Tượng châu nhân trung bại hoại, đánh nện chi nhân chưa chắc là chí sĩ, rất có thể là một ít du côn lưu manh thừa cơ gây sóng gió phát tiết bất mãn của mình, không thể chối bỏ hết thảy phản đối Khánh quốc Tượng châu người.
 
 	Nhưng là, mấy cái thanh tỉnh thanh âm rất nhanh bị cười nhạo cùng công kích thủy triều bao phủ, đại đa số người tại châm chọc Tượng châu chí sĩ, thậm chí cố ý đem hết thảy phản đối Khánh quốc ủng hộ Cảnh quốc người ô vì Tượng châu tặc.
 
 	Tượng châu tặc cái từ ngữ này vừa ra, một ít nguyên bản trung lập cùng thanh tỉnh người đột nhiên không hề vì Tượng châu người giải thích, sợ mình bị người mắng Tượng châu tặc.
 
 	Cái này hai bài báo bên trong hồi phục ở bên trong, nhiều lần xuất hiện Tượng châu tặc cái từ ngữ này, Phương Vận ẩn ẩn cảm thấy, những cái kia bình thường người đọc sách tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, dần dần nhận định hết thảy Tượng châu chí sĩ đều là Tượng châu tặc, không hề dám giúp Cảnh quốc nói chuyện, thậm chí để cho càng nhiều người chán ghét Cảnh quốc.
 
 	Tượng châu tặc thực sự không phải là hôm nay lần thứ nhất xuất hiện, từ lúc trước đó vài ngày Tượng châu xuất hiện phá phách cướp bóc sự kiện sau, đã có người như thế xưng hô phản Khánh quốc chi nhân.
 
 	Đệ tam thiên văn chương hô hào Tượng châu người không muốn dùng dã man thủ đoạn tranh đấu, đồng thời yêu cầu điều tra kỹ lưỡng phá phách cướp bóc chi nhân thân phận, bắt lấy phía sau màn độc thủ, bởi vì cái này bài báo đã không có cực đoan quan điểm, cũng không có làm người nghe kinh sợ sự kiện, tràn đầy lý trí cùng bình thản, ngược lại không có có bao nhiêu người xem. Không có người hồi phục, cái này bài báo chậm rãi tựu trầm xuống.
 
 	"Thái dương dưới đáy không mới lạ sự tình." Phương Vận lạnh lùng cười cười.
 
 	Phương Vận lại đợi một khắc chung, rốt cục ngồi không yên, liền hoàng cung cũng không định đi, trực tiếp cho cũng vừa là thầy vừa là bạn Tượng châu mục Đổng Văn Tùng truyền thư, hơn nữa là khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Đổng châu mục, bổn quan tưởng ngươi sáng nay sẽ cho ta phát một phong khẩn cấp truyền thư."
 
 	Khoảng chừng ba tức sau, Đổng Văn Tùng truyền thư bay tới.
 
 	"Ty chức khủng hoảng, không biết chuyện gì quấy nhiễu Tổng đốc đại nhân." Đổng Văn Tùng giữa những hàng chữ tràn đầy nghi hoặc cùng bất an, dù sao Phương Vận vậy mà gọi thẳng chức quan hơn nữa theo "Bổn quan" tự xưng, bằng hai người quan hệ, cái này nhất định phát sinh trọng yếu phi thường sự tình.
 
 	"Thái Hợp phủ sự tình, ngươi có thể nghe nói?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Tri phủ Nghiêm Ngộ cùng tri huyện Lô Minh liên tiếp báo cáo, Nghiêm Ngộ nói, trước đó vài ngày Tượng châu bắt một đám phá phách cướp bóc chi nhân, hôm nay Phục Hưng xã vì trả thù quan phủ bắt người, cho nên lặp lại chiêu cũ. Lô Minh báo cáo tắc thì có chút hàm hồ, ngôn từ bên trong tựa hồ nói mình không hề biết nội tình, là Nghiêm Ngộ nhường nơi khác lý này án, hắn nói muốn cẩn thận thẩm án. Này án cũng không phải là đại án, ty chức không hề cho rằng có tất yếu truyền thư cho ngài, huống chi là khẩn cấp truyền thư."
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, tiếp tục truyền thư.
 
 	"Ta sử dụng 《 Thủy Điều Ca Đầu 》, cùng ngươi tại nguyệt môn tương kiến, ngươi bình lui những người khác."
 
 	"Ngài chờ một chốc."
 
 	Không bao lâu, Phương Vận viết 《 Thủy Điều Ca Đầu 》, tại viết xong "Thiên lý cộng thiền quyên" sau, đem nguyên thủy "Kiêm hoài Ngọc Hoàn", cải thành "Kiêm hoài văn tùng" .
 
 	Chỉ thấy phía trước xuất hiện một đạo trong suốt loan nguyệt chi môn, Đổng Văn Tùng đang tại bên trong xoay người thi lễ.
 
 	"Ty chức bái kiến Tổng đốc."
 
 	Phương Vận cũng không nói chuyện, một bước bước vào nguyệt chi môn ở bên trong, thân thể hóa thành hơi mờ nguyệt quang thân thể, nháy mắt vượt qua mấy vạn dặm, đến Tượng châu Ba Lăng phủ châu mục nha môn hậu đường.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh trống trải gian phòng, đứng tại Đổng Văn Tùng trước người, mặt không biểu tình hỏi: "Trước đó vài ngày, Tượng châu cùng tịch châu bởi vì biên giới cùng tưới tiêu vấn đề, mấy cái thôn thôn dân dùng binh khí đánh nhau tranh giành nước, dẫn phát án mạng, nhường hai châu quan hệ khẩn trương. Khánh quốc đột nhiên hướng Tượng châu biên cảnh gia tăng đóng quân, ngươi cùng phương đô đốc là xử lý như thế nào hay sao?"
 
 	Phương đô đốc chính là Tượng châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp, chủ quản Tượng châu quân vụ.
 
 	Đổng Văn Tùng cũng không dám ngẩng đầu, hơi khẽ cúi đầu, vượt qua một hồi lâu mới ngẩng đầu, cực kỳ chăm chú nói: "Lúc ấy ngài đang bế quan, tả tướng đại nhân liên phát ba bức truyền thư, yêu cầu ta Tượng châu quan binh gắng giữ tỉnh táo, không được khiêu khích, tránh cho dẫn phát hai nước tranh chấp, ta cùng phương đô đốc liền án binh bất động. Nhưng là, trong quân mấy vị tướng quân bất mãn, rơi vào đường cùng, ta cùng phương đô đốc thương lượng, đã không cách nào tại thẳng trong lấy, cái kia liền tại khúc trong cầu, vì vậy an bài một ít quan viên, âm thầm triệu tập một ít dân chúng, tại Ba Lăng trong phủ tụ tập, hình thành tình cảm quần chúng xúc động tràng diện, đối với Khánh quốc tạo áp lực."
 
 	"Sau đó thì sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Tạo áp lực mục đích đạt đến, Khánh quốc phương diện lui quân." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Ah? Ta nghe nói có thể không phải như vậy, ta nghe nói, dân chúng tụ tập lúc, có một ít người đột nhiên giống như nổi điên đánh nện Khánh quốc cửa hàng cùng hàng hóa."
 
 	Đổng Văn Tùng cấp tốc suy nghĩ, ngoài miệng lại nói: "Ngài nói chuyện này ah, không ảnh hưởng toàn cục, những cái kia phá phách cướp bóc chi nhân đều là một ít chơi bời lêu lổng du côn lưu manh, chúng ta bắt đi một tí, sự tình cũng tựu dẹp loạn rồi."
 
 	Phương Vận sắc mặt đột nhiên biến thành tái nhợt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đổng Tri phủ, ngươi rất may mắn, ta nếu không là dùng nguyệt chi môn đến nơi này, mà là đang ở Tượng châu, tất nhiên đem nghiên mực nện ngươi trên mặt!"
 
 	Ở vào nguyệt ngoài cửa trên mặt bàn Nghiễn Quy nhanh chân bỏ chạy, ầm một tiếng theo cái bàn rơi trên mặt đất.
 
 	Đổng Văn Tùng ngạc nhiên nhìn xem Phương Vận, hắn biết rõ Phương Vận tính tình, cơ hồ phản đối người quen bạn bè tức giận qua, cho dù tức giận cũng là bởi vì yêu man, tả tướng hoặc đối lập chi nhân.
 
 	Đổng Văn Tùng trong mắt hiện lên một vòng bóng mờ, chẳng lẽ Phương Vận đảm nhiệm Tổng đốc sau muốn ép một chút thuộc hạ uy phong, tăng cường tự mình quyền uy, cho nên trứng gà bên trong chọn xương cốt?
 
 	"Tổng đốc đại nhân, ty chức. . . Không rõ." Đổng Văn Tùng thoáng xoay người cúi đầu, thái độ thành khẩn.
 
 	Phương Vận sắc mặt có chỗ hòa hoãn, hỏi: "Ngươi làm quan nhiều năm, chẳng lẽ nhìn không ra, những tên lưu manh kia du côn thực sự không phải là thuộc hạ của ngươi triệu tập, mà là có người nhận được tin tức, cố ý hướng bên trong trộn lẫn hạt cát!"
 
 	Đổng Văn Tùng vội hỏi: "Ty chức cùng phương đô đốc cũng đàm luận qua việc này, nhưng việc này kiểm chứng khó khăn, hơn nữa cũng không phải là chuyện quan trọng, hơn nữa tả tướng đảng người cùng Tượng châu khánh quan nhóm cản trở, chúng ta liền buông việc này bỏ qua."
 
 	"Các ngươi, hồ đồ ah. . ." Phương Vận thở dài một tiếng. .
 
 
           
        		      