         	Chương 1418: Văn Đài chùy
 
 	Phương Vận chỗ địa phương đột nhiên hóa thành một cái huyết vụ bóng người.
 
 	Lập Địa Thư Thụ phóng ra ngoài cái này một bài thơ là 《 Hồng Trần Sát 》.
 
 	Kết phát vị thức sự, sở giao tẫn hào hùng.
 
 	Khước Tần bất thụ thưởng, kích tấn ninh vi công.
 
 	Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung.
 
 	Đương triêu ấp cao nghĩa, cử thế khâm anh phong.
 
 	Bài thơ này trọng yếu nhất lực lượng chính là "Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung", có thể cho người đọc sách trực tiếp vượt qua nhất định khoảng cách ám sát địch nhân, có thể lưu lại đến vị trí, cũng có thể nhanh chóng trở về.
 
 	Bài thơ này là Phương Vận sớm ghi thành, thậm chí vận dụng Thánh trang cùng Thánh huyết, hết thảy lực lượng đều bị niêm phong cất vào kho tiến vào Lập Địa Thư Thụ bên trong, đây là một thủ ẩn chứa hết thảy bảo quang thậm chí Đại Học sĩ văn bảo chiến thơ.
 
 	Bài thơ này vốn chính là Tiến sĩ cùng Hàn Lâm song văn vị chiến thơ, hiện tại Phương Vận là Hàn Lâm, bài thơ này tựu là Hàn Lâm chiến thơ, hơn nữa Thánh huyết, hình thành hai cảnh thơ hồn, uy lực tương đương với Đại Học sĩ chiến thơ!
 
 	Giết đổi mới hoàn toàn tấn Yêu Vương là đủ!
 
 	Giờ phút này, cả bài thơ uy lực toàn bộ phóng thích.
 
 	Một đạo màu trắng bóng dáng vượt qua không gian, bóng trắng ngoài thân, màu máu vờn quanh, chấp ba thước hàn quang.
 
 	Màu trắng bóng dáng giống như trời quang sấm sét, xẹt qua gấu Yêu Vương đầu vai, rơi vào gấu Yêu Vương sau lưng.
 
 	Phương Vận trong tay, bạch kiếm như tuyết, một giọt Yêu Vương chi huyết từ mũi kiếm từ từ rơi xuống.
 
 	Áo trắng Hàn Lâm, màu đen Hùng Vương, đưa lưng về phía dựng ở lũ yêu bên trong.
 
 	Oanh. . . (Đọc truyện sớm nhất ở T@ng Thu Vien)
 
 	Gấu Yêu Vương Thánh Tướng chi kích rơi xuống đất, nhấc lên vô tận khí lãng, 《 Hồng Trần Sát 》 hình thành huyết vụ thân thể vốn cũng không phải là có thể bị giết chết lực lượng, lưu lại tại chỗ, chút nào không bị ảnh hưởng.
 
 	Chi chi. . .
 
 	Cực đại đầu gấu theo gấu Yêu Vương trên cổ lăn xuống, máu tươi như suối phun, thanh âm tại yên tĩnh trên lôi đài đặc biệt rõ ràng.
 
 	"Giết!"
 
 	Hết thảy Yêu Hầu hai mắt đỏ bừng, toàn bộ mất đi lý trí, bản năng khởi xướng bản thân mạnh nhất công kích, suốt mười đạo Thiên Tướng chi kích nhắm ngay Phương Vận.
 
 	Tại công kích tới người trong tích tắc, Phương Vận biến mất tại lũ yêu tầm đó, trở lại sử dụng 《 Hồng Trần Sát 》 địa phương.
 
 	Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung. Qua lại tự nhiên, sinh tử do ta!
 
 	Mười đạo Thiên Tướng chi kích tại hơn hai mươi đầu Yêu Hầu chỗ gần bộc phát, bảy đầu Yêu Hầu tại chỗ tử vong, còn lại Yêu Hầu bản thân bị trọng thương.
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào gấu Yêu Vương trên thi thể. Yêu Vương cuối cùng là Yêu Vương, tốc độ phản ứng quá nhanh, mình nếu là đang tìm thường thời khắc sử dụng 《 Hồng Trần Sát 》, gấu Yêu Vương tuyệt đối có thể tránh thoát, nhưng nó tại sử dụng Thánh Tướng chi kích thời điểm không cách nào phân tâm. Đúng là tốt nhất ám sát thời cơ.
 
 	Phương Vận không có lập tức giết chết còn thừa Yêu Hầu, nhưng cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì một khi bị Vô Tận Chiến điện nhận định vì kéo dài thời gian, trận tiếp theo Yêu tộc không chỉ sẽ sớm xuất hiện, hết thảy không chết Yêu Hầu cũng sẽ khôi phục hết thảy lực lượng.
 
 	Thứ sáu mươi hai tràng.
 
 	Nghênh đón sáu mươi đầu Yêu Hầu cùng hai đầu gấu Yêu Vương.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận sử dụng tất cả vốn liếng, điều động các loại văn tâm cùng còn lại lực lượng, nhưng như trước có chỗ giữ lại.
 
 	Thứ sáu mươi ba tràng.
 
 	Phóng thích Bệnh Kinh cùng ôn dịch tiểu xà lực lượng, sinh sinh hạ độc chết hết thảy Yêu tộc.
 
 	Thứ sáu mươi bốn tràng, Phương Vận lần đầu toàn lực sử dụng tam cảnh văn đảm lực lượng. Đồng thời sử dụng thánh phẩm Múa Bút Thành Văn, tiêu hao cự lượng tài khí chiến thắng.
 
 	Thứ sáu mươi năm tràng, Phương Vận bằng vào Văn Tinh Long Tước cùng Long Thánh tinh vị kích phát một lần cổ kiếm chân danh, cổ kiếm hóa rồng, đem hết thảy Yêu tộc giết chết.
 
 	Yêu tộc sau khi chết, lực lượng vô hình xẹt qua, Phương Vận cổ kiếm bị đánh về lại nguyên bản trạng thái.
 
 	Thứ sáu mươi sáu tràng, Phương Vận kích phát Long Thánh tinh vị lực lượng, gọi Đông Hải Long Thánh hư ảnh.
 
 	Thứ sáu mươi bảy tràng, kích phát Yêu Tổ tinh vị lực lượng.
 
 	Thứ sáu mươi tám tràng. Thơ đỉnh xuất hiện, để cho 《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》 đạt được Kim Thanh Ngọc Chấn lực lượng, mấy trăm nguyệt nhận xuất hiện tại trên lôi đài, điên cuồng giao thoa phi hành. Chém giết hết thảy Yêu tộc.
 
 	Thứ sáu mươi chín tràng, Phương Vận tài khí cùng văn đảm chi lực toàn bộ hao hết, Vô Tận Chiến điện chấm dứt.
 
 	Phương Vận đầy người mồ hôi xuất hiện tại Vô Tận Chiến điện cửa ra vào.
 
 	Vô cùng trên thạch bích hạng nhất rốt cục cố định xuống.
 
 	Thứ nhất, Phương Vận, sáu mươi chín.
 
 	Thứ hai, Lôi Trọng Mạc. 55.
 
 	Phần đông người tụ tập tại Vô Tận Chiến điện cửa ra vào, nhìn qua thạch bích, Phương Vận so Lôi Trọng Mạc suốt nhiều hơn mười bốn tầng.
 
 	Rất nhiều Lôi gia người cùng Tông gia người vắt hết óc, vậy mà nghĩ không ra bất luận cái gì phương thức vì Lôi Trọng Mạc giải thích, mười bốn tầng chênh lệch quá lớn.
 
 	Phương Vận nhìn qua vô cùng thạch bích, nhìn xem "Sáu mươi chín", thì thào tự nói: "Đáng tiếc, tích lũy chưa đủ, nếu là một lần nữa cho ta nửa năm thời gian, có thể giết đến thứ bảy mươi tràng!"
 
 	Xung quanh phần đông người đọc sách mắt trợn trắng.
 
 	"Đều đến loại trình độ này rồi, còn chưa đủ, ngươi để cho chúng ta sống thế nào?" Một vị lão Hàn Lâm cười nói.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài như thế nào liền chiến sáu mươi chín tràng?"
 
 	"Nghe nói đứng hàng vô cùng thạch bích có khen thưởng, ngài có thể được cái gì khen thưởng?"
 
 	Phương Vận cười cười, không có trả lời.
 
 	Nhưng là, ở đây mấy vị Công gia Đại Học sĩ lại than thở, đại đa số người cũng không biết vì cái gì.
 
 	"Có chút mỏi mệt, về trước đi nghỉ ngơi." Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay, chậm rãi hướng Sùng Văn viện đi đến.
 
 	Tất cả mọi người đều chứng kiến, hai chân của hắn một mực đang run rẩy, mồ hôi đầm đìa, đây là tài khí gần như khô kiệt hiện tượng bình thường.
 
 	Bất quá, không có người dìu hắn, đều nhìn xem bóng lưng của hắn, lộ ra vui sướng dáng tươi cười.
 
 	Đó là thắng lợi thân ảnh, mặc dù run rẩy được càng lợi hại, cũng không ảnh hưởng đạo này thân ảnh to lớn cao ngạo.
 
 	Phương Vận chậm rãi hành tẩu, đầu óc cũng tại cấp tốc chuyển động, các loại hình ảnh cùng tin tức hiển hiện ra, hoàn toàn khống chế không nổi, chiến đấu mới vừa rồi quá mức kịch liệt, dùng não quá mức, trong lúc nhất thời không an tĩnh được, dường như vô cùng hưng phấn ngủ không yên.
 
 	Bất quá, được nhờ sự giúp đỡ đầu óc xoay nhanh, Phương Vận nghĩ tới bình thường không để ý đồ vật.
 
 	Sau đó, Phương Vận tay cầm quan ấn, liên hệ Ngao Thanh Nhạc, thỉnh Đông Hải Long tộc hỗ trợ chữa trị Long Uy chiến thể, sau đó thay mình đưa đến chỉ định chi nhân trong tay.
 
 	Long Uy chiến thể là so Nhân tộc Bán Thánh y quan cường đại hơn bảo vật, Yêu Hoàng mặc Long Uy chiến thể, liền Binh gia Bắc Thánh tự mình ra tay đều giết không chết.
 
 	Bất quá, Phương Vận cùng Long tộc đều không thể khu động, bởi vì đó là Cổ Yêu chi vật, chỉ có Cổ Yêu hoặc yêu man mới có thể sử dụng.
 
 	Về phần vô cùng thạch bích khen thưởng, Phương Vận rời đi Vô Tận Chiến điện sau tự nhiên biết được.
 
 	Mỗi đạt được một lần vô cùng thạch bích đứng đầu bảng, đều có thể đạt được một chi trong truyền thuyết "Văn Đài chùy" .
 
 	Văn Đài chùy chính là Nhân tộc trọng bảo, mỗi một chi Văn Đài chùy, đều từ một đầu nguyên vẹn Giao Long Vương xương sống làm chủ thể, theo các loại kỳ dị thần thiết, Đại Yêu Vương xương sống lưng cùng Nhân tộc Thánh huyết làm phụ liệu chế tác. Chế tác sau khi hoàn thành, đưa đặt ở Bán Thánh nhà cũ bên trong, tiếp nhận thánh khí tẩy rửa, ít nhất phải đợi mười năm mới có thể hình thành chân chính Văn Đài chùy.
 
 	Rất nhiều người biết rõ Thánh viện có Văn Đài chùy, nhưng cực ít có người biết rõ như thế nào thu hoạch, mà đứng hàng Vô Tận Chiến điện thứ nhất, tựu có thể đạt được một chi Văn Đài chùy.
 
 	Văn đài chính là Đại Học sĩ mạnh nhất lực lượng, dường như thần thương thiệt kiếm cần Long giác ma luyện đồng dạng, Văn đài cũng cần các loại thần vật tạo hình, mà Văn Đài chùy là dùng Công gia cầm đầu tập hợp các nhà các phái chi lực liên thủ nghiên cứu chế tạo mà ra, là tạo hình Văn đài tốt nhất thần vật.
 
 	Phương Vận để cho vô cùng thạch bích đệ nhất liền biến mười bốn lần, chỉ cần thành Đại Học sĩ, có thể trực tiếp nhận lấy mười bốn chi Văn Đài chùy.
 
 	Cho nên cái kia mấy vị Công gia Đại Học sĩ than thở, Thánh viện chỗ tồn Văn Đài chùy vốn tựu không nhiều lắm, hiện tại một nửa về Phương Vận, Công gia chi nhân lại muốn không biết ngày đêm chế tạo gấp gáp Văn Đài chùy.
 
 	Người khác không biết rõ Văn Đài chùy cùng Vô Tận Chiến điện quan hệ, nhưng bộ phận con cháu thế gia biết rõ.
 
 	Nhan Vực Không phát một phong tựa hồ mang theo khóc nức nở truyền thư.
 
 	"Ngươi một hơi xông đến sáu mươi chín tầng, ta về sau đi đâu chơi đùa Văn Đài chùy đây?"
 
 	"Yên tâm, ta qua vài năm tái chiến thứ bảy mươi tràng, ngươi còn có thời gian." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      