         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 973: Thiên hạ cảnh từ
 
 	Phi trang không thuyền một đường chạy chầm chậm, hàng tại huyện nha ở ngoài.
 
 	Phương Vận nhất liêu trường bào, từ cửa cầu thang bước chậm xuống.
 
 	Trương Phá Nhạc bước dài xuống phi trang không thuyền, vĩ ngạn thân thể dường như một ngọn núi, che khuất nửa thiên không bóng đêm.
 
 	Trương Phá Nhạc từ trên xuống dưới quan sát một chút Phương Vận, cười nói: "Ngọc Hải Thành từ biệt một năm có thừa, cao hơn, càng giống như cái gia môn. Có muốn hay không. . ." Trương Phá Nhạc ngẩng đầu vọng hướng thiên không tam đầu long tộc cùng Lôi Ô, trong mắt như hàn tinh xẹt qua, vừa nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Có muốn hay không trước hết giết sạch bọn họ?" Trương Phá Nhạc nhếch môi, hàm răng trắng noãn tại ban đêm tản ra nhàn nhạt hàn quang.
 
 	"Làm càn!" Long vương Ngao Qua giận dữ, làm bộ muốn phác.
 
 	Trương Phá Nhạc nghễnh đầu, lưng như núi bích đĩnh trực, cười khẩy nói: "Lão tử tại Ngọc Hải Thành thời gian, cùng kiếm mi công liên thủ, theo long tộc ngươi tới ta đi, chưa từng thua quá? Đáng tiếc tuần long thuyền không ở chỗ này chỗ, bằng không trực tiếp đâm chết các ngươi!"
 
 	Ngao Qua bản năng rụt cổ một cái, quay đầu chung quanh, tuần long thuyền chính là nhân tộc công gia Mặc gia lực lượng kết tinh, lại có đại nho chân văn thậm chí bán thánh chân văn trấn áp, một khi toàn lực xuất kích, long tộc ngoại trừ long thánh không có người nào có thể đối kháng, đang không có long tộc bảo vật dưới tình huống, tứ hải long tộc gặp phải tuần long thuyền chỉ có thể vòng quanh đi.
 
 	Thập năm trước Đông Hải, Ngao Vũ Vi không người có thể địch, từ lúc Ngao Vũ Vi lánh đời sau khi, Lý Văn Ưng cùng Trương Phá Nhạc đến Ngọc Hải Thành, trở thành nhân tộc song bích, giết được long tộc thuỷ quân quăng mũ cởi giáp. Những năm trước đây cái khác tam hải long cung long tộc không phục, từng âm thầm tương trợ Đông Hải long cung đánh Ngọc Hải Thành, cuối cùng đại bại mà về.
 
 	Lôi Ô cười khẩy nói: "Ngay cả ta đường đường Đại học sĩ cũng không dám nói có thể cùng long vương nhất so sánh. Chính là hàn lâm dám khẩu xuất cuồng ngôn, cảnh quốc nhân quả thực ếch ngồi đáy giếng."
 
 	Trương Phá Nhạc đưa tay sờ sờ hậu hậu lạc má hồ, lại xung Lôi Ô ngoắc ngoắc thủ. Đạo: "Thân ta sau khi có thập tiến sĩ, hơn nữa Phương Vận, chúng ta nhất hàn lâm mười một tiến sĩ liên thủ, sát một đầu long vương, không tính là việc khó! Không bằng, chúng ta tới ngoài thành thử xem?"
 
 	Lôi Ô ánh mắt biến đổi, vội vàng ngăn cản muốn thử xem sao Ngao Qua. Thấp giọng nói: "Nghìn vạn không nên trúng Trương Phá Nhạc kế, hắn vốn chính là đỉnh phong hàn lâm. Lại là trọng sát phạt binh gia người, Đại học sĩ nếu không dùng văn thai, chỉ có thể bị hắn đè nặng đánh. Hơn nữa mười một cái có kinh nghiệm tiến sĩ, một khi sử dụng bích huyết lòng son. Tất có thể trảm long vương! Bọn họ chính là binh gia nhân, mười hai nhân liên thủ hay không, khác biệt cực đại!"
 
 	Ngao Qua suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu, đạo: "Bản vương không cùng các ngươi những thứ này ếch ngồi đáy giếng tính toán, đợi ngày mai long tộc đại quân giết, bản vương cho các ngươi kiến thức một chút chúng ta long tộc lực lượng chân chính! Nói cho các ngươi biết cái gì gọi là di sơn đảo hải, cái gì gọi là hô phong hoán vũ!"
 
 	Trương Phá Nhạc cười cười, cùng Phương Vận cùng nhau hướng trong đi. Vừa đi vừa nói chuyện: "Nhìn thấy không? Bắc hải long cung đều là không có noãn long, chỉ có thể núp ở long thánh đũng quần trong hô phong hoán vũ. Đi, tới trong phòng nói. Về phần ngày mai, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu! Ta nghe nói, nhân tộc tài tuấn nhóm đang ở vãng ở đây đuổi?"
 
 	"Đích xác, thánh viện học sinh đã xuất phát, các nơi người đọc sách vậy chuẩn bị trợ chiến. Chỉ là. . . Bán thánh chưa xuống thánh dụ, triều đình không thể hạ lệnh." Phương Vận đạo.
 
 	Trương Phá Nhạc thở dài. Đạo: "Kiếm mi công nếu như ở chỗ này thì tốt rồi, nếu là hắn tại. Thì không phải là thủ không tuân thủ ninh an vấn đề, mà là có thể hay không giết bắc hải long cửa cung vấn đề. Vô phương, chúng ta tộc mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, ngày mai, cái này ninh an đó là bắc hải chư long nơi táng thân!"
 
 	"Ta trước dẫn ngươi gặp vừa thấy thánh viện chư vị." Phương Vận đạo.
 
 	"Hảo."
 
 	Phương Vận mang theo Trương Phá Nhạc tiến nhập huyện nha chánh đường, Chu Tình Thiên nhắm mắt không nói, suy nghĩ viễn vong, nhưng tứ cực cổ kiếm treo cao huyện nha bầu trời, uy hiếp long tộc. Tất cả mọi người biết hắn tại yên lặng tu luyện, không quấy rầy hắn, một bên chính là hình điện, nông điện, công điện cùng y điện trú ninh an thành Đại học sĩ nhóm.
 
 	Những này nhân có chức trách tại thân, chuyện liên quan đến lưỡng tộc, bán thánh không hạ lệnh, hoặc là long tộc không công thành, bọn họ không thể chủ động xuất kích.
 
 	Từ nay về sau, Phương Vận cuồn cuộn không ngừng thu được truyền thư.
 
 	"Châu mục, đô đốc cùng châu viện quân tam vị đại nhân đã suất binh đến ngũ dặm ngoài, trước khi trời sáng có thể đến ninh an thành."
 
 	"Thánh viện, khổng thành cùng các quốc gia chư sinh lục tục hội tụ, thanh thế lớn, phi trang không thuyền hơn trăm, một bước lên mây mấy chục, đã qua Trường Giang, trước khi trời sáng có thể đến ninh an."
 
 	"Văn tướng Khương Hà Xuyên đã xuống tối hậu thư, trước khi trời sáng vô luận tả tướng nhất đảng có hay không chống đỡ xuất binh, hắn đều dẫn người tự mình đi trước ninh an thành!"
 
 	"Cảnh quốc các thế gia gia chủ tề tụ, tựa hồ chuẩn bị ngày mai đi trước ninh an."
 
 	Ngao Hoàng vậy truyền tới một tin tức tốt: "Ngày mai đại chiến, nếu ninh an thành không thủ được, tỷ của ta đem suất lĩnh Đông Hải long cung chư long đến đây! Long thánh không ra, tỷ của ta vô địch!"
 
 	Khánh quốc, quan đạo.
 
 	Một vị thanh y Đại học sĩ chân đạp một bước lên mây, từ lúc bắc hướng nam, ngăn cản một chiếc chạy vội hướng bắc phương giáp ngưu xa.
 
 	Giáp ngưu trên xe chỉ có xa phu một người, thư đồng một người, tiến sĩ một vị.
 
 	Chỉ thấy năm ấy quá năm mươi tiến sĩ chậm rãi đi xuống xe ngựa, mặt mang mỉm cười thân thiện, ánh mắt lạc tại Đại học sĩ trên mặt.
 
 	"Hạ quan Lưu Bán Phong, gặp qua châu mục đại nhân." Hoàng Sơn phủ tri phủ Lưu Bán Phong tất cung tất kính chắp tay thi lễ.
 
 	"Ba mươi năm tiền hướng thánh thư viện, ta ngươi sơ ngộ, ngươi nói loạn thiên hạ giả người trong thiên hạ vậy, còn từng nhớ kỹ?"
 
 	"Hạ quan nhớ kỹ."
 
 	"Hai mươi lăm năm trước, bản quan mở tiệc chiêu đãi mới khoa tú tài, ngươi nói cảnh quốc không người, khánh quốc có thể chiếm lấy, có từng nhớ kỹ?"
 
 	"Hạ quan nhớ kỹ."
 
 	"Mười bảy năm trước, ngươi mới lên triều đình, thiết cốt boong boong, trực khiển trách gian thần, có từng nhớ kỹ?"
 
 	"Hạ quan nhớ kỹ."
 
 	"Tứ năm trước, ngươi từng ngôn, ngươi không đảm đương nổi quan tốt, nhưng có thể làm tốt tri phủ, có từng nhớ kỹ?"
 
 	"Hạ quan nhớ kỹ."
 
 	"Hai năm trước, ngươi từng thượng thư khánh quốc, lực trần cảnh quốc chi tội, thỉnh khánh quân nuốt trôi cảnh quốc, ngươi có từng nhớ kỹ?"
 
 	"Mạnh tử viết: 'Bỉ nhất thời, cái này nhất thời vậy. Năm trăm niên tất có vương giả hưng, ở giữa tất có danh thế giả.' khánh quân bất quá minh thế giả, Phương Vận cho là vương giả, trung hưng nhân tộc, người đọc sách tự nhiên cảnh từ."
 
 	"Ngươi khổ học nhiều năm, hôm nay một khi bán ra cái này bộ, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, con đường làm quan hủy hoại chỉ trong chốc lát."
 
 	"Nhất phủ chi ấn mà thôi, từ hôm nay, học sinh liền không còn là Hoàng Sơn tri phủ, khánh quốc chi quan." Lưu Bán Phong cởi xuống quan ấn, ném châu mục.
 
 	"Mà thôi. . ."
 
 	Bạch vân bốc lên, Đại học sĩ từ từ cách xa.
 
 	"Đại nhân ơn tri ngộ, kiếp sau lại báo." Lưu Bán Phong khom người, đã lâu không dậy nổi thân, làm như dùng ống tay áo xoa xoa khóe mắt, mới chậm rãi trực lên thắt lưng.
 
 	Lưu Bán Phong nhìn trước mắt một vật sững sờ.
 
 	Chỉ thấy một tòa giá bút phía trước phương treo trên bầu trời phập phồng, sáng mờ nhộn nhạo, phát tán mê ly sắc.
 
 	Lưu Bán Phong nháy mắt một cái, không sai, đây chính là châu mục đại nhân Đại học sĩ văn bảo, chính sơn giá bút.
 
 	"Dùng xong trả lại cho bản quan!" Một cái thanh âm nghiêm nghị từ lúc giá bút trung truyền ra.
 
 	Lưu Bán Phong lấy tụ che mặt, đã lâu, thân tay cầm lên chính sơn giá bút, ngồi trên giáp ngưu xa.
 
 	"Khởi hành, đi trước ninh an!"
 
 	Khánh quốc vĩnh châu châu viện quân Đại học sĩ vương vân hải, treo ấn đi, chạy gấp bắc phương, trước khi đi lưu lại một liên tự.
 
 	Trung quân giả làm trung thiên hạ.
 
 	Cốc quốc đại tướng dương huyền nghiệp một mình bắc thượng.
 
 	Võ quốc Ngọc môn quan tam tướng đạp phi trang không thuyền ly khai, trước khi đi chỉ chừa một câu.
 
 	"Chỉ sợ văn đảm toái." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      