         	Chương 1993: Liễu Sơn xuất kích!
 
 	Tại thánh dụ chi quang tiêu tán không bao lâu, Luận bảng tựu biến thành náo nhiệt lên, mà Phương Vận cùng Đông Thánh các sự tình cũng truyền khắp thiên hạ.
 
 	Đúng lúc này, Cảnh quốc quốc quân còn trong kinh thành, do đại nguyên soái Trần Tri Hư chiếu cố, mà Cảnh quốc thái hậu cùng với đại bộ phận quan viên đã đến Ninh An thành.
 
 	Ninh An thành huyện nha thành Kim Loan điện, thái hậu ngồi ở chủ vị, văn võ bá quan liệt tại hai bên.
 
 	Ngay tại vừa mới, chúng quan còn tại vì phải chăng muốn ra binh cứu viện Phương Vận mà làm cho túi bụi, tại thánh dụ gián đoạn sau, huyện nha đại đường yên tĩnh hồi lâu.
 
 	Qua rồi mấy chục tức, Liễu Sơn chậm rãi đứng dậy, hắn sắc mặt tái nhợt, nhìn quét chúng quan, cuối cùng hướng thái hậu vừa chắp tay, nói: "Phương Vận sát hại Đông Thánh các đặc sứ, đại nghịch bất đạo, tội gần nghịch chủng! Thần cho rằng, Phương Vận đã không thích hợp đảm nhiệm hai châu Tổng đốc, ứng đoạt hắn vương vị, tiễn đưa giao Thánh viện!"
 
 	Tả tướng Liễu Sơn, chính thức ra tay!
 
 	"Thần tán thành!" Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu đứng lên nói.
 
 	"Thần tán thành!"
 
 	. . .
 
 	Tả tướng đảng chúng quan nhao nhao đứng dậy.
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên cùng với còn lại quan viên trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào cho phải, ngồi yên bất động.
 
 	Cho tới bây giờ, mọi người đều không rõ ràng lắm Thánh viện đến cùng chuyện gì xảy ra, thậm chí cũng không rõ ràng lắm Phương Vận tại sao phải giết Đông Thánh các đặc sứ.
 
 	Mặc dù Khương Hà Xuyên chính là Đại Nho, cũng không hiểu ra sao.
 
 	Thái hậu đầu đội mũ phượng, có sợi nhỏ che mặt, mọi người thấy không đến hình dạng của nàng.
 
 	"Liễu ái khanh vì sao đột nhiên giám quan Phương Hư Thánh?" Thái hậu thanh âm truyền khắp huyện nha chánh đường, Khương Hà Xuyên đợi quan viên lập tức thanh tỉnh, thái hậu biết rõ còn cố hỏi, kì thực là thỉnh mọi người ra mặt.
 
 	Liễu Sơn nghiêm mặt nói: "Phương Vận phạm phải tội lớn ngập trời, ta Cảnh quốc phải đem làm đem hắn tiễn đưa giao Thánh viện, nếu không, Thánh viện tức giận, ta Cảnh quốc đem gặp phải tai hoạ ngập đầu."
 
 	Khương Hà Xuyên ngồi ở trên ghế bành, nói: "Liễu tướng lời ấy sai lớn! Như Thánh viện tức giận, sẽ tự mình đi tìm Phương Hư Thánh, cùng bọn ta có quan hệ gì đâu? Huống chi. . . Thánh viện vừa mới tức giận qua một lần."
 
 	Khương Hà Xuyên cuối cùng một câu hơi có chút hứng thú, nhưng không người bật cười.
 
 	Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu nói: "Lần này thánh dụ chi quang gián đoạn, không cần thiết nhiều lời, tất nhiên là Bán Thánh đấu pháp. Thánh dụ dù chưa phía dưới, nhưng trong đó hung hiểm mỗi người đều biết, huống chi, kết cục chưa định. Lão phu đã nghe nói, Tông gia cùng Phương Vận bất cộng đái thiên, như Cảnh quốc không trừng phạt Phương Vận, sợ bị Tông gia trả thù."
 
 	"Cổ thượng thư chỉ sợ Tông gia, chẳng lẽ không quan tâm ta Cảnh quốc ngũ đại Bán Thánh thế gia?" Đại tướng quân Chu Quân Hổ hỏi.
 
 	"Ta Cảnh quốc ngũ đại Bán Thánh thế gia sẽ không trả thù Cảnh quốc, bổn quan không cần quan tâm!" Cổ Minh Chu nói.
 
 	"Ah, cái kia tôn ngăn cản thánh dụ chi Bán Thánh, cổ thượng thư cũng không quan tâm rồi? Ngài sau lưng có Tông gia chỗ dựa, chúng ta Cảnh quốc quan viên cũng không có!" Chu Quân Hổ mỉa mai nói.
 
 	Một đám tả tướng đảng quan viên sắc mặt khẽ biến, Cổ Minh Chu mặt không đổi sắc, nói: "Trên triều đình, không làm miệng lưỡi chi tranh, chỉ luận Gia Quốc Thiên Hạ sự tình. Bổn quan mặc dù không biết Bán Thánh như thế nào đấu pháp, nhưng đã tương trợ Phương Hư Thánh, tự nhiên cũng sẽ tương trợ Cảnh quốc, chúng ta mặc dù đoạt Phương Hư Thánh chi quan, cái kia tôn Bán Thánh cũng sẽ không trừng phạt chúng ta."
 
 	"Mạnh Tử có nói, quân tử có thể lấn theo hắn phương. Cổ thượng thư so mạnh thánh còn lợi hại hơn, dùng Mạnh Tử chi đạo, đối phó Bán Thánh, bổn tướng bội phục được rất!" Chu Quân Hổ phản kích nói.
 
 	Liễu Sơn ho nhẹ một tiếng, ngăn cản hai người tranh chấp, nói: "Thái hậu điện hạ, vi thần chính là đủ loại quan lại đứng đầu, Phương Vận làm việc có làm trái lễ pháp, tự nhiên động thân mà ra, giám quan không hợp pháp! Kính xin thái hậu thay quốc quân hạ chỉ, lột bỏ Phương Vận Tề Vương chi tước, thu hồi Phương Vận hai châu Tổng đốc chi chức, nếu như không phải vậy, Bán Thánh giận chó đánh mèo, dẫn tới dân biến thậm chí binh biến, người nào gánh chịu?"
 
 	Khương Hà Xuyên nói: "Liễu tướng, ngươi nhận định Phương Hư Thánh lung tung chém giết đặc sứ, mà lão phu cho rằng sự tình ra có nguyên nhân, dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai. Hiện tại kết cục chưa định, Thánh viện không tuyên bố công văn, giám quan sự tình vô cùng vội vàng. Theo lão phu ý kiến, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, nán lại Thánh viện tuyên bố công văn định Phương Hư Thánh có tội, ngươi lại khởi xướng giám quan, như thế nào?"
 
 	Liễu Sơn nghiêm mặt nói: "Thánh viện có Thánh viện chi pháp, ta Cảnh quốc có Cảnh quốc chi pháp. Phương Vận thân là hai châu Tổng đốc, gặp Đông Thánh các đặc sứ giết chết, không chút nào bận tâm Cảnh quốc tiền đồ, lại vì Cảnh quốc đưa tới Bán Thánh đại địch, vô luận kết cục như thế nào, quả thật không thích hợp tại Cảnh quốc nhậm chức. Huống chi, Đông Thánh các truy nã Ngưu Sơn vương tội danh mười phần tinh tường, là Phương Vận vượt qua Thánh viện theo Nô Trực bộ lạc điều động binh, đã vi phạm Thánh viện luật pháp, như vậy quan viên, há có thể tại Cảnh quốc nhậm chức?"
 
 	"Đã nói Cảnh quốc chi pháp. . ."
 
 	Song phương kịch liệt tranh luận, không bao lâu, huyện nha biến thành luận chiến chi địa, rất nhiều người văn vị thấp người nghe được đầu cháng váng não trướng.
 
 	Tả tướng một đảng quan viên dùng hết tất cả vốn liếng muốn giám quan Phương Vận, nhưng còn lại quan viên toàn lực ứng phó cản trở.
 
 	Nếu là bình thường quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm, Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu có thể một lời quyết định, nhưng hiện tại liên quan đến Phương Vận, đầu tiên muốn đạt được nội các cho phép, chỉ cần tứ tướng trong bất luận cái gì một người phản đối, Liễu Sơn tựu không cách nào giám quan thành công.
 
 	Nhưng là, Liễu Sơn tự mình ra tay, nhường ủng hộ Phương Vận quan viên không gì sánh được cảnh giác, dùng hết tất cả lực lượng ngăn cản, sợ một chút không cẩn thận bị Liễu Sơn tính toán.
 
 	Thương thảo hồi lâu, Liễu Sơn đột nhiên phẫn nộ quát: "Phương Vận vượt quyền chỉ huy Nô Trực bộ lạc, lại giết chết Đông Thánh các đặc sứ, vì sao làm như không thấy? Nếu không phạt Phương Vận, thiên hạ không thể tội chi nhân! Lão phu một lòng vì Cảnh quốc, thậm chí ác Tông gia gia chủ, đã các ngươi một lòng như thế, lão phu mặc kệ! Chính các ngươi nhìn xem Đông Thánh các vừa mới truyền thư tại của ta công văn!"
 
 	Sau đó, Liễu Sơn cầm trong tay quan ấn, biểu hiện ra Đông Thánh các phát tới công văn.
 
 	Công văn ở bên trong, Đông Thánh các yêu cầu Cảnh quốc cho Đông Thánh các một cái công đạo, nếu không Đông Thánh các không tiếc bất cứ giá nào chế tài Cảnh quốc.
 
 	Thánh viện các điện đều làm không được chế tài một quốc gia, duy chỉ có Đông Thánh các có thể làm được.
 
 	Đông Thánh các công văn vừa ra, văn võ bá quan luống cuống, bọn hắn cũng không phải Phương Vận, cũng không dám đối kháng Đông Thánh các.
 
 	Khương Hà Xuyên cười lạnh một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh vì cứu Cảnh quốc trăm vạn tướng sĩ bắc thượng xuôi nam, vô luận như thế nào, cũng không thể khiến hắn thất vọng đau khổ! Về phần cái gọi là bàn giao, ta đại Cảnh quốc con dân, chưa từng sợ qua Khánh quốc thế gia chi nhân?"
 
 	Song phương lại một lần nữa lâm vào dài dòng buồn chán tranh chấp.
 
 	Tại Ninh An huyện nha huyên náo túi bụi thời điểm, Man tộc đại quân lần nữa triển khai truy kích.
 
 	Ngao Huyên trên mặt ác độc dáng tươi cười, nói: "Lang Nguyên điện hạ, nếu ta đoán không lầm, nhân tộc vì Phương Vận tất nhiên lâm vào nội chiến, cái kia Ninh An thành tất nhiên có thể đơn giản cầm xuống."
 
 	Lang Nguyên lại nhìn qua Phương Vận bóng lưng nói: "Đáng tiếc! Như Ngưu Sơn bị mang đi Thánh viện, bổn hoàng không người có thể kháng cự, trực tiếp tiến về trước bắt Phương Vận. Hiện tại cách Ninh An càng ngày càng gần, thời gian cho chúng ta không nhiều lắm rồi. Nếu không thể hùng nuốt cái này trăm vạn binh sĩ, tộc của ta sĩ khí tất nhiên có tổn hại, mà nhân tộc tất nhiên sĩ khí tăng vọt, đối với Ninh An cuộc chiến mười phần bất lợi. Chư vị, các ngươi ai có kế sách giải quyết những cái kia nhân tộc, một khi tiếp thu tất có trọng thưởng!"
 
 	Man tộc chư vương ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, không có một cái đều có thể nghĩ ra kế sách hay.
 
 	"Tạm thời cùng viện quân tụ hợp a!"
 
 	Lang Nguyên than nhẹ một tiếng, khí huyết truyền âm liên hệ Ngũ Yêu sơn cùng lâm man viện quân.
 
 	Không bao lâu, song phương hội tụ thành một chi số lượng không nhiều lắm nhưng cực kì khủng bố đại quân.
 
 	Đại Man Vương tăng thêm Đại Yêu Vương tổng số đã vượt qua một trăm năm mươi đầu, Man Vương qua ngàn.
 
 	Song phương một bên giao lưu một bên đuổi theo nhân tộc, rất nhanh, Ngao Huyên nói: "Lang Nguyên điện hạ, chúng ta không bằng sử dụng trước kia thương thảo sách lược, điều động hai mươi đầu Đại Man Vương đóng giữ nơi đây bảo hộ binh tướng, còn lại Đại Man Vương cùng Đại Yêu Vương đi theo ngài cùng một chỗ truy kích Phương Vận!"
 
 
               		      