         	Chương 1288: Một giới mở ra
 
 	Bạch Long lâm thành chỉ là một cái không có ý nghĩa tiểu sự việc xen giữa, nhìn quen Hoàng Long Ninh An thành mọi người, không hề cảm thấy một đầu bạch Long có cái gì kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Tại Phương Vận mà nói truyền đạt sau, Ninh An thành các nơi người bắt đầu tiến về trước Huyện văn viện, cho dù là trong quân đang trực người đọc sách cũng như thế, không có người lo lắng lúc này thời điểm sẽ có kẻ thù bên ngoài.
 
 	Ninh An thành có thể bị công phá, nhưng có Phương Vận tại Ninh An thành không gì phá nổi.
 
 	Tại những ngày này, các quốc gia người đọc sách lục tục tiến về trước Ninh An huyện, thực tế tại Phương Vận tiến vào Huyết Mang cổ địa sau, đột nhiên mất tin tức, đã dẫn phát phần đông người đọc sách lo lắng, để cho càng nhiều người tiến về trước Ninh An huyện.
 
 	Có lý trí người đọc sách đã tại Luận bảng phát ra hiệu triệu, hy vọng Cử nhân hoặc ở trên văn vị người đọc sách tiến về trước Ninh An, nếu là văn vị chưa đủ, đề nghị lưu lại trong nhà, đợi trúng cử sau lại đi Ninh An. Ninh An không thiếu người, chỉ thiếu văn vị tương đối cao người đọc sách.
 
 	Trước mắt mới chỉ, đến Ninh An huyện người đọc sách đã hơn hai vạn.
 
 	Trong đó theo Cử nhân chiếm đa số.
 
 	Những này người đọc sách lưu động tính rất lớn, rất nhiều người sau khi đến, thường thường bởi vì chuyện nhà hoặc mặt khác chuyện quan trọng không thể không ly khai, những người còn lại đa số chịu không nổi trói buộc, tại thời gian chiến tranh có thể tham chiến, không phải thời gian chiến tranh rất ít nguyện ý nghe theo chỉ huy huấn luyện.
 
 	Những cái kia nguyện ý nghe theo chỉ huy người đọc sách, đã lục tục đến tiền tuyến, đang tại cùng Man tộc chiến đấu.
 
 	Huyện văn viện ở bên trong, Phương Vận dựng ở Thánh miếu đồng lô trước, mà tại phía trước hắn Thánh miếu trong quảng trường, đứng vững trên vạn người.
 
 	Có Ninh An huyện quan lại, có Thánh viện đóng tại Ninh An thành người đọc sách, có các quốc gia chủ động đến đây tương trợ Ninh An người đọc sách, còn có Ninh An huyện bản địa người đọc sách, những người này, đại biểu cho Ninh An huyện trước mắt lực lượng mạnh nhất.
 
 	Ngay từ đầu những người này còn tại nghị luận nhao nhao, muốn biết Phương Vận rốt cuộc muốn làm cái gì, nhưng chỉ chốc lát sau, mọi người phát hiện người phía trước đều câm miệng không nói lời nào, vì vậy cũng gấp bề bộn câm miệng, bất quá ngắn ngủi hơn mười tức, tất cả mọi người đều yên tĩnh.
 
 	Phương Vận nhẹ khẽ gật đầu, nói: "Ta từng tiến về trước Huyết Mang cổ địa. Chư vị có chỗ nghe thấy. Về phần ta tại Huyết Mang cổ địa đã trải qua cái gì, có chút chính là Nhân tộc cơ mật, không được tiết ra ngoài, nhưng có một số việc. Ta có thể nói một ít. Huyết Mang cổ địa đã không tồn tại."
 
 	Mọi người sững sờ, nhao nhao thở dài, số ít người đọc sách trên mặt lại hiển hiện kỳ lạ dáng tươi cười, bởi vì Phương Vận có một ngoại hiệu, gọi "Cổ địa kẻ hủy diệt" . Vô luận là Thánh Khư còn là Tam Cốc liên chiến, đều tại Phương Vận tiến vào sau sụp đổ, bất quá, Phương Vận kế tiếp mà nói để cho bọn hắn trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Huyết Mang cổ địa sắp tấn thăng làm Huyết Mang giới, hơn nữa ảnh hưởng người đọc sách Huyết Mang chi lực đem không còn tồn tại."
 
 	Toàn trường xôn xao.
 
 	Vạn giới tuy nhiều, nhưng trước mắt thích hợp Nhân tộc ở lại chỉ có một giới, đó chính là Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Khổng Thánh cổ địa tuy nhiên đã ở tấn chức, nhưng trong này hoàn cảnh ác liệt, chỉ có rất ít người có thể ở lại.
 
 	Huyết Mang cổ địa nguyên bản chỉ có rất ít người biết rõ, nhưng tại Phương Vận tiến về trước về sau. Đã mọi người đều biết.
 
 	Huyết Mang cổ địa có đại lượng Nhân tộc ở lại, chỉ là có Huyết Mang chi lực, không tính là nơi thích hợp để ở, nhưng bây giờ không có Huyết Mang chi lực, chỗ đó chắc chắn trở thành thứ hai tòa Thánh Nguyên đại lục!
 
 	Một tòa mới Thánh Nguyên đại lục ý vị như thế nào, mỗi cái người đọc sách đều tinh tường!
 
 	Dù là Lưỡng Giới sơn bị công phá, dù là Thánh Nguyên đại lục bị hủy, Nhân tộc cũng có thể di chuyển đến Huyết Mang giới.
 
 	Chỉ có nắm giữ Huyết Mang giới đi thông ngoại giới con đường, Nhân tộc có thể trọng chấn cờ trống!
 
 	"Thật tốt quá!" Rất nhiều người không gì sánh được hưng phấn.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Kể từ hôm nay, Ninh An thành trở thành Huyết Mang giới duy nhất mậu dịch thành thị."
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Không thể nào đâu!"
 
 	"Vậy mà sẽ có bậc này chuyện tốt?"
 
 	Ninh An thành người đọc sách đầy mặt đỏ bừng.
 
 	Long tộc cùng Nhân tộc cũng có mậu dịch thành thị. Trước mắt chỉ có Cảnh quốc Ngọc Hải thành, Gia quốc Lôi Châu thành cùng Cốc quốc Phong Cốc thành là Long tộc chính thức mậu dịch thành thị, mà cái này ba tòa thành thị có khiến cho mọi người thèm thuồng tài phú.
 
 	Cảnh quốc quốc lực suy yếu, sở dĩ có thể duy trì khổng lồ quân đội chi tiêu, đúng là bởi vì có Ngọc Hải thành . Khiến cho được chỗ đó trở thành quân đội truyền thống phạm vi thế lực, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm. Tả tướng Liễu Sơn mặc dù có thông thiên triệt địa thủ đoạn. Cũng không cách nào thẩm thấu tiến vào Ngọc Hải thành, nên năm đó Phương Vận bị mang đến Ngọc Hải thành, tiếp nhận bảo hộ.
 
 	Ngọc Hải thành gần kề cùng Đông Hải Long cung có mậu dịch vãng lai, liền trở thành Cảnh quốc trụ cột, bị Khánh quốc thèm thuồng nhiều năm. Ninh An thành nếu là cùng một giới có mậu dịch vãng lai, chỉ sợ thật sự phú khả địch quốc, hắn tầm quan trọng đem vượt qua Cảnh quốc kinh thành!
 
 	Nếu là phát triển thoả đáng, thậm chí khả năng đến gần vô hạn tại Khổng thành!
 
 	Vu Bát Xích nói: "Không nói đến dị giới cùng ngoại giới thông đạo không có khả năng bởi ngài làm chủ, cho dù bởi ngài làm chủ, Thánh viện cũng sẽ không đồng ý đem đi thông Huyết Mang giới cửa vào đặt ở Ninh An thành."
 
 	"Nơi đây, đi thông Huyết Mang; hôm nay, một giới mở ra!"
 
 	Phương Vận nói xong, bàng bạc khí tức từ thiên mà hàng, trùng điệp đè ép xuống.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy không cách nào hô hấp, giống như đưa thân vào bão bên trong, bản năng đè thấp thân thể.
 
 	Ninh An thành trong xuất hiện kỳ dị một màn, rất nhiều đồ đạc bị lực lượng vô hình hấp dẫn, từ từ hướng lên bầu trời bay lên.
 
 	Có đầy đất cục đá, có giấy và bút mực, có con gà con con chó nhỏ, thậm chí còn có dao phay côn gỗ đợi vật, các loại bảy lẻ tám tán đồ vật đều tại chậm rãi hướng lên phi, xa xa nhìn lại, coi như cả tòa thành thị đều sẽ bị cực đại lực lượng hút đi.
 
 	Mọi người kinh ngạc ngẩng lên đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phá một cái bất quy tắc hắc động, hắc động biên giới còn tại không ngừng biến hóa, từng đạo kỳ dị cực quang từ hắc động biên giới rơi xuống, tầng tầng lớp lớp, bao phủ Ninh An thành, tản ra hoa mỹ sắc thái.
 
 	Tại mọi người đang nhìn bầu trời kinh hãi thời điểm, Phương Vận lại lộ ra tự nhiên mà vậy vẻ vui mừng, Huyết Mang giới khí tức để cho hắn cảm thấy hết sức thoải mái, đáng tiếc tại đây cuối cùng là Thánh Nguyên đại lục, hắn không cách nào vận dụng Huyết Mang giới là bất luận cái gì lực lượng, hiện tại chỉ có thể vì Huyết Mang ý chí chỉ đường.
 
 	Phương Vận xa xa một ngón tay thành nam bên ngoài, nói: "Ninh An chi nam, tụ vân chi đông, tương hợp tương liên!"
 
 	Trong vòng ngàn dặm nhẹ nhàng chấn động, sau đó bầu trời hắc động chậm rãi di động, cuối cùng di động đến Ninh An chi nam.
 
 	Hắc động kia cùng vầng sáng đang không ngừng biến hóa, cần tương đối dài thời gian tài năng ổn định lại, đến lúc kia, lưỡng giới mới có thể chính thức quán thông.
 
 	Dịch dung Trần Tĩnh đột nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, đây là lưỡng giới cực quang, Lưỡng Giới sơn bên ngoài ngẫu nhiên sẽ xuất hiện loại này cực quang! Xem ra Phương Hư Thánh nói không sai, lưỡng giới đang tại liên thông bên trong!"
 
 	"Phương Hư Thánh sao có thể để cho lưỡng giới liên thông? Rõ ràng là lưỡng giới ý chí mới có thể quyết định."
 
 	"Một giới chi chủ cũng có thể quyết định."
 
 	Huyện văn viện quảng trường lại một lần nữa xuất hiện quái dị yên tĩnh.
 
 	Dương Huyền Thống đột nhiên dắt giọng hô: "Phương Hư Thánh, phải hay là không từ nay về sau Ninh An thành đem biến thành cái thứ hai Lưỡng Giới sơn?"
 
 	"Chỉ cần thông đạo quán thông, cần phải xem như." Phương Vận trả lời.
 
 	Đột nhiên, một cái màu bạc cự trảo theo phương bắc bay tới, cái kia cự trảo bao trùm phương viên trăm dặm, so cả tòa Ninh An thành đều đại!
 
 	Cự trảo xung quanh thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, phảng phất ẩn chứa xé rách bầu trời uy năng, muốn hủy diệt diệt chúng sinh!
 
 	Ninh An thành Thánh miếu đột nhiên nhẹ nhàng khẽ động, hướng lên phun ra vô tận màu cam tài khí, đại lượng tài khí hóa thành một chi ngang qua trăm dặm bút lông, ngòi bút nhẹ nhàng điểm tại cự trảo phía trên.
 
 	Rừng rực hào quang tại bầu trời bộc phát, bởi vì sáng quá, rất nhiều người không thể không nhắm mắt lại.
 
 	Oanh. . .
 
 	Bầu trời cùng mặt đất cùng một chỗ chấn động, Ninh An thành tất cả mọi người đều cảm thấy lỗ tai của mình điếc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      