         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 947: Đoạn thủy tắc lưu
 
 	"Di. . ."
 
 	Mọi người thấy tam cảnh hoán thánh quang mang đầu tiên là cả kinh, sau đó nhất tề quay đầu nhìn phía Phương Vận sau lưng hư thánh hư ảnh, thấy bóng người kia bước nhỏ là sửng sốt, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái này 《 phong vũ mộng chiến 》 chính là hoán binh loại chiến thơ, hàn băng kỵ sĩ thuộc về là quân đội, mà lúc này Phương Vận lại vận dụng "Ám độ trần thương" lực lượng, như vậy gọi vị này đúng là bình thường. Vị này binh gia thiên tài hai lần theo danh chiến đấu đều cùng thủy hữu quan, tuy rằng dừng lại tại đại nho, nhưng sau khi chết được giành phong hư thánh, thành một đời hào môn.
 
 	Quân thánh, Hàn Tín.
 
 	Tam cảnh hoán thánh sở dĩ lợi hại, là bởi vì có thể thu được hư thánh một bộ phận lực lượng.
 
 	Năm cái hàn lâm đang suy đoán 《 phong vũ mộng chiến 》 tam cảnh hội phụ gia cái gì lực lượng, đồng thời toàn lực ứng phó khống chế thần thương thiệt kiếm truy kích, sau đó miệng tụng tật hành chiến thơ, bởi vì dù cho bị thương nặng, bốn đầu thánh tử yêu hầu chạy trốn tốc độ vậy cực nhanh.
 
 	"Chạy!"
 
 	Bốn đầu thánh tử yêu hầu quay đầu lại nhìn Phương Vận đám liếc mắt, gia tốc chạy trốn.
 
 	Thế nhưng, lấy bọn họ làm trung tâm, mặt đất xuất hiện một cái vượt lên trước ba dặm dày hậu băng hà, băng hà tản ra mạnh mẻ hàn khí, mạo hiểm sương mù nhàn nhạt, chỉ thấy lớp băng dọc theo bốn đầu thánh tử yêu hầu thân thể cấp tốc lan tràn lên phía trên.
 
 	Bốn đầu thánh tử yêu hầu toàn thân khí huyết lực cổ đãng, trong nháy mắt tách ra trên người bạch sắc khối băng, thế nhưng, chỉ cần bọn họ tại băng hà thượng, hàn khí tất nhiên có thể ăn mòn bọn họ!
 
 	Cùng lúc đó, vụ điệp há mồm phun ra nhược thủy cùng Kỳ Phong, Phương Vận trước người, yêu hầu phía sau, xuất hiện hơn bốn trăm kỵ sĩ.
 
 	Thiết mã băng hà nhập mộng lai!
 
 	Nhị cảnh kỵ sĩ thân thể cùng vũ khí hoàn toàn do hàn băng cấu thành, nhưng bây giờ, tất cả kỵ sĩ đều xuất hiện cự biến hóa lớn, từng nhân thân thể đều trình xanh đậm kim chúc ánh sáng màu.
 
 	Hàn thiết kỵ sĩ!
 
 	Những kỵ sĩ này thân thể từ hàn thiết cấu thành, trường thương từ hàn thiết cấu thành, cung tiễn cũng là hàn thiết, liên bọn họ trong quần chiến mã, đều là một thân hàn thiết!
 
 	Đồng thời. Băng hà trong phạm vi bầu trời xuống nổi lên lông ngỗng đại tuyết!
 
 	Cái này lông ngỗng đại tuyết trong, vậy mà ẩn chứa một chút nhược thủy cùng Kỳ Phong lực!
 
 	Cái này lông ngỗng đại tuyết tuy rằng thưa thớt, có thể hoàn toàn không thấy bốn đầu thánh tử yêu hầu những lực lượng khác, lạc tại bọn họ khí huyết áo giáp thượng, mỗi một phiến hoa tuyết cũng sẽ ở khí huyết trên khôi giáp khai ra một cái động lớn, như dung nham nhỏ vào tuyết trung, nhưng này lỗ lớn rất nhanh sẽ bị dư thừa khí huyết lực bù đắp.
 
 	Cái này lông ngỗng đại tuyết đúng thời kỳ toàn thịnh bốn đầu thánh tử yêu hầu mà nói bé nhỏ không đáng kể, nhưng đúng bọn hắn bây giờ mà nói, là họa vô đơn chí!
 
 	Hùng yêu hầu mạnh giậm chân một cái, liền nghe rầm một tiếng nổ. Lấy hùng yêu hầu làm trung tâm bán kính trăm trượng nội xuất hiện mạng nhện trạng cái khe.
 
 	Nhưng, băng hà mặt ngoài chỉ có cái khe mà thôi!
 
 	Bốn đầu thánh tử yêu hầu vi kinh, không nghĩ tới cái này băng hà cứng rắn như thế, nếu như muốn hủy diệt những thứ này hàn thiết kỵ sĩ cùng băng hà, phải vận dụng thiên tương nhất kích.
 
 	Bọn họ không chỉ cương dùng qua thiên tương nhất kích, thì là chưa dùng qua, lúc này tàn phá thân thể vậy chịu tải không được thiên tương lực.
 
 	"Mặc kệ nhiều như vậy, chạy mau!" Thánh tử xà ngột nói.
 
 	Bốn đầu thánh tử yêu hầu hoặc bằng vào yêu thuật hoặc bằng vào cường đại kỹ xảo chiến đấu tránh né sáu thanh thần thương thiệt kiếm, tại hắn nhóm thời điểm chạy trốn. Sáu thanh thần thương thiệt kiếm rất khó dành cho một kích trí mạng.
 
 	Nhãn xem bọn hắn sẽ phải trốn viễn, Phương Vận đột nhiên hừ lạnh một tiếng, phía sau Hàn Tín hư giống lập tức phát sinh một cổ phô thiên cái địa chiến ý, như hàng tỉ binh sĩ sau lưng hắn hò hét. Hung niệm trấn hồn nhiếp đảm.
 
 	Chỉ thấy tại băng hà cuối cùng, bốn đầu thánh tử yêu hầu phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ to lớn, sau đó một đạo một dặm khoan cửa sông đột nhiên xuất hiện, cuộn trào mãnh liệt nước sông như một cái cuồng long đánh về phía bốn đầu thánh tử yêu hầu.
 
 	Thấy nước sông trong nháy mắt. Bốn đầu thánh tử yêu hầu chỉ là hơi chần chờ, bất quá là một con sông mà thôi, bọn họ toàn lực nhất kích thậm chí có thể đoạn một cái giang. Cho nên không chút do dự đón đầu nhằm phía đi.
 
 	Bất quá, Phương Vận bên người năm cái hàn lâm lại mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn bốn đầu thánh tử yêu hầu bóng lưng, trên mặt hiện lên mỉm cười.
 
 	Hàn Tín từng cùng Hạng Võ thủ hạ chính là dũng tướng long thả trần binh duy thủy hai bên, tại giao chiến trước nhất thiên, Hàn Tín phái người sử dụng cát đất túi bế tắc duy thủy thượng du, tại tây sở đại quân qua sông trên đường, buông ra này cát đất túi, làm cho tích súc đã lâu duy thủy thuận thế lao xuống, đem long thả tây sở đại quân chặn ngang cắt đoạn.
 
 	Hàn Tín hoàn thành binh pháp "Đoạn thủy tắc lưu", thành công đánh bại long thả, đại hoạch toàn thắng.
 
 	Phía trước nước sông cũng không phải là thông thường thủy, mà là ẩn chứa hư thánh Hàn Tín binh pháp lực lượng hồng thủy!
 
 	Hồng thủy kéo tới, bốn đầu thánh tử yêu hầu dường như đánh vào cứng rắn trên thành tường, choáng váng, sau đó mất đi trọng tâm, bị mãnh liệt hồng thủy xung đi, xông hàn thiết kỵ binh trước mặt!
 
 	Hàn thiết kỵ binh coi hồng thủy như không có gì!
 
 	Hàn thiết kỵ sĩ tại xung phong, yêu hầu thân thể bị trùng kích!
 
 	Toàn lực đánh hàn thiết kỵ sĩ như cương thiết nước lũ, cùng bốn đầu thánh tử yêu hầu hung hăng đụng nhau.
 
 	Một bả đem hàn thiết nhược thủy trường thương, Kỳ Phong chi tiễn bắn trúng thánh tử yêu hầu, mỗi một lần công kích, cũng sẽ ở bốn đầu thánh tử yêu hầu khí huyết trên khôi giáp khai ra một vết thương, chỉ sợ bọn họ khí huyết sung túc, có thể cho khí huyết áo giáp trong nháy mắt khép lại, cũng không cách nào thời gian dài thừa thụ như vậy dày đặc công kích.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa viết 《 phong vũ mộng chiến 》, nhóm thứ hai hàn thiết kỵ sĩ xuất hiện, lần thứ hai hồng thủy đánh ra xuất hiện.
 
 	Bốn đầu bị thương thánh tử yêu hầu tại sáu người hợp lực tiến công xuống, rốt cục dần dần chống đỡ hết nổi.
 
 	"Giết ta!" Xà ngột hô xong, bên cạnh hùng yêu hầu một chưởng vỗ tử nó.
 
 	Phương Vận lập tức minh bạch, sợ rằng đây là yêu giới nghĩ ra thủ đoạn đối phó với tự mình, chỉ cần không được chính mình giết chết, thần niệm tựa hồ có thể trở về yêu giới.
 
 	Cùng lúc đó, bên trái phía trước, xuất hiện một chi từ hơn ba mươi đầu yêu hầu tạo thành bàng đại đội ngũ!
 
 	Thánh tử yêu hầu vượt lên trước thập đầu!
 
 	Trong đó còn có nhất đầu kỳ lạ yêu hầu, toàn thân bao phủ ngọn lửa màu đen, như Ma thần hàng thế, phảng phất có hủy thiên diệt địa khả năng.
 
 	Trong đội ngũ tam đầu ưng yêu hầu đột nhiên gia tốc, toàn lực bay tới.
 
 	Tam thanh kỳ dị ưng kêu từ ưng yêu hầu trong miệng bắn ra, trong nháy mắt truyền lại đến nơi đây!
 
 	"Tử cũng muốn ngăn chặn bọn họ!" hùng yêu hầu toàn thân tuôn ra tiên hồng sắc khí huyết hỏa diễm, như thiêu đốt cự nhân vậy, nhảy lên thật cao, sát hướng Phương Vận, thương tiễn tới người không tránh, thiệt kiếm quán thể không di, chỉ vì có thể kéo dài một chút thời gian.
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái tàn khốc, thân chỉ một điểm, vận dụng yêu tổ tinh vị lực lượng.
 
 	Tinh quang trời giáng, tất cả hàn thiết kỵ sĩ toàn bộ yêu hóa, hóa thành gần mấy trăm mã yêu hầu, triệt để bao phủ còn sống tam đầu thánh tử yêu hầu.
 
 	Yêu hầu nhóm sau khi chết, hóa thành số lớn thiên diệp, bị Phương Vận lấy đi.
 
 	"Mau, ly khai thiên thụ!"
 
 	Trời giáng lục đạo hình viên trụ quang mang, bao phủ sáu cái nhân, tia sáng kia càng ngày càng đậm, nhưng chỉ sau ba hơi thở, toàn thân bao phủ ngọn lửa màu đen yêu hầu hét lớn một tiếng, một cổ kỳ dị lực lượng trong nháy mắt vượt qua trên trăm lý, bắn trúng lục đạo quang mang.
 
 	Lục đạo hình viên trụ quang mang trong nháy mắt nghiền nát, Phương Vận không thể không phóng ra ngoài văn đảm lực chống lại kỳ dị lực lượng.
 
 	Lực lượng này không phải là rất mạnh, nhưng phá hư quang trụ vậy là đủ rồi.
 
 	Sáu người hai mặt nhìn nhau, đối phương có thể công kích được ngoài trăm dặm, ý nghĩa bọn họ vô pháp ly khai thiên thụ, có tam đầu ưng yêu hầu cản trở, bọn họ chung quy sẽ bị còn lại hơn ba mươi đầu yêu hầu đuổi theo. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      