         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1128: Hai mắt rạn nứt
 
 	Kỳ lạc tử vong, làm cả tòa tội thính lưu lại khó có thể trừ khử âm ảnh.
 
 	Lại qua vài ngày, một đầu hùng yêu vương trong hỏa diễm nhiều hơn hình cụ, một bả hơi nhỏ búa.
 
 	Hỏa diễm đánh xuống hậu, một cây đuốc đỏ cự phủ xuất hiện ở đầu kia hùng yêu vương bầu trời.
 
 	"Phốc "
 
 	Liền nghe nhất thanh muộn hưởng, cự phủ đem hùng yêu vương từ đầu đến chân một phân thành hai, đầu kia hùng yêu vương ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp, liền đi đời nhà ma.
 
 	Hùng đồ bi thống địa rống giận: "Tội thính bất công, vì sao bất đi giết người tộc!"
 
 	Vệ Hoàng An hữu khí vô lực nói: "Ngươi tỉnh lại đi, nơi này chính là long tộc trấn tội điện, các ngươi yêu tộc theo long tộc vốn chính là sinh tử kẻ thù truyền kiếp, cái này trấn tội điện nếu không ngừng sát nhân, tự nhiên trước phải giải quyết các ngươi. Đám giết sạch các ngươi, mới đến phiên chúng ta nhân tộc, dù sao chúng ta nhân tộc theo long tộc nước giếng không phạm nước sông."
 
 	"Các ngươi những này nhân tộc còn có thể hoạt vài ngày? Mười ngày?" Hùng đồ cười nhạt, khinh miệt nhìn quét tất cả nhân tộc.
 
 	Mỗi người tộc quần áo đã bị đốt rụi, cùng yêu man vậy trần truồng, trên mình khắp nơi đầy vết thương, có quay, có thối nát, có cháy đen, thảm nhất mấy người chỉnh chân hoặc chỉnh cái cánh tay nhục đều cũng không có, lộ ra trắng hếu đầu khớp xương.
 
 	Bọn họ là Đại học sĩ, trải qua nhiều lần tài khí tẩy lễ, lại ăn xong long văn mễ hoặc cái khác thần vật, thân thể không phải là so với tầm thường, chỉ cần không có lọt vào trí mạng thương tổn, đều có thể hoạt thật lâu.
 
 	"Có phương hư thánh, chúng ta thì có hy vọng!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Ta đây liền phá diệt các ngươi hy vọng! Đám được tổ đế di bảo, ta muốn đem các ngươi cùng Phương Vận cùng nhau mai táng ở chỗ này, cho các ngươi biết, ta cổ yêu nhất tộc chắc chắn đem trọng chưởng vạn giới, lại một lần nữa trở thành vạn giới chi chủ!" Hùng đồ rống to hơn.
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương lập tức theo hưng phấn mà kêu to lên, tiếng hô không ngừng tại tội trong sảnh đãng.
 
 	Chúng Đại học sĩ không thể tránh được, chỉ có thể nhìn Phương Vận, đây là bọn hắn tại cái này thiên làm nhiều nhất sự.
 
 	Phương Vận giống như bọn họ, toàn thân quần áo đều bị thiêu hủy, trên mình khắp nơi là vết thương, nhưng Phương Vận vết thương trên người luôn luôn rất nhanh vảy, thương thế là tất cả nhân trung nhẹ nhất.
 
 	Phương Vận như trước cúi đầu. Không biết đang làm cái gì.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp tự lẩm bẩm: "Hôm nay là ngày mồng tám tháng chạp, không biết có thể không đuổi thánh nguyên đại 6 lễ mừng năm mới."
 
 	"Ngày mồng tám tháng chạp a "
 
 	Rất nhiều người đọc sách buồn vô cớ nhược thất.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua.
 
 	Mười hai tháng mùng tám, mùng chín, mùng mười. Mười một, thập nhị
 
 	Tại mấy ngày nay, 6 tục có tội quy tù xa phản, Đàm Hòa Mộc, Diệp Phóng Ca cùng Lưu Sơn a nhóm mấy người này cũng bị bắt tới đây.
 
 	Tại tháng chạp mười lăm sáng sớm, tất cả mọi người đang nghỉ ngơi ngủ. Một trận tiếng cười điên cuồng đột nhiên xuất hiện ở tội thính.
 
 	Phương Vận mở mệt mỏi hai mắt, nhìn về thanh âm ra phương hướng.
 
 	Chỉ thấy hùng đồ như trước cười to không ngừng, mà bốn đầu cổ yêu vương đều ở đây mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Kêu la cái gì? Nhiễu nhân Thanh Mộng!" Vệ Hoàng An mang theo buồn ngủ hô.
 
 	"Bản vương nói cho các ngươi biết một cái tin tức tốt, một cái phi thường phi thường tốt tin tức! Ha ha ha" hùng đồ lớn tiếng nói.
 
 	"Miệng chó trong thổ không ra răng ngà, ngươi có thể nói tin tức tốt gì!" Vệ Hoàng An liếc một cái hùng đồ.
 
 	Hùng đồ cười nói: "Đối chúng ta mà nói là tin tức tốt, đối với các ngươi mà nói dĩ nhiên không phải tin tức tốt. Phương Vận, ngươi có muốn biết hay không? Ân?"
 
 	Hùng đồ ngửa đầu, cả vú lấp miệng em, căn bản không như là bị xiềng xích buộc chặt kẻ tù tội, càng giống như là tội thính chủ nhân.
 
 	Phương Vận nhìn hùng đồ. Ánh mắt đạm nhiên, không một lời.
 
 	Một ít người đọc sách nhìn về phía Phương Vận, đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì Phương Vận trong ánh mắt hiện đầy tơ máu, tơ máu không gì sánh được dày đặc, hầu như che giấu tất cả tròng trắng mắt! Thậm chí ngay cả màu đen con ngươi cùng khóe mắt đều xuất hiện tơ máu!
 
 	Phương Vận hai mắt không gì sánh được kinh người.
 
 	Hùng đồ cười gằn nói: "Không dám hỏi? Ta đây sẽ nói cho ngươi biết! Nữa có mấy cái thời gian, bốn đầu cổ yêu vương là có thể giãy xiềng xích, sau đó đem chúng ta cứu ra ngoài! Phương Vận, đến rồi khi đó, ta muốn đem của ngươi nhục từng mảnh từng mảnh cắt đi. Ta muốn một tấc một tấc bóp nát xương của ngươi, ta muốn thân tai nghe đến của ngươi kêu rên, ta muốn cho ngươi quỳ gối ta thân hạ khóc sám hối! Ta cần ngươi tới cảnh cáo tất cả nhân tộc cùng hùng yêu, tại huyết mang cổ địa. Không có người nào có thể không tôn kính ta hùng đồ! Giết ta thế hệ con cháu hạ tràng, chính là chết! Hơn nữa còn là bằng khuất nhục phương pháp đi tử!"
 
 	Phương Vận ánh mắt vẫn đang bình tĩnh, chỉ là hàm răng cắn thật chặc.
 
 	"Không có khả năng! Tội thính xiềng xích không gì sánh được cường đại, đều có thể khóa lại bán thánh, các ngươi như thế nào giãy!" Diệp Phóng Ca hô to.
 
 	Hùng đồ toàn thân run lên, xiềng xích hoa hoa tác hưởng. Khinh miệt cười nói: "Các ngươi những thứ này chính là nhân nô biết cái gì! Tổ đế lực vậy cường, chúng ta sao có thể có thể hoàn toàn hấp thu. Chúng ta chân chính có thể hấp thu tổ đế lực, bách trung không một, còn lại cửu thành cửu đi nơi nào? Dọc theo chúng ta huyết mạch, tiến nhập xiềng xích! Ha ha ha các ngươi minh bạch chưa? Cái này thiên, luôn luôn có tổ đế lực tại ăn mòn tội thính xiềng xích! Tiếp qua mấy canh giờ, lực lượng của chúng ta có thể giãy những thứ này xiềng xích!"
 
 	Hùng sát cười to nói: "Mở các ngươi mắt chó tỉ mỉ bốn đầu cổ yêu vương trên người xiềng xích!"
 
 	Phương Vận đám người lập tức nhìn kỹ lại, thình lình hiện, bốn đầu cổ yêu vương trên người xiềng xích lại có cực nhỏ cái khe!
 
 	Sa đăng mờ mịt nói: "Như thế nào như vậy? Như thế nào như vậy! Tộc của ta đại yêu vương tiến nhập trong đó đều ra không được, các ngươi vì sao có thể làm được? Nơi này chính là tội thính a, xiềng xích lực lượng gần với chính điện."
 
 	"Nếu là thời kỳ viễn cổ, chúng ta tự nhiên không thoát được cái này tội thính xiềng xích, nhưng chớ quên, hiện tại đã qua vô số năm, cái này trấn tội điện đã ly khai Long Thành, lực lượng đang không ngừng trôi qua, một ngày nào đó hội đổ nát! Bây giờ xiềng xích, đã mất đi năm đó lực lượng! Ha ha ha "
 
 	Hùng đồ ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, không gì sánh được thư sướng.
 
 	Nhân tộc Đại học sĩ nhóm lẫn nhau nhìn, đại đa số nhân sắc mặt hôi bại, không nghĩ tới cổ yêu vương nhanh như vậy là có thể giãy xiềng xích.
 
 	Vệ Hoàng An vội hỏi: "Phương Vận, ngươi có thể hay không sớm giãy xiềng xích, dù cho sớm mấy trăm tức vậy đầy đủ chúng ta giết sạch bọn họ!"
 
 	"Đúng vậy, biệt nhìn chúng ta bây giờ thân thể suy nhược, thực lực chỉ còn phân nửa, nhưng chỉ muốn bọn họ bị xiềng xích nhốt, liền có thể giết bọn họ!" Đàm Hòa Mộc vội hỏi.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, nhìn một chút Vệ Hoàng An, nhìn một chút Đàm Hòa Mộc, nhìn một chút Vân Chiếu Trần, nhìn một chút Mạnh Tĩnh Nghiệp nhìn quét tất cả người đọc sách, cuối cùng, trên mặt chỉ còn cười khổ.
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Chư vị, ta sợ rằng muốn cô phụ các vị kỳ vọng. Ta chung quy không phải thời kỳ viễn cổ văn tinh long tước, chung quy không có long đình long phù, xin lỗi."
 
 	Phương Vận nói xong, cúi đầu, lại một lần nữa hãm vào trước kia trạng thái, không có ai biết hắn đang tiếp tục toàn lực ứng phó.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp khẽ thở dài: "Quên đi, hắn tận lực, các ngươi thấy hắn cho đã mắt tơ máu sao? kỳ thực không phải thông thường tơ máu, hai mắt của hắn, kỳ thực đã rạn nứt! Không dùng được vài ngày, hai mắt của hắn chỉ biết vớ vẩn rơi!"
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Mắt có thương tích, chỉ cần y thư liền có thể trị a!" Vệ Hoàng An vội la lên.
 
 	Tằng Việt đạo: "Đó không phải là thông thường thương, Phương Vận nhất định tại tìm hiểu cái gì lực lượng cường đại, thậm chí liên quan đến thánh đạo, dẫn đến hắn tâm thần tiêu hao quá độ. Nếu như ta không có đoán sai, hắn văn đảm hay là không thành vấn đề, nhưng văn cung cần phải xảy ra vấn đề."
 
 	"Văn cung là người đọc sách căn cơ, nghìn vạn không muốn xuất vấn đề!" Vân Chiếu Trần lo âu nhìn Phương Vận.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      