         	Chương 1821: Hồi mã thương
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt sắc mặt hôi bại, quần áo nghiền nát nhuốm máu, bị hai người cứu ra ba cái Đại Học sĩ như trước hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Khổng Viêm ở nơi nào?" Phương Vận một bên hỏi, một bên theo Tuân Bình Dương trong tay tiếp nhận một cái Đại Học sĩ lưng cõng.
 
 	"Khổng Viêm huynh vì cho chúng ta cản phía sau, sợ là đã. . . Bỏ mình." Tuân Bình Dương lộ ra vẻ trầm thống.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, muốn nói cái gì, nhưng không có mở miệng.
 
 	Mọi người phản hồi Vạn Hưng sơn, thu xếp tốt ba cái bị thương nặng Đại Học sĩ, đợi Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt thoáng xử lý miệng vết thương, Phương Vận cùng hai người cùng Vạn Hưng quan Yêu Vương cùng một chỗ đến nghị sự đường.
 
 	Hồ ly nói: "Hai vị nói nói chuyện đã xảy ra a."
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt nhìn nhau, Tuân Bình Dương nói: "Ngay từ đầu cũng rất thuận lợi, thứ bảy Hàn thành Đại Yêu Vương nhóm nhẹ nhõm cuốn lấy huyết yêu man Đại Yêu Vương, sau đó chúng ta tìm được thỏa đáng thời cơ bắt đầu tập kích doanh. Bởi vì ra tay thời cơ rất tốt, chúng ta thành công giết chết bảy đầu Yêu Vương cùng hơn mười đầu Yêu Hầu, trọng thương nhiều mặt Yêu Vương. Sau đó chúng ta cùng ước định tốt đồng dạng, cấp tốc rút lui khỏi, nào biết Hùng Hoán đột nhiên phát điên, đánh bay tinh yêu man Đại Yêu Vương, đối với chúng ta triển khai đuổi giết. Nhờ có Thử Ẩn tiền bối nghĩ biện pháp trì hoãn một hồi, chúng ta mới thoát ra chỗ đó. Nhưng sau đó, còn lại năm đầu tinh yêu man Đại Yêu Vương lại bị bốn đầu huyết yêu man Đại Yêu Vương cùng đại lượng Yêu Vương Yêu Hầu ngăn trở, đến nỗi tại tinh yêu man Đại Yêu Vương vô lực tiếp tục giúp đỡ chúng ta, làm cho Hùng Hoán một đường đuổi giết. Chúng ta lục tục công kích cản trở Hùng Hoán, cũng lục tục bị thương, tại cuối cùng mắt nhìn đều bị Hùng Hoán giết chết, Khổng Viêm huynh sử dụng Bích Huyết Đan Tâm, ngăn cản Hùng Hoán một hồi, mới khiến cho chúng ta có cơ hội tới gần Vạn Hưng quan cầu cứu."
 
 	"Hùng Hoán đã chết, hy vọng Khổng Viêm Đại Học sĩ trên trời có linh thiêng có thể nghỉ ngơi. Hùng Hoán vừa thấy mặt đã toàn lực ứng phó đối phó ta, xem ra là trên đường đi tiêu hao khí huyết khá nhiều, biết rõ một khi dây dưa xuống dưới gây bất lợi cho hắn." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Việt thở dài nói: "Chúng ta cảm tạ Khổng Viêm huynh, cũng có thể cảm tạ ngài. Nếu không là ngài kịp thời ra tay ngăn trở Hùng Hoán, chúng ta tất nhiên chết oan chết uổng, cũng đợi không được Thử Ẩn tiền bối đuổi tới."
 
 	Hồ ly đợi còn lại Yêu Vương mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, chúng đừng nói ngăn trở Hùng Hoán, tại Hùng Hoán bị trọng thương thời điểm, chúng thậm chí không thể đuổi tới Phương Vận bên người.
 
 	Phương Vận nói: "Việc này bởi vì ta mà lên, Khổng Viêm Đại Học sĩ bỏ mình, ta nên phụ lớn nhất trách nhiệm."
 
 	Tuân Bình Dương lại xụ mặt, dùng phi thường bất mãn khẩu khí nói: "Ngài nếu là nói như thế, cái kia Khổng Viêm huynh trên trời có linh thiêng tất nhiên không được an bình! Theo chiến sự đến xem, giết một đầu Đại Yêu Vương cùng nhiều mặt Yêu Vương, mà ta Nhân tộc một phương chết trận một vị Đại Học sĩ, chính là đại thắng! Theo nguyên nhân gây ra đến xem, là chúng ta tất cả đều cho rằng kế hoạch của ngài hợp tình hợp lý, mặc dù ngài không tại, chúng ta cũng cực có thể sẽ làm như thế. Cuối cùng, đối với chúng ta tới nói, không chỉ tôn kính ngài địa vị, không chỉ yêu thích ngài thi từ văn chương, càng đánh nội tâm bên trong kính yêu ngài loại này dám người xuất thủ. Tại Nhân tộc gặp phải nguy cơ thời điểm, ngài không có ngồi chờ chết, cũng không sợ gánh chịu thất bại hậu quả, chủ động tìm kiếm phá cục, đây mới là chúng ta cam tâm tình nguyện xuất kích chủ động nguyên nhân. Trên đường, chúng ta mấy người từng đồn đãi nói chuyện, nói lên việc này, Khổng Viêm huynh nói qua, chúng ta như chết trận, không có quan hệ gì với Phương Hư Thánh, cùng những người khác cũng không quan hệ, chỉ là bởi vì, chúng ta tại làm chúng ta chuyện nên làm, tử vong chỉ là bình thường kết quả! Nếu như nhất định phải truy cứu tử vong, vậy cũng chỉ có thể truy cứu cái chết của chúng ta phải chăng đổi lấy Nhân tộc thắng lợi!"
 
 	Tăng Việt tiếp lời nói: "Thường nói, không dùng thắng bại luận anh hùng. Nhưng chúng ta thắng, tại Nhân tộc yên ổn sau, chí ít có người sẽ ở bọn hắn trước mộ phần kính một chén rượu, đi một cái lễ!"
 
 	Tuân Bình Dương chậm rãi nói: "Không ngớt ngài có thể vì Nhân tộc hi sinh hết thảy, chúng ta đồng dạng có thể. Chúng ta không muốn chết, nhưng ở không thể không chết thời điểm, tuyệt không sợ chết!"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, không nói một lời.
 
 	Những cái kia tinh yêu man nhìn xem cái này ba cái Nhân tộc, trong lòng bắt đầu khởi động lấy trước nay chưa có cảm xúc, bọn hắn đột nhiên minh bạch, vì sao thân hình như thế suy nhược Nhân tộc, có thể sừng sững ở thiên địa, cùng vạn giới tranh hùng!
 
 	"Ngài chỉ cần tại Thánh Nguyên đại lục, hàng năm đều sẽ đi cho Bành Tẩu Chiếu bọn người tảo mộ, ta muốn, bọn hắn trên trời có linh thiêng cùng Khổng Viêm huynh đồng dạng, biết rõ ngài còn sống, sẽ rất an tâm." Tăng Việt nói khẽ.
 
 	Phương Vận nhếch môi, nhẹ nhàng cắn răng, trong mắt tuôn ra ẩm ướt ý lại nhanh chóng tiêu tán,
 
 	Tam Cốc liên chiến, là Phương Vận không nguyện ý nhất nhớ lại sự tình, nhưng nhiều khi, hắn phải bắt buộc tự mình nhớ kỹ.
 
 	"Những cái kia thù, một bút một bút báo, không gấp, không gấp." Phương Vận chậm rãi nói.
 
 	Ở đây rất nhiều Yêu Vương sau lưng lạnh cả người, Phương Vận ngữ khí rõ ràng rất bình thản, nhưng ở chúng cảm ứng ở bên trong, Phương Vận mỗi nói ra một chữ cũng như cùng nhổ ra một thanh sắc bén Chân Long cổ kiếm.
 
 	"Kế tiếp chúng ta nên như thế nào?" Hồ ly hỏi.
 
 	Phương Vận lại hỏi: "Kế tiếp, địa phương khác huyết yêu man Đại Yêu Vương sẽ nhận được tin tức, cấp tốc trở về sao?"
 
 	"Một khi bọn hắn biết được đại doanh bị tập kích, tất nhiên sẽ như thế." Hồ ly nói.
 
 	"Chúng bên trong sớm nhất Đại Yêu Vương đại khái muốn bao lâu mới có thể đến huyết yêu man đại doanh?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đại khái. . . Một canh giờ." Hồ ly nói.
 
 	"Rất tốt, chúng ta vừa vặn giết cái hồi mã thương!" Phương Vận nói.
 
 	Hai vị Đại Học sĩ cùng hết thảy Yêu Vương hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đây thật là hảo thủ đoạn! Cách những cái kia Đại Yêu Vương trở về thời gian càng gần, huyết yêu man trong đại doanh càng thư giãn. Ngay từ đầu bọn hắn tất nhiên là ngoài chặt trong lỏng, nhưng rất nhanh bọn hắn sẽ tự cho là an toàn, không hề như vậy cảnh giới, một khi chúng ta đột nhiên xuất kích, chiến tích tất nhiên càng hơn trước đó."
 
 	Hồ ly nói: "Bất quá, mặc dù bọn hắn lại thư giãn, cũng sẽ có Đại Yêu Vương đang âm thầm giám sát, chúng ta phải như thế nào tại ngay từ đầu giấu giếm được Đại Yêu Vương?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Theo huyết yêu man, là Hùng Hoán lợi hại, còn là Thử Ẩn tiền bối cường đại?"
 
 	Hồ ly bản năng trả lời: "Hùng Hoán hung danh lan xa, Thử Ẩn bá bá thanh danh. . . Khục khục, một mực thâm tàng bất lộ, đại khái sẽ bị huyết yêu man khinh thị."
 
 	"Đem làm một thân là tổn thương Hùng Hoán kéo lấy Thử Ẩn Đại Yêu Vương thi thể chậm rãi đi trở về quân doanh thời điểm, sẽ phát sinh chuyện gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Mọi người vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Nếu thật có thể giấu giếm được Đại Yêu Vương, dù là chỉ là giấu diếm một hồi, chỉ cần tới gần, Thử Ẩn bá bá liền có thể lại ám sát một đầu Đại Yêu Vương! Bất quá, huyết yêu man đối với chúng ta Hồ tộc ảo thuật sớm có phòng bị, những cái kia Đại Yêu Vương có thể liếc khám phá." Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận nói: "Chớ quên chúng ta Nhân tộc binh pháp."
 
 	Tuân Bình Dương bất đắc dĩ nói: "Phương Hư Thánh, chẳng lẽ ngài muốn đi ra ngoài?"
 
 	"Hiện tại huyết yêu man thiếu đi một đầu Đại Yêu Vương, loại này thời điểm địch nhược ta cường, ta há có thể tiếp tục co lại trong Vạn Hưng quan ngồi đợi tốt thời cơ theo trước mắt chạy đi?"
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt nhìn nhau, bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	Tăng Việt nói: "Phương Hư Thánh, ngài đối với văn đảm thề, phải một kích viễn độn, tuyệt không ham chiến! Chúng ta không sợ cái khác, chỉ sợ ngài giết mắt đỏ cái gì đều không để ý, cuối cùng bị huyết yêu man ngăn chặn, một khi địch quân Đại Yêu Vương trở về, hậu quả ta tựu không cần nhiều lời."
 
 	"Ngươi yên tâm, ta sẽ cùng với Thử Ẩn tiền bối phối hợp tốt, vô luận nó ám sát có thành công hay không, ta đều sẽ lập tức lui lại."
 
 	"Hừ, chỉ cần ngươi có thể đã lừa gạt địch quân Đại Yêu Vương, bổn vương tất nhiên có thể ám sát thành công!"
 
 	Thử Ẩn thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến, rơi vào mọi người trong tai.
 
 	"Tốt! Chúng ta lập tức tiến về trước huyết yêu man đại doanh!"
 
 
           
        		      