         	Chương 2168: Liệp Thạch cung
 
 	Còn lại hai vạn cung kỵ binh tại thời khắc này phảng phất thần xạ thủ phụ thể, ở phía xa đối với linh hài cùng Đại Yêu Vương nhóm tiến hành tinh chuẩn xạ kích, hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường chiến thơ binh sĩ phạm trù.
 
 	"Đều cho bổn vương. . . Cút!"
 
 	Xà Huyễn Vương gầm lên một tiếng, phía sau hiển hiện một tôn Xà tộc tượng thánh, rồi mới mở ra cực lớn miệng rắn, bỗng nhiên phụt lên ẩn chứa kịch độc khí huyết nước lũ, một bên phụt lên một bên hất đầu, khí huyết nước lũ như nước sông vỡ đê, chỉ thấy phía trước hình quạt trong phạm vi mấy trăm trượng chiến thơ binh sĩ dường như yếu ớt gốm sứ, nhao nhao nghiền nát.
 
 	Những cái kia chiến thơ kỵ binh quá đông đúc, một kích phía dưới bỏ mình hơn vạn.
 
 	Bốn cảnh Đại Yêu Vương Thánh Tướng một kích, vượt xa những này chiến thơ kỵ binh có khả năng thừa nhận.
 
 	Bất quá, loại này phạm vi lớn công kích cũng bỏ ra đại giới, có hai đầu linh hài lọt vào Xà Huyễn Vương trùng kích triệt để nát bấy, mặt khác linh hài cũng nhận được bất đồng trình độ tổn thương.
 
 	Nhìn về phía trước nháy mắt xuất hiện đất trống, mười đầu Đại Yêu Vương hãnh diện, thậm chí lộ ra dáng tươi cười, có thể nháy mắt sau khi, nụ cười của bọn hắn ngưng tụ ở trên mặt.
 
 	Xông vào trước nhất đều là 《 Tòng Quân Hành 》 hình thành chiến thơ kỵ binh, mà 《 Tòng Quân Hành 》 bài thơ này có một đặc điểm, một khi binh sĩ tử vong, như vậy sẽ hóa thành thanh đồng binh qua, tinh quang trường kiếm hoặc trăng bạc cung tiễn một trong.
 
 	Rõ ràng chỉ là một bài chiến thơ, lại tương đương với công kích hai lần.
 
 	Chỉ thấy hơn vạn kiện bất đồng binh khí xuất hiện tại trên đất trống không, theo sau mang theo chói tai tiếng xé gió, gào thét lên phóng tới Xà Huyễn Vương.
 
 	Mỗi một kiện binh khí mặt ngoài đều lóe ra quang mang màu vàng kim nhạt, Thánh khí cùng khô mục lực lượng lực lượng!
 
 	Vạn binh như sông.
 
 	Cũng có trước Lang Tông Vương cùng Xà Lạc Vương tao ngộ, mỗi cái Đại Yêu Vương đều tưởng tượng đạt được Xà Huyễn Vương bị đánh trúng sau tràng diện.
 
 	"Ngăn trở bọn chúng! Tất cả đều dùng Thánh Tướng chi kích!" Xà Huyễn Vương cơ hồ sợ mất mật, lại một lần nữa sử dụng Thánh Tướng chi kích.
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương triển khai Thánh Tướng chi kích.
 
 	Đa trọng Thánh Tướng chi kích điệp gia vô cùng cường đại, chỉ thấy hai quân tương giao chỗ vầng sáng thiểm thước, giống như tận thế, bay lên trùng thiên mây hình nấm, theo sau sóng xung kích cường liệt đem Phương Vận chiến thơ kỵ binh xông đến tứ tán, bộ phận chiến thơ kỵ binh thậm chí bị dư âm giết chết.
 
 	Mấy tức sau, sương mù tan hết, còn thừa kỵ binh lại lần nữa triển khai xung phong.
 
 	Cách đó không xa Phương Vận tiếp tục ngâm tụng 《 Tòng Quân Hành 》, không ngừng gọi ra chiến thơ kỵ binh, mà cái kia năm đầu chiến thơ đại tướng thì tại Phương Vận trước người đi dạo, bảo hộ Phương Vận mà không phải lung tung công kích.
 
 	Chiến thơ Lý Quảng cùng chiến thơ Dưỡng Do Cơ không ngừng nhắm trúng linh hài xạ kích, linh hài kém xa tít tắp Đại Yêu Vương linh hoạt, bởi vậy thường xuyên sẽ bị hai người bắn trúng, đại giới tựu là bị khô mục lực lượng ăn mòn, lực lượng từ từ hạ thấp.
 
 	Tại sử dụng hoán binh thơ gián đoạn, Phương Vận lục tục sử dụng mặt khác thủ đoạn công kích, không vì giết địch, chỉ vì cô đọng Văn Ngọc.
 
 	《 Thạch Trung Tiễn 》 tam cảnh cự tiễn, 《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》 khổng lồ dao mổ tia la-de nguyệt nhận, 《 Trảm Lâu Lan 》 cực lớn trảm tuyết kiếm, 《 Côn Ngô Kiếm 》 dày đặc kiếm vũ, thay phiên công kích Đại Yêu Vương.
 
 	Phương Vận chiến thơ kỵ binh quá nhiều, những cái kia Đại Yêu Vương cùng linh hài giết đi không không dứt, mỗi lần muốn đột kích đến Phương Vận trước mặt đều sẽ bị Hành Lưu đơn giản ngăn cản, chỉ có thể thống khổ cùng chiến thơ binh tướng chém giết.
 
 	Ngay từ đầu bọn chúng không ngừng sử dụng Thánh Tướng chi kích, có thể theo sau bọn hắn liền không thể không tiết kiệm khí huyết lực lượng.
 
 	Bởi vì, tất cả Đại Yêu Vương cùng linh hài hoặc nhiều hoặc ít bị đánh trúng qua, mà bị đánh trúng đại giới tựu là bị vô khổng bất nhập khô mục lực lượng ăn mòn. Đối mặt khô mục lực lượng, bọn hắn bản thân khí huyết lực lượng không dùng được, chỉ có thể dựa vào đại lượng Thánh khí đến hao mòn.
 
 	Nhưng, Thánh khí chỉ là Táng Thánh cốc tán dật lực lượng, càng giống là cường đại một điểm thiên địa nguyên khí, không có bất kỳ đặc biệt tính chất, khô mục lực lượng thì là thật sự Thánh đạo vĩ lực, điều này sẽ đưa đến bọn hắn muốn hao mòn một tia khô mục lực lượng ít nhất phải tiêu hao gấp trăm lần Thánh khí.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận vị trí tinh quang lóe lên, nhiều Đại Yêu Vương nhìn lại, chỉ thấy lại một viên ngôi sao toát ra, tại Phương Vận phía sau ngưng tụ ra một trương ngọc chế nhỏ cung.
 
 	Cái kia nhỏ cung mặt ngoài điêu khắc hổ văn, Phương Vận tâm niệm vừa động, nhỏ cung liền bỗng nhiên phồng lớn cũng cấp tốc kéo căng cung, trống rỗng xuất hiện một chi cùng 《 Thạch Trung Tiễn 》 giống như đúc trường tiễn.
 
 	Lâm ám thảo kinh phong,
 
 	Tướng quân dạ dẫn cung.
 
 	Bình minh tầm bạch vũ,
 
 	Một tại thạch lăng trung!
 
 	Tam cảnh trường tiễn gào thét bay ra, bay về phía một đầu bị suy yếu đến một cảnh linh hài, xuyên qua phòng hộ Thánh khí bạc nhược yếu kém điểm chuẩn xác đánh trúng thân thể của nó, tạo thành rất nhỏ miệng vết thương, có thể khô mục lực lượng đợi lực lượng dũng mãnh vào linh hài trong cơ thể.
 
 	Theo sau, những cái kia Đại Yêu Vương dụi dụi con mắt, bởi vì bọn hắn thấy được không thể tin được một màn, gần kề một hơi sau khi, cái kia ngọc cung lại lần nữa xạ kích, vòng đi vòng lại, lại không ngừng.
 
 	Phương Vận chính thức đem mới Văn Ngọc mệnh danh là "Liệp Thạch cung" .
 
 	Cái này Liệp Thạch cung là Tú tài chiến thơ biến thành, luận chỉnh thể lực lượng là không bằng Băng Hà mã, nhưng cũng chính là bởi vì văn vị thấp, có thể một hơi một mũi tên.
 
 	Liệp Thạch cung mỗi một mũi tên uy lực còn muốn vượt qua hơn một ngàn cung kỵ binh bắn một lượt, hơn nữa có không gì so sánh nổi xuyên thấu năng lực, mũi tên bản thân uy lực, có thể bổ sung khô mục lực lượng nhường những cái kia Đại Yêu Vương không ngừng kêu khổ.
 
 	Phương Vận rất nhanh phát hiện một sự kiện, cái kia chính là Liệp Thạch cung cùng Băng Hà mã phân biệt hấp thu bất đồng tài khí trăng sáng tài khí, thêm chút suy diễn liền biết rõ, tự mình có mấy vòng tài khí trăng sáng liền có thể đồng thời ủng hộ vài món Văn Ngọc.
 
 	Rất hiển nhiên, Văn Ngọc quá ít.
 
 	Phương Vận đang muốn tiếp tục chiến đấu, nhưng tâm niệm vừa động, quỷ thần xui khiến khống chế Liệp Thạch cung bay về phía chiến thơ Lý Quảng.
 
 	《 Thạch Trung Tiễn 》 bài thơ này, chính là căn cứ Lý Quảng chân thực kinh nghiệm mà làm.
 
 	Ở đằng kia mười cái Đại Yêu Vương nghi hoặc lại ánh mắt tuyệt vọng ở bên trong, cái kia chiến thơ Lý Quảng vậy mà tiếp nhận Liệp Thạch cung, giương cung liền bắn.
 
 	Oanh!
 
 	Mới mũi tên đã không giống mũi tên, thậm chí cũng không giống cự nỏ, mà là như công thành xông xe cực lớn đụng chùy.
 
 	Một đầu một cảnh linh hài bị chính diện đánh trúng, mặc dù thân thể có Thánh khí hộ thể, liền nghe oanh địa một tiếng, bị đánh bay tầm hơn mười trượng, không chỉ thân thể bị thương, Thánh khí cũng tiêu hao gấp trăm lần với mũi tên kia cần thiết Thánh khí.
 
 	Chiến thơ Lý Quảng là hai cảnh Đại Học sĩ chiến thơ 《 Lý Quảng Tụng 》 lực lượng, bản thân liền là Đại Nho cấp độ, lại bị kèm theo này sao nhiều lực lượng, đồng thời cầm trong tay Liệp Thạch cung, lập tức biến thành một cỗ kinh khủng giết chóc cơ quan.
 
 	Hơn nữa, 《 Lý Quảng Tụng 》 đặc tính tựu là tất nhiên đánh trúng, mỗi một mũi tên đều chỉ có thể ngạnh kháng.
 
 	Chỉ thấy trên chiến trường xuất hiện rung động tràng diện, mỗi qua một hơi, liền bay ra một cây bị Thánh khí bọc cực lớn công thành chùy!
 
 	Cái kia một cảnh linh hài liên tiếp thừa nhận năm chi cự tiễn sau, thân thể ầm ầm nổ tung.
 
 	Cái kia mười đầu Đại Yêu Vương dọa đến thân thể run lên, đột nhiên phát hiện Phương Vận chiến thơ đại tướng càng giống là hung tàn yêu man!
 
 	Phương Vận không nghĩ tới chiến thơ cùng Văn Ngọc kết hợp có như thế uy lực, càng thêm muốn ngưng tụ mới Văn Ngọc.
 
 	"Nếu là 《 Trảm Lâu Lan 》 trảm tuyết kiếm cùng 《 Côn Ngô Kiếm 》 đế vương chi kiếm cũng có thể ngưng tụ Văn Ngọc, ta đây chiến thơ danh tướng thậm chí chiến thơ quốc quân chẳng phải là có thể nghiền áp cùng cảnh giới yêu man? Nếu là cái kia thủ 《 Giang Thành tử * Mật châu xuất liệp 》 có thể ngưng tụ thành Thiên Lang cung, cái này Lý Quảng thực lực chẳng phải là. . ."
 
 	Phương Vận ánh mắt sâu thẳm, một bên tiếp tục chiến đấu, một bên trong lòng suy tư mới Đại Nho chiến thơ.
 
 	Tại thành Ninh An thời điểm, Phương Vận làm ra qua 《 Giang Thành tử * Mật châu xuất liệp 》, bởi vì mượn vận mệnh quốc gia cưỡng ép tăng lên cảnh giới, cho nên nhường bài thơ này trở thành Đại Học sĩ cùng Đại Nho cũng có thể dùng song văn vị chiến từ.
 
 	Bất quá bài ca này cùng mặt khác chiến thơ bất đồng, là nhân tộc trước mắt sát tính dày đặc nhất cùng uy lực mạnh nhất Đại Nho chiến thơ, mỗi một lần sử dụng tiêu hao tài khí cực nhiều, thích hợp nhất tại địch nhân thực lực đại giảm sau tiến hành chém giết công kích.
 
 
       		      