         	Chương 1616: Phương Vận là ai?
 
 	Phương Vận, Khương Hà Xuyên, Tào Đức An cùng Liễu Sơn đều không nói lời nào, còn lại chúng quan tắc thì toàn bộ mở miệng, cùng một thời gian thường xuyên có hơn mười người lẫn nhau chỉ trích tranh luận.
 
 	Phương Vận trong lòng vừa buồn cười lại không có làm sao, bởi vì những quan viên này mặc dù thế bất lưỡng lập, như ở bên ngoài tương kiến, phần lớn cũng là khách khí, duy chỉ có tại Kim Loan điện không đồng dạng, một lời không hợp sẽ lẫn nhau công kích, ngoại trừ dùng từ dùng câu như người đọc sách, địa phương còn lại đều không như.
 
 	Không ngớt Cảnh quốc, Nhân tộc các quốc gia triều đình đều như thế, những cái kia Đại Nho nhiều cường quốc, thậm chí ngẫu nhiên sẽ có Đại Nho hạ tràng tranh luận, há miệng ra chính là gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, phảng phất luận Thánh đạo, nhường phụ cận trong ngàn dặm dân chúng thấp thỏm lo âu.
 
 	Phương Vận đã sớm thói quen, hơn nữa mọi người ở đây cũng không có ai thật có thể buộc hắn tỏ thái độ, hắn cũng tựu không quan tâm những này tranh luận.
 
 	Một giờ sau, Kim Loan điện như trước tại tranh luận, ngồi ở trên mặt ghế Khương Hà Xuyên từ trong Hàm Hồ bối xuất ra một quyển thư tịch, chậm rãi đọc.
 
 	Phương Vận xem xét liền Khương Hà Xuyên cũng như này, cái kia chính mình cũng không cần phải rụt rè, vì vậy cũng xuất ra một quyển sách đọc.
 
 	Một ít quan viên thấy như vậy một màn âm thầm bật cười rồi lại bất đắc dĩ.
 
 	Phương Vận xem không phải sách khác, mà là tự mình sáng tác 《 Cổ Yêu Sử 》.
 
 	《 Cổ Yêu Sử 》 bộ đầu tiên 《 Đồ Long Thời Đại 》 cùng sở hữu mười quyển, giảng thuật Cổ Yêu Chiến Thắng Long tộc trải qua, Phương Vận đã viết xong chín quyển, quyển thứ mười tựu muốn ghi cuối cùng hạo kiếp cuộc chiến, đằng sau bộ 2 sẽ ghi 《 Vạn Giới Chi Chủ 》.
 
 	Quyển thứ mười 《 Hạo Kiếp Chi Chiến 》 thoải mái phập phồng, Phương Vận đã liệt ra mảnh cương, cái này một quyển nội dung so ra mà vượt trước kia năm quyển nội dung, cực kỳ khó tả, thực tế tại ghi chúng Thánh đại chiến thời điểm, Phương Vận tài khí như vỡ đê nước sông tuôn ra, cũng không đủ tài khí, căn bản ghi không hết cái kia từng tràng kinh thế đại chiến.
 
 	Vì rất tốt hoàn thành quyển thứ mười 《 Hạo Kiếp Chi Chiến 》, Phương Vận quyết định trước tinh tu trước chín quyển, đợi đem trước chín quyển thông hiểu đạo lí, từ nơi đoạn trong lịch sử đạt được càng nhiều nữa tin tức sau, liền có thể động thủ viết quyển thứ mười.
 
 	Một khi viết xong quyển thứ mười, Phương Vận tin tưởng tự mình sử sách lực lượng sẽ càng tiến một bước, thậm chí có thể so với bình thường sử đạo Đại Học sĩ, trực tiếp theo sử sách trong thỉnh lịch sử nhân vật hoặc Cổ Yêu trợ chiến.
 
 	Đại Nho thị giác ba trăm sáu mươi lần không hề góc chết, Phương Vận gần kề xem trong chốc lát, Khương Hà Xuyên cùng Tào Đức An liền nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Phương Vận trong tay 《 Cổ Yêu Sử 》 bộ đầu tiên quyển thứ nhất.
 
 	Đợi mọi người làm cho không sai biệt lắm, Phụ tướng Tư Duyệt Khánh than nhẹ một tiếng, theo trong tay áo lấy ra một cái công văn, nói: "Lôi gia tân nhiệm gia chủ Lôi Không Hạc đã trao tay một tờ đơn kiện, trạng cáo Cảnh quốc Tề Vương sát hại Lôi gia tiền nhiệm gia chủ Lôi Trọng Mạc."
 
 	Lôi Không Hạc ba chữ vừa ra, cả tòa Kim Loan điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.
 
 	Rất nhiều người lẫn nhau nhìn xem, giống như đều đang hỏi cùng một vấn đề.
 
 	"Lôi Không Hạc vậy mà thay thế Lôi gia gia chủ?"
 
 	Phương Vận hơi sững sờ, không nghĩ tới tự mình vậy mà không biết rõ việc này.
 
 	Lôi Không Hạc danh tiếng, Phương Vận sớm có nghe thấy, người này thành danh hơn mười năm, bởi vì năm đó tứ đại tài tử cạnh tranh mười phần kịch liệt, hắn lại chủ động lui ra, thành toàn những người khác, lưu lại mỹ danh.
 
 	Lôi Không Hạc văn danh tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm đạt tới đỉnh phong, bởi vì tựu là người này trước hết nhất đưa ra du thuyết Long tộc, nhưng Lôi gia không đồng ý, về sau Nhân tộc chúng Thánh đề nghị, Lôi Không Hạc xuất mã sau đó từng cái bái phỏng tứ hải Long cung, khẩu chiến quần long, cuối cùng thỉnh động tứ hải Long Thánh ra mặt.
 
 	Cứu thế Đại Nho, chính là Nhân tộc người đọc sách vì hắn nhắc đến biệt hiệu.
 
 	Người này tại tấn chức Đại Học sĩ trước một mực du lịch thiên hạ, bởi vì tài văn chương xuất chúng, lòng dạ rộng rãi, cực kỳ hào sảng, nghĩa bạc vân thiên đồng thời một thân chính khí, bởi vậy giao hữu khắp thiên hạ. Trúng cử Hàn Lâm Bát tuấn lúc, được xưng là "Hiền quân" . Người này khuyết điểm duy nhất tựu là có chút xúc động, nhiệt tình vì lợi ích chung, trong mắt không văn vê hạt cát, nhưng theo văn vị đề cao, tính cách dần dần hòa hoãn.
 
 	Nhân tộc hiện tại cao cấp nhất cái kia chút ít Đại Nho , năm đó cơ hồ đều là Lôi Không Hạc hảo hữu, hoặc là từng cùng Lôi Không Hạc kề vai chiến đấu, hoặc là chịu qua Lôi Không Hạc ân huệ.
 
 	Nhiều năm trước đã có người đàm tiếu, không có bị Lôi Không Hạc ngủ qua người đọc sách, không tính danh sĩ.
 
 	Năm đó Phương Vận làm thơ tặng Lý Văn Ưng, trong đó có một câu "Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân" truyền đến Lôi gia sau, Lôi gia người thậm chí chơi chữ nói, bài thơ này cần phải tặng cho Lôi Không Hạc.
 
 	Nghe được tên Lôi Không Hạc, Phương Vận mới đột nhiên nhớ tới trước kia Tăng Nguyên cùng Ngao Thanh Nhạc đều từng truyền thư cho mình, nói Lôi gia tại điều động lực lượng bốn phía tìm kiếm cái gì, hiện tại cơ bản có thể xác định, Lôi gia đang tìm Lôi Không Hạc chủ trì đại cục.
 
 	Tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến lúc, Lôi Không Hạc tấn chức Đại Nho, chiến tích sặc sỡ, nhưng mấy năm sau, hắn liền rời đi Thánh Nguyên đại lục du lịch tất cả cổ địa, thậm chí đi một ít liền Bán Thánh cũng chưa bao giờ đặt chân địa phương.
 
 	Hắn cơ hồ mỗi cách 4~5 năm về lại Thánh Nguyên đại lục một lần, mỗi trở về một lần, Nhân tộc rất nhiều danh túc sẽ tổ chức long trọng văn hội hoan nghênh, đồng thời nghe hắn giảng thuật những năm này kinh nghiệm.
 
 	Lôi Không Hạc mỗi một lần trở lại Thánh Nguyên đại lục, thực lực đều sẽ đề cao một mảng lớn.
 
 	Bảy năm trước, Lôi Không Hạc đã là Văn tông.
 
 	Năm đó, Y Tri Thế không được văn hào, rượu đến lúc này, chỉ vào Lôi Không Hạc đối với chúng nhân nói, ngày sau Lôi Không Hạc trở về, văn hào tất nhiên thuộc Lôi Không Hạc.
 
 	Khương Hà Xuyên ánh mắt ly khai Phương Vận 《 Cổ Yêu Sử 》, ánh mắt lộ ra hoài niệm chi sắc.
 
 	Tào Đức An ngẩn người, vậy mà không dám mở miệng.
 
 	Ở đây rất nhiều phản đối điều tra Phương Vận người cũng im lặng, giống như sợ đến tội Lôi Không Hạc.
 
 	Kim Loan điện im ắng đấy, mấy tức sau, Khương Hà Xuyên mở miệng, nói: "Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến lúc, Lôi Không Hạc văn danh không kém ngươi chút nào."
 
 	Khương Hà Xuyên không đề cập tới danh tự, nhưng mỗi người cũng biết cái kia "Ngươi" là chỉ Phương Vận.
 
 	Rất nhiều quan viên nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Một vị là kinh thế Hư Thánh, một vị là cứu thế Đại Nho, đích thực khó phân sàn sàn nhau."
 
 	"Hiện tại, đại khái có thể xưng là cứu thế văn hào a."
 
 	"Nhân tộc trước kia chưa bao giờ đồng thời đã xuất hiện hai vị văn hào, nhưng hiện tại, sợ là sẽ phải xuất hiện hai vị rồi."
 
 	"Không đúng!" Khương Hà Xuyên đột nhiên sắc mặt khẽ biến, sau đó truyền thư cho Lôi Không Hạc, nhưng là, Lôi Không Hạc không có lập tức hồi phục.
 
 	Tào Đức An hỏi: "Hà Xuyên tiên sinh, nơi nào không đúng?"
 
 	"Lôi Không Hạc không hề biết Phương Vận cùng Lôi gia ân oán, Lôi gia người nhìn thấy hắn sau, nếu là bàn lộng thị phi, cố ý giấu giếm một ít sự tình, Lôi Không Hạc sợ là sẽ phải đối với Phương Vận có thành kiến."
 
 	Đột nhiên, một vị quan viên lớn tiếng nói: "Lôi Không Hạc tại Luận bảng gửi công văn đi, tiêu đề chính các ngươi xem."
 
 	Hết thảy quan viên vội vàng tay cầm quan ấn, Phương Vận cũng lợi dụng quan ấn tiến vào Luận bảng, không cần thiết tìm kiếm, phía trên nhất một thiên văn chương tựu kí tên Lôi Không Hạc.
 
 	Văn chương tiêu đề chỉ có bốn chữ.
 
 	Phương Vận là ai?
 
 	Văn chương nội dung cũng chỉ có bốn chữ.
 
 	Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?
 
 	Chỉ thấy văn chương phía dưới hồi phục vô số, hơn nữa tại lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ gia tăng, nhường người hoa mắt.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận quan ấn không ngừng phát ra chấn động, rất nhiều người nhao nhao truyền thư.
 
 	"Lôi Không Hạc trở về rồi!"
 
 	"Lôi Không Hạc đã đảm nhiệm Lôi gia gia chủ!"
 
 	"Lôi Không Hạc đã về lại, ngươi tuyệt đối cẩn thận!"
 
 	. . .
 
 	Cảnh quốc rất nhiều quan viên nhìn qua Phương Vận, đều có tâm tư, "Phương Vận là ai" bốn chữ, đối với Hư Thánh mà nói là thật lớn khiêu khích.
 
 	Phương Vận nhìn xem "Phương Vận là ai" bốn chữ to, nhẹ nhàng lắc đầu, thầm nghĩ Lôi Không Hạc đã bằng chừng ấy tuổi, còn là không đổi được xúc động.
 
 	"Xem ra, hắn bị Lôi gia người lừa." Tào Đức An nói.
 
 	Một bên Khương Hà Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta đã đem Phương Vận cùng Lôi gia ở giữa sự tình kỹ càng truyền thư cùng hắn, không biết hắn khi nào mới có thể chứng kiến."
 
 
           
        		      