         	Chương 1072: Tiến vào Hải tâm
 
 	Một đầu mới đường rẽ xuất hiện tại phía trước, Phương Vận lập tức chuyển hướng, mới đường sông nước chảy thoáng nóng nảy một điểm, Phương Vận thần sắc biến đổi, vội vàng một lần nữa khống chế hướng đi, chỉ thấy mạn thuyền sát bờ mà qua, thuyền rồng nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, đây đã là lần lướt sát thứ bảy trong đá ngầm hoặc bên cạnh bờ, tại trên thuyền rồng lưu lại dấu vết, bất quá theo thời gian xói mòn, những cái kia dấu vết không chỉ biến mất, Phương Vận còn rõ ràng địa cảm ứng thuyền rồng trình độ chắc chắn đang tại phi tốc đề cao, không thua tại bão trong phát triển.
 
 	Bất tri bất giác, thuyền rồng trong Hoàng Kim hà càng phát ra trôi chảy.
 
 	Ổn định thuyền rồng, Phương Vận lại một lần nữa ném móc câu, lưỡi câu này dây câu nghiêng nghiêng bay về phía một đầu hai thước dài Văn Tâm ngư, lưỡi câu nhìn về phía trên phi hành lộ tuyến rất quái dị, nhưng trong chớp mắt rơi vào cái kia Văn Tâm ngư một tấc nửa bên ngoài.
 
 	Cái kia Văn Tâm ngư thật giống như bị vô hình lợi khí vết cắt, tốc độ bạo xuống đến nguyên bản sáu thành!
 
 	Phương Vận con mắt sáng ngời. Hai tấc ở trong, tương đương với lưỡi câu vết thương bị xước Văn Tâm ngư, trước kia Văn Tâm ngư chỉ là giảm tốc độ đến bảy thành, hiện tại tốc độ chỉ còn sáu thành, cái này tiến bộ không gì sánh được cực lớn.
 
 	Phương Vận lần nữa ném gậy, nhưng thuyền rồng hướng phía trước, cái kia cá hướng về sau, vậy mà tránh được lưỡi câu.
 
 	Phương Vận ngược lại nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ thăm dò cái gì, sau đó nhắm ngay phía trước cùng mình tương đối mà đi một đầu dài ba xích màu bạc Văn Tâm ngư ném móc câu.
 
 	Lưỡi câu dây câu cùng mới đồng dạng, phi hành quỹ tích rất loạn, nhưng chuẩn xác địa rơi vào cái kia Văn Tâm ngư trên thân, xé mở một vết thương, để cho tốc độ của nó giảm mạnh đến sáu thành.
 
 	Cái kia Văn Tâm ngư thất kinh, tựu muốn quay người, nhưng lưỡi câu thu hồi lại lần nữa ném ra ngoài, rơi vào nó phần đuôi.
 
 	Lúc này đây, tốc độ của nó còn chưa đủ để nguyên bản bốn thành, hơn nữa cách Phương Vận thêm gần.
 
 	Phương Vận lần thứ ba ném gậy, chuẩn xác ôm lấy miệng của nó.
 
 	Dây câu thu về, dài ba xích Văn Tâm ngư tại giữa không trung bỗng nhiên vẫy đuôi, mưu toan giãy giụa, nhưng một hơi về sau, Phương Vận khẽ vươn tay cầm chặt nó, từ không hiển hiện bọt khí đem hắn bọc lại.
 
 	" 'Thấp Cổ Bé Họng' ? Không sai, có thể suy yếu rất nhiều cùng ngôn ngữ, lời lẽ tương quan năng lực. Đối với địch nhân dùng ra sau có thể tiếp tục hơn mười tức, cùng Ăn Nói Bừa Bãi tương tự, nhưng lại có bất đồng. Đáng tiếc chỉ là hạ phẩm, đối với ta vô dụng. Nghe nói Thấp Cổ Bé Họng tấn chức thành thánh phẩm. Tựu là trong truyền thuyết 'Nói Năng Thận Trọng', đó là Thánh nhân lực lượng."
 
 	Trong lòng ý niệm nháy mắt hiện lên, Phương Vận đem bọt khí lui ra, tiếp tục lái thuyền thả câu.
 
 	Kế tiếp, Phương Vận không ngừng ném móc câu. Dùng nửa khắc đồng hồ thời gian câu được mười hai cái Văn Tâm ngư, trong đó khoảng chừng bốn đầu là Múa Bút Thành Văn Văn tâm, dài nhất bất quá bốn xích chín, thiếu một ít mới có thể trở thành trung phẩm.
 
 	Thuyền rồng rẽ vào một chỗ ngoặt, phía trước xuất hiện một cái hồ nước, Phương Vận thần sắc không chỉ không có nhẹ nhõm, ngược lại giống nhau trước kia.
 
 	Hồ nước phía trước, là một tòa xanh um tươi tốt núi xanh, dốc núi tiếp cận ba mươi lần, trên núi có một đầu đường sông hướng phía dưới trùng kích. Dường như dưới thác nước rơi đồng dạng phát ra cực lớn tiếng oanh minh.
 
 	Đại lượng sáng long lanh Văn Tâm ngư xuôi dòng mà xuống, không thiếu trung phẩm Văn Tâm ngư, lọt vào trong hồ nước sau lẻn vào dưới nước, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thuyền rồng bình thường chạy, Phương Vận có chút nheo lại mắt suy tư, sau đó bay thẳng hướng cái kia ngược dòng nước nói.
 
 	Phanh. . .
 
 	Cao tốc chạy thuyền rồng cùng cấp tốc trùng kích ngược dòng chạm vào nhau, thuyền rồng vốn là xông lên tầm hơn mười trượng, sau đó thân thuyền đong đưa, tốc độ giảm bớt, sau đó chậm đến chưa đủ nguyên bản một nửa. Mới tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Trách không được là Hoàng Kim hà, nếu là không có phá sóng năng lực lâu thuyền đến nơi này, chỉ sợ nửa bước khó đi. Dù là đã có phá sóng gió năng lực, cũng sẽ chậm như ốc sên. Hơn nữa tại đây thả câu độ khó. . ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhìn xem đại lượng từ bên trên lao vụt xuống Văn Tâm ngư. Tốc độ của bọn nó so với trước vừa nhanh gấp đôi!
 
 	Phương Vận thử từ dưới đến bên trên vung lưỡi câu, lưỡi câu tiến vào nước sau, tốc độ giảm mạnh, một bên Văn Tâm ngư lay động cái đuôi, lập tức tránh đi. Lưỡi câu ở trong nước hướng lên đi tới ba thước sau, liền bị xuống xông. Mất đi lực đạo.
 
 	Phía trước xuất hiện một khối đột ngột đá ngầm, Phương Vận đơn giản tránh đi, đồng thời không ngừng thả câu, dần dần thăm dò quy luật.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện nhẹ nhàng mỉm cười, thầm nghĩ không sợ nước gấp vui sướng, chỉ sợ không nhiều đủ, có nhất thốn quang âm nhất thốn kim năng lực tại, tất nhiên có thu hoạch.
 
 	Vượt qua nửa khắc đồng hồ, Phương Vận câu được suốt 24 con cá, trong đó có năm đầu là trung phẩm Văn tâm, hơn nữa có ba đầu là Múa Bút Thành Văn Văn Tâm ngư.
 
 	"Đợi đua thuyền thắng lợi, Học hải sau khi kết thúc trở lại bãi cát, có thể trực tiếp cắn nuốt sạch cái này ba đầu Văn Tâm ngư, để cho của ta Múa Bút Thành Văn Văn tâm lại tiến một bước!"
 
 	Thuyền rồng chậm rãi hướng lên đi thuyền, không bao lâu, phía trước đột nhiên không còn.
 
 	"Không đúng!" Phương Vận lập tức cần câu, nhìn kỹ.
 
 	Hiện tại muốn xuống núi!
 
 	Phía trước là một cái vượt qua sáu mươi lần đại sườn dốc, hơn nữa sườn dốc bên trong có hằng hà đá ngầm!
 
 	Nhìn xem những cái kia đá ngầm, Phương Vận nhanh chóng đoán được, thuyền rồng bay lượn tuyệt không có thể trong này sử dụng, bởi vì bay lượn tốc độ quá nhanh, rơi xuống vị trí khó có thể nắm giữ, cho dù rơi vào không đá ngầm vị trí, quán tính cùng dòng nước xiết cũng sẽ để cho thuyền rồng khó có thể khống chế, tất nhiên va phải đá ngầm!
 
 	Thuyền rồng bỗng nhiên hạ xông, Phương Vận chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên một chút, đặc biệt khó chịu.
 
 	Rất nhanh, thuyền rồng gia tốc đến một cái đáng sợ trình độ, Phương Vận cẩn thận từng li từng tí khống chế, bên tai nghe ầm ầm nước chảy, trước mắt nhìn xem dòng nước xiết xông tới đá ngầm hình thành bọt nước, càng phát ra cẩn thận.
 
 	Vượt qua một thời gian ngắn, Phương Vận quen thuộc xuôi dòng nước, lại lần nữa bắt đầu thả câu.
 
 	Phương Vận ánh mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhưng nháy mắt biến thành kiên định, tuy nhiên trước kia tại ngược dòng nước trong tích lũy kinh nghiệm trong này cơ hồ vô dụng, nhưng không thể phàn nàn, cấp tốc tiếp nhận sự thật này, bắt đầu thả câu.
 
 	Ngay từ đầu, Phương Vận như thế nào cũng câu không đến Văn Tâm ngư, nhưng chậm rãi, câu đi lên cá ngày càng nhiều.
 
 	Tại thuyền rồng tiến vào một đầu tương đối nhẹ nhàng dòng sông sau, Phương Vận đếm, trên thuyền rồng lại nhiều ra mười chín đầu Văn Tâm ngư, trong đó hai cái là trung phẩm Múa Bút Thành Văn Văn tâm.
 
 	Phương Vận thoả mãn nhìn thoáng qua, lần này Hải Trung hà trọn vẹn câu được 55 đầu Văn Tâm ngư!
 
 	Mặc dù không có thượng phẩm Văn Tâm ngư, nhưng trung phẩm có mười một đầu.
 
 	Phía trước hiển hiện nồng đậm sương mù, Phương Vận lẳng lặng đứng tại đầu rồng phía trên, cùng thuyền rồng cùng một chỗ tiến vào sương mù.
 
 	Mấy hơi sau, sương mù tản ra.
 
 	Một mảnh tươi đẹp thế giới tại trước mắt trải rộng ra.
 
 	Bầu trời như lam thủy tinh đồng dạng sáng, mây trắng nhạt bôi, hải âu bay lượn, gió mát từ từ.
 
 	Mặt biển một mảnh xanh thẳm, thậm chí mơ hồ có thể thấy được đáy biển bùn cát cùng phiêu đãng hải tảo, còn có thành đàn Văn Tâm ngư.
 
 	Vô luận là mắt bão còn là Hải Trung hà, cá tuy nhiều, nhưng không thành bầy.
 
 	Ngay tại phía trước không đến trăm trượng xa dưới nước, thậm chí có một đám cá, rậm rạp chằng chịt chen chúc cùng một chỗ, toàn thân ngân bạch, thô thô đoán chừng chừng hơn một ngàn.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến bọn này cá đều cần phải cao hứng địa cười rộ lên, có thể Phương Vận cười không nổi.
 
 	Bầy cá về sau, một đầu đen kịt hải thú quay đầu nhìn thoáng qua Phương Vận, sau đó điên cuồng xông lại.
 
 	Cái này hải thú cùng cá vảy chân có chút tương tự, nhưng dài đến trăm trượng, toàn thân khoác lên một trượng phạm vi màu đen lân phiến, đầu thật lớn, ngoại trừ đầu nhô lên, địa phương khác phẳng, chợt nhìn như là một tòa ngã xuống đất sau bị đè ép ngọn núi.
 
 	Hải thú trên trán có một căn vòi xúc tu, vòi xúc tu phần đuôi là một cái vật sáng, giống như là dùng để hấp dẫn bầy cá.
 
 	Nó miệng rộng mở ra, quả thực tựu là một chỗ hơn mười trượng sơn động, cao thấp hai tầng hàm răng dường như rậm rạp chằng chịt màu vàng thạch nhũ, nhỏ nhất hàm răng cũng có hai người cao, hơn nữa mỗi tầng hàm răng đều là hai hàng!
 
 	Cái kia hải thú nửa người ở trong nước, du động lúc thức dậy, quanh thân nước biển không ngừng hướng bốn phương tám hướng nổ bung, sóng kích ba mươi trượng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      