         	Chương 1649: Khánh Quân cướp bóc
 
 	Phương Vận đang muốn trả lời Đổng Văn Tùng, đột nhiên có thêm nữa gấp truyền thư, sau đó, Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng nhìn nhau, hai người đều ý thức được đối phương cũng thu được.
 
 	Phương Vận xuất ra quan ấn, thần niệm quét qua, khẩn cấp truyền thư là nội các cùng phủ nguyên soái liên hợp phát ra, sau khi xem xong, hai người ngẩng đầu, lần nữa nhìn nhau.
 
 	Khánh quốc theo thảo phạt Ma Yêu sơn vi danh, đại quân nhảy vào Tượng châu biên cảnh, tiến hành cướp bóc, đang tại tiến về trước Ma Yêu sơn.
 
 	Phát hiện chuyện này chính là Thái Hợp phủ phủ tướng quân Khúc Triệt, nhận được tin tức sau, dựa theo quy củ trực tiếp báo cáo nội các cùng phủ nguyên soái.
 
 	Phương Vận sắc mặt có chút trầm xuống.
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức không vui nói: "Cái này Khúc Triệt, quả thực mắt không trưởng quan. Nếu không ngài tại, chuyện này đích thực có thể báo cáo đến nội các cùng phủ nguyên soái, dù sao châu đô đốc còn không cách nào xử lý hai ** tranh giành. Nhưng có ngài cái này Tổng đốc tại, mặc dù triều đình quy định ngài không được trực quản quân vụ, hắn ở trên báo nội các cùng phủ nguyên soái sau, cũng có thể cho Tổng đốc một phong truyền thư."
 
 	Phương Vận nói: "Ta nhớ không lầm, hắn thực sự không phải là khánh quan."
 
 	Đổng Văn Tùng than nhẹ một tiếng, nói: "Vị này Khúc Triệt ah, là điển hình trung lập phái, ai cũng không đắc tội. Hắn sợ cho ngài truyền thư sau, sẽ bị khánh quan chỉ trích, cho nên làm từng bước báo cáo các phủ. Bất quá, việc này hắn làm kém."
 
 	Phương Vận nói: "Cái này đồ ngốc! Theo biên cảnh binh sĩ phát hiện Khánh quân, đến hồi doanh bẩm báo, lại đến Thánh miếu phụ cận truyền thư báo cáo, chỉ sợ muốn một canh giờ, mà các phủ nhận được tin tức sau, tự nhiên sẽ tổ chức hội nghị khẩn cấp, họp trước không có khả năng tiết lộ bất cứ tin tức gì. Hội nghị ở bên trong, tả tướng một đảng tất nhiên sẽ kéo dài thời gian, hội nghị chấm dứt các phủ mới có thể hạ phát truyền thư, cách vừa bắt đầu ít nhất đi qua hai canh giờ. Khánh Quân có chuẩn bị mà đến, hai canh giờ đủ để đi nhanh trăm dặm, hiện tại chỉ sợ đã đến Ma Yêu sơn phạm vi. Một khi tiến vào Ma Yêu sơn phạm vi, Tượng châu tựu không cách nào xử trí!"
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nói: "Không có biện pháp, Thánh viện có Thánh viện quy củ, Khánh Quân tại đối phó kẻ thù bên ngoài, chúng ta nếu là can thiệp, bọn hắn tất nhiên sẽ cắn ngược lại một cái, nhường chúng ta gây một thân tao. Ta bản thân không hề phản đối loại quy củ này, nhưng Khánh quốc rõ ràng tại lợi dụng cái quy củ này đến đả kích Cảnh quốc. Tựu địa lý vị trí mà nói, Khánh Quân mượn đường cũng không không ổn, chỉ là không cáo tri Cảnh quốc Tượng châu, lại tiến hành cướp bóc, vậy thì quá mức rồi."
 
 	Phương Vận nói: "Đi, bây giờ lập tức đi phủ tổng đốc tìm phương đô đốc, hắn thường tại trong quân, đối với cái này sự tình hiểu rõ sẽ vượt qua chúng ta. Ta ngược lại là chưa từng mang quân đóng giữ hai nước biên cảnh."
 
 	Phương Vận vừa định nói mình mang qua quân nhưng không đóng giữ hai nước biên cảnh, còn là sinh sinh sửa lại.
 
 	Phương Vận chân chính mang qua ba lượt quân, một lần trong Thư Sơn, nhưng có chút ký ức mơ hồ, hơn nữa chỉ là cùng yêu man đối chiến, lần thứ hai là tại Khổng Thánh Văn giới nước Sở mang quân, lần thứ ba là tại Lưỡng Giới sơn tham chiến, đều cùng tình huống hiện tại bất đồng.
 
 	Đây là Nhân tộc nội bộ liên quan đến quân đội hai nước xung đột, Phương Vận cũng không xử lý qua việc này, hơn nữa trước mắt hắn không có quân quyền, bất quá, Phương Vận thêm chút suy tư, liền muốn ra biện pháp lách qua quân quyền.
 
 	Không bao lâu, hai người đến phủ đô đốc, Phương Thủ Nghiệp đợi một đám Binh gia võ tướng tại cửa ra vào nghênh đón.
 
 	Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng vừa đứng vững, còn chưa chờ cất bước, chỉ thấy một vị Tiến sĩ tướng quân cất cao giọng nói: "Quân vụ yếu địa, quan văn lảng tránh!"
 
 	Đại đa số võ tướng ngạc nhiên nhìn xem cái kia Tiến sĩ tướng quân, rất hiển nhiên, người này chuẩn bị đã lâu, chỉ là vì tại thời khắc này làm khó dễ Phương Vận.
 
 	Chỉ có số ít võ tướng sắc mặt lạnh lùng, trên mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là chằm chằm vào Phương Vận xem.
 
 	Phương Thủ Nghiệp không gì sánh được xấu hổ, nhưng cái kia tướng quân nói không sai, tại không có phủ nguyên soái tạm thời thông hành công văn dưới tình huống, đừng nói hai châu Tổng đốc, mặc dù tả tướng cũng đừng nghĩ tiến vào phủ đô đốc, chỉ có điều cái quy củ này là hơn hai trăm năm trước thời gian chiến tranh thành lập đấy, gần hơn trăm năm qua đã sớm không người tuân thủ.
 
 	Phương Vận đang muốn dùng Hư Thánh thân phận tiến vào phủ đô đốc, lập tức ý thức được không ổn, lại nhìn thoáng qua cái kia Tiến sĩ tướng quân, gật đầu nói: "Đúng vậy, vị tướng quân này tận trung cương vị, bổn quan thiếu chút nữa sơ sẩy, bổn quan vậy thì hướng phủ nguyên soái xin thông hành công văn."
 
 	Phủ đô đốc phía trước im ắng đấy, mọi người không nói được lời nào, cửa ra vào hai cái sư tử lộ ra càng phát ra uy nghiêm.
 
 	Phương Thủ Nghiệp hừ lạnh một tiếng, nói: "Lần này đang mang trọng đại, liên quan đến ta Tượng châu quân đội danh dự, dưới loại tình huống này vậy mà còn có người ngăn trở phương Tổng đốc, sợ có vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn chi ngại. Bất quá, bổn quan được chia ra nặng nhẹ, trước không thảo luận việc này, trước đợi phương Tổng đốc tạm thời thông hành công văn."
 
 	Không có tại trong quân nhậm chức chi nhân, không cách nào đạt được trường kỳ hữu hiệu thông hành công văn.
 
 	Một hơi, hai tức, ba tức
 
 	Gần kề hai mươi tức sau, Phương Vận khẽ vươn tay, chỉ thấy hồng nhạn bay ra, ngưng tụ thành văn tự trôi nổi tại mọi người trước mặt, hình thành một trương tạm thời thông hành công văn, công văn phía dưới đang đắp mấy cái đại ấn.
 
 	Ở đây tướng sĩ chỉ cảm thấy trong lòng chấn động, cũng biết Phương Hư Thánh có thiên đại mặt mũi, nhưng không nghĩ tới lớn đến loại trình độ này.
 
 	Tạm thời thông hành công văn phân phát quá trình không hề đơn giản, hơn nữa là phủ đô đốc tạm thời thông hành công văn, nhất định phải Cảnh quốc đại nguyên soái bản thân tự mình đắp lên đại ấn mới có thể hình thành.
 
 	Phương Vận truyền thư đến phủ nguyên soái sau, phải đi qua đạo thứ nhất xét duyệt, sau đó truyền cho giá trị thủ tướng quân, sau đó do trị thủ tướng quân phân biệt truyền thư cho nguyên soái cùng phụ trách trả lời xét duyệt quân phòng, đợi nguyên soái cùng quân phòng đắp lên đại ấn sau, trị thủ tướng quân muốn đắp lên tự mình đại ấn, sau đó lại khẩn cấp truyền thư cho Phương Vận. Về sau, lại bổ sung giấy chất tạm thời thông hành công văn.
 
 	Nói như vậy, phủ đô đốc tạm thời thông hành công văn cần ba ngày mới có thể hạ đạt, nhưng Phương Vận dùng không đến ba mươi tức.
 
 	"Bổn quan có thể tiến vào sao?" Phương Vận đặt câu hỏi.
 
 	"Tổng đốc đại nhân thỉnh!" Phương Thủ Nghiệp trước hết để cho đường, còn lại tướng quân lập tức phân hướng hai bên, cho Phương Vận chảy ra một con đường.
 
 	Phương Vận tiến vào phủ tổng đốc chánh đường sau, không chút nào khách khí ngồi ở chủ tọa, mà Phương Thủ Nghiệp bồi ngồi ở ghế phụ.
 
 	Phương Thủ Nghiệp ho nhẹ một tiếng, nói: "Đại nhân giá lâm phủ đô đốc, thế nhưng mà vì Khánh Quân cướp bóc Tượng châu dân chúng sự tình?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nhìn chung quanh đã ngồi xuống chúng tướng, nói: "Chắc hẳn chư vị đã biết rõ việc này, bổn quan bản không quân quyền, nhưng Khánh Quân suy giảm tới dân chúng, trừ phi triều đình phái ra khâm sai đặc sứ, nếu không, bổn quan không thể khoanh tay đứng nhìn."
 
 	Một vị lão tướng quân nói: "Tổng đốc đại nhân, việc này ngài nhất định phải cẩn thận."
 
 	Vị này lão tướng quân không có nhiều lời, nhưng tất cả mọi người đều minh bạch, đây là đang khích lệ Phương Vận cẩn thận vượt quyền, một khi Tổng đốc vượt quyền chỉ huy, như vậy tả tướng đảng tất nhiên có biện pháp vặn ngã Phương Vận.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Trong nội tâm của ta đã có tính toán, trên đường thời điểm, ta đã hướng nội các cùng phủ nguyên soái đệ trình bổn quan ý kiến. Việc này, triều đình nếu không phái khâm sai, như vậy đem làm do Tượng châu quan viên tạo thành Khánh Quân vận chuyển qua sự kiện tạm thời quân vụ phòng, do quân vụ trong phòng quan viên phụ trách xử lý việc này."
 
 	Ở đây võ tướng lập tức minh bạch, như triều đình phái ra khâm sai, cái kia Phương Vận liền có thể rời tay mặc kệ, đã xảy ra chuyện gì sẽ không bị ảnh hướng đến, đây là khánh quan cùng tả tướng đảng không nguyện ý nhất chứng kiến đấy.
 
 	Tả tướng đảng cùng khánh quan muốn nhất chứng kiến đấy, là do phân biệt do châu mục, phủ tổng đốc cùng phủ đô đốc phân biệt phụ trách, như vậy khánh quan nhóm có thể từ đó cản trở, nhường tình thế biến thành càng loạn.
 
 	Nhưng là hiện tại, Phương Vận muốn thành lập quân vụ phòng, biểu hiện ra là phủ tổng đốc, châu mục phủ cùng phủ đô đốc liên thủ, kì thực là ra tay tiếp quản quân quyền!
 
 	Quân vụ phòng một khi thành lập, tổng thư tất nhiên do Tổng đốc đảm nhiệm, mà Phương Vận nhường phủ đô đốc cùng tạm thời quân vụ phòng biến thành một cái nha môn hai khối bảng hiệu, nguyên bản Tượng châu quân sự cao nhất người phụ trách do Phương Thủ Nghiệp biến thành Phương Vận, từ nay về sau, Phương Vận tựu không cần thiết thời khắc cẩn thận vượt quyền.
 
 
               		      