         	Chương 1498: Hãm sâu tuyệt cảnh
  
  	Nghe được có hai vị Đại Học sĩ đến giúp, mấy vạn binh sĩ phát ra mừng rỡ tiếng hoan hô, đối diện Man tộc trận doanh trong tắc thì truyền đến liên miên bất tận tiếng chửi rủa cùng tiếng gầm gừ.
  
  	Tại Châu thành Hàn Lâm truyền âm sau, hai vị Đại Học sĩ cùng ba đầu Man Vương công kích đột nhiên bắt đầu yếu bớt, ít đi một phần sinh tử tương bác, nhiều hơn một ít băn khoăn.
  
  	Ba đầu Man Vương âm thầm theo khí huyết truyền âm, không ngừng giao lưu, mà Lộc Môn Hầu đồng dạng cũng cùng Tuân Thiên Lăng đang âm thầm truyền âm.
  
  	Không bao lâu, song phương dừng tay, từng người lui về phía sau.
  
  	Ba đầu Man Vương tiếp tục tại truyền âm giao lưu, cho dù là đầu óc không hề linh quang mặt khác Man tộc cũng nhìn ra được, phe mình lâm vào tiến thối lưỡng nan hoàn cảnh.
  
  	Nếu là hiện tại tựu lui lại, loại kia vì vậy đến tay con vịt đã bay.
  
  	Như hiện tại toàn lực chiến đấu, khó có thể tại thời gian ngắn thắng lợi, một khi đối phương hai vị Đại Học sĩ đến giúp, tất nhiên sắp thành lại bại.
  
  	Nếu là cái gì cũng không làm, chờ đợi phe mình Man Vương, tại không lâu về sau còn là gặp phải bị bốn vị Đại Học sĩ vây công phong hiểm.
  
  	Nhân tộc tướng sĩ sĩ khí tăng vọt.
  
  	Thường cách một đoạn thời gian, thân vệ quân Bình Giang tướng quân Tô Luân tựu liếc mắt nhìn trong xe ngựa Phương Vận, tại vượt qua điểm tâm thời gian không lâu, Tô Luân liền phát hiện Phương Vận sắc mặt có chút biến hóa.
  
  	Trước kia Phương Vận mặt không biểu tình, nhiều nhất là ngẫu nhiên môi khinh động, nhưng bây giờ, Phương Vận trên mặt có một tia cực nhạt vui mừng.
  
  	Tô Luân cũng thấy xem xét, Phương Vận phát ra tài khí càng ngày cũng rất thưa thớt, cái này ý nghĩa trên người hắn tài khí cao độ ngưng tụ, nhưng là, hắn quanh thân Thiên Địa nguyên khí lại càng ngày càng sinh động, những cái kia Thiên Địa nguyên khí xa so bình thường người đọc sách tu tập thời điểm chấn động càng lớn.
  
  	Tô Luân hết sức tò mò, nhưng tưởng tượng tự mình cũng chưa từng thấy qua tiếp cận Đại Học sĩ người tu tập là bộ dáng gì, chỉ hy vọng Trương Long Tượng mau chóng tấn chức Đại Học sĩ, mặc dù là tân tấn Đại Học sĩ, cũng có thể trở thành thắng lợi thẻ đánh bạc.
  
  	Thời gian chậm rãi trôi qua, song phương đều án binh bất động, Nhân tộc binh sĩ bắt đầu ăn lấy hành quân khẩu phần lương thực.
  
  	Đối diện Man tộc càng phát ra không kiên nhẫn, rất nhiều Man tộc bắt đầu lung tung đi đi lại lại hoặc sôi nổi, thậm chí có Man tộc bắt đầu thi đấu ngã giác, cùng Nhân tộc kỷ luật kém cực xa.
  
  	Ba đầu Man Vương còn tại theo khí huyết truyền âm nói chuyện, nhưng chúng ba cái thái độ phi thường không tốt, xem ra như là tại cãi nhau.
  
  	Hai vị Đại Học sĩ đứng tại đại quân trước kia, ỷ mã mà nói.
  
  	Tuân Thiên Lăng ăn xong một cái hành quân lương khô, chậm rãi nói: "Cái này Văn giới Man tộc, quả nhiên cùng Yêu giới cùng Thánh Nguyên đại lục bất đồng, bọn họ là học xong Nhân tộc binh pháp, nhưng là, cũng ít nguyên bản yêu man nhiệt huyết. Ta cùng yêu man tác chiến nhiều năm, đối với bọn họ hiểu rõ rất sâu, lại lần thứ nhất kiến thức Văn giới Man tộc.'Vây điểm đánh viện binh' tại Nhân tộc đều là cực kỳ không sai binh pháp, đầu kia hồ Man Vương vậy mà có thể sử dụng được đi ra, đã lừa gạt Kỳ Sơn Hầu, thật sự không đơn giản."
  
  	Lộc Môn Hầu nói: "Văn giới Man tộc không giống người thường, chúng ta đã sớm biết được. Về phần bọn hắn cái gọi là binh pháp, cũng không phải là cỡ nào tinh diệu, thường thường là bởi vì chúng ta khinh thị Man tộc trí tuệ tạo thành đấy. Nếu như địch nhân của chúng ta là địch quốc Nhân tộc, không đến mức như thế."
  
  	"Hiện tại xem ra, giống như là đầu kia hồ Man Vương tại miệt thị trí tuệ của chúng ta." Tuân Thiên Lăng nói.
  
  	Lộc Môn Hầu nói: "Không nói chuyện Man tộc, triều đình phái tới hai vị Đại Học sĩ rất nhanh liền có thể đến, đến lúc đó, ta và ngươi liền có thể phản công! Hiện tại, Tuần Đại Học sĩ còn nghi vấn lão phu không cho Trương Long Tượng xuất chiến sao? Hắn, không quan trọng gì!"
  
  	Tuân Thiên Lăng phủi tay, vuốt ve trên tay lương khô bột phấn, yên lặng ngẩng lên đầu nhìn về phía bầu trời.
  
  	"Sáng nay Văn Khúc tinh ánh sáng, tựa hồ so ngày xưa sáng hơn một ít." Tuân Thiên Lăng chậm rãi nói.
  
  	"Đại khái là sáng nay đám mây che đậy ánh mặt trời, lộ ra Văn Khúc tinh có chút sáng." Lộc Môn Hầu nói.
  
  	Một bên Vi Trường Huyền mỉm cười, Tuân Thiên Lăng không có trực tiếp trả lời Lộc Môn Hầu, nói rõ hắn biết rõ tự mình sai rồi.
  
  	"Trương Long Tượng, cuối cùng là cái không quan trọng gì nhân vật ah. . ." Vi Trường Huyền nhìn về phía Phương Vận chỗ xe ngựa, thô bỉ hướng trên mặt đất nhổ một bải nước miếng nước bọt.
  
  	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tuân Thiên Lăng đại đa số thời gian đều trầm mặc không nói, nhưng ngẫu nhiên nhìn về phía Phương Vận chỗ xe ngựa.
  
  	Lộc Môn Hầu đã từng nhìn mấy lần, nhưng cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.
  
  	Một lúc lâu sau, hai quân như trước bảo trì nguyên trạng.
  
  	Nhưng là, Lộc Môn quân một ít tướng quân không ngừng đi tìm Lộc Môn Hầu âm thầm nói chuyện, lại rất nhanh ly khai.
  
  	Không bao lâu, một ít không tốt tin tức tại Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân ở giữa trong cao tầng truyền lưu.
  
  	Muốn tới cứu viện hai vị Đại Học sĩ đến nay không có tin tức.
  
  	Lại qua một canh giờ, đại quân bắt đầu bạo động lên, liền rất nhiều binh sĩ cũng bắt đầu nghi vấn vì cái gì đã nói rồi đấy viện quân chậm chạp không đến.
  
  	Đột nhiên, phía Tây Bắc hướng truyền đến một tiếng cực lớn hổ gầm.
  
  	Mấy chục vạn Nhân tộc cùng Man tộc đồng thời quay đầu, theo tiếng nhìn lại.
  
  	Ba cái thân ảnh xuất hiện tại đường chân trời bên trên.
  
  	"Ha ha ha. . ." Lang Đan cất tiếng cười to.
  
  	"Ah chợt! Ah chợt!" Man tộc đồng thời rống lớn gọi, biểu đạt trong lòng hưng phấn.
  
  	Một đầu hổ Man Vương, một đầu báo Man Vương, còn có một đầu hồ Man Vương đang tại cấp tốc chạy nhanh, tốc độ của bọn nó cơ hồ tiếp cận một phần ba vận tốc âm thanh.
  
  	Nếu không là đầu kia báo Man Vương có tổn thương tại thân, bọn hắn tất nhiên sẽ nhanh hơn.
  
  	Mấy chục vạn Nhân tộc mặt không có chút máu, liền nghe sặc lang lang thanh âm liên miên bất tận, tính bằng đơn vị hàng nghìn binh sĩ không cẩn thận buông tay, binh khí mất rơi trên mặt đất.
  
  	Rất nhiều binh sĩ nhìn qua cái kia ba đầu Man Vương, dường như bị sợ hãi lực lượng nắm chặt trái tim, khó có thể hô hấp.
  
  	Đầu kia hổ Man Vương thân hình cao lớn, hai cái đùi cường tráng mạnh mẽ, mỗi một bước đều giống như một mực bắt lấy mặt đất, nó đầu hổ chính diện hướng Nhân tộc, mỗi người đều theo hắn hổ trong mắt thấy được đến từ địa phủ ở trong chỗ sâu hàn ý.
  
  	Đó là săn giết vô số Nhân tộc sau mới có lạnh lùng, chỉ có Nhân tộc có thể cảm nhận được cái loại này xâm nhập hồn phách sợ hãi.
  
  	Rất nhiều binh sĩ nhẹ nhàng giật giật cái mũi, phảng phất nghe thấy được nồng đậm mùi máu tươi.
  
  	Lang Đan cười to về sau, quay đầu nhìn về phía Lộc Môn Hầu.
  
  	"Nhân tộc, chịu chết đi!"
  
  	Lộc Môn Hầu trầm mặt, không nói một lời.
  
  	"Tại sao lại như thế, hai vị Đại Học sĩ ở đâu? Nhân tộc viện binh ở đâu?" Vi Trường Huyền nhịn không được quát to lên, sau đó hắn tựa hồ ý thức được tự mình nói lỡ, vội vàng bổ cứu đạo, "Man tộc, các ngươi không muốn hung hăng càn quấy, chúng ta Nhân tộc Đại Học sĩ sắp đến!"
  
  	Vừa mới đến cái kia đầu hổ Man Vương gầm nhẹ một tiếng, khinh thường nói: "Bọn hắn tiến vào Quảng Châu thành sau, một mực không có đi ra, đã bỏ đi cứu viện, cho nên Hồ Mộ quyết định hiện thân, chúng ta bỏ xuống còn lại man bộ đi đầu tới."
  
  	"Ngươi nói láo! Ngươi nói bậy!" Vi Trường Huyền lớn tiếng mắng, hắn không thể tin Man Vương Hổ Đỉnh nói lời.
  
  	Nhưng là, đại đa số tướng sĩ đều trầm mặc.
  
  	Lộc Môn Hầu thiệt trán xuân lôi tại bầu trời bạo tiếng vang.
  
  	"Nhặt lên vũ khí của các ngươi! Nhô lên bộ ngực của các ngươi! Như là đã không chỗ có thể trốn, đã nơi đây đã là phần mộ, cái kia, mời theo bản soái nhiều chế tạo một ít vật bồi táng! Theo Man tộc xương cốt chôn cùng, chết có thể nhắm mắt!"
  
  	"Giết hắn mẹ đấy!"
  
  	"Sợ cái bướm, dù sao lão tử viết xong di thư!"
  
  	"Chỉ có chết trận Nhân tộc, không có quỳ xuống nô tài!"
  
  	Man Vương Hồ Mộ đột nhiên mỉm cười hô: "Các vị Nhân tộc anh hùng hảo hán, đều là Khổng Thánh đệ tử, tại hạ mười phần bội phục. Cho nên, lần này chiến đấu, chúng ta chỉ tru đầu đảng tội ác, không liên quan đến binh lính bình thường. Chỉ cần giết Lộc Môn Hầu cùng hết thảy Hàn Lâm, chúng ta lập tức rời đi. Chúng ta lần này xuất binh, bất quá là vì cầu tự bảo vệ mình, dù sao cũng là các ngươi nước Sở muốn trước đánh chúng ta."
  
  	Hồ tộc mị hoặc chi lực bắt đầu tản, rất nhiều binh sĩ thần sắc hoảng hốt, thậm chí nhẹ nhàng gật đầu.
  
  	"Một bên nói bậy nói bạ!" Tuân Thiên Lăng thiệt trán xuân lôi, ẩn chứa văn đảm chi lực thanh âm bài trừ Hồ tộc mị hoặc, tỉnh lại mọi người.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      