         
  	Hạ Dụ Đường nói: "Nói trắng ra là cũng không có gì , chính là nhà nghèo cùng sĩ tộc ở tranh giành văn danh . Trước kia nhà nghèo một mực bị sĩ tộc đè ép , bây giờ ra khỏi ngài như vậy Cảnh Quốc chưa bao giờ có nhà nghèo tài tử , tự nhiên muốn nhân cơ hội hòa nhau . Bất quá , bọn họ đúng đúng ngài hẳn không có ác ý , nếu không cũng sẽ không phái nhiều người như vậy đến, thật ra thì cũng là biểu đạt một loại tôn trọng , sợ ngài nghi ngờ ."
  
  	Phương Vận lẳng lặng suy tư , không nói gì .
  
  	Hạ Dụ Đường nói: "Nếu như ngài có thể lần này thi hội bên trên lực áp quần hùng , lệ sơn xã người tất nhiên sẽ mời ngài đến tối lập hạ văn hội , lan truyền ngài văn danh , cảm tạ ngài trước vượt trên sĩ tộc ."
  
  	"Bọn họ cũng đánh hảo chủ ý ." Phương Vận thuận miệng nói , nhìn ngoài cửa xe , sắc mặt rất bình tĩnh .
  
  	Hạ Dụ Đường lập tức nói: "Nếu ngài không chuẩn bị ở thi hội bên trên cướp danh tiếng , vậy thì không có vấn đề , bất quá sau này còn nữa chuyện này , bọn họ nhất định phải cấp đủ chỗ tốt ! Không thể để cho ngươi đấu tranh anh dũng , bọn họ ngồi mát ăn bát vàng ."
  
  	Không lâu lắm , xe ngựa ra khỏi thành , đi tới cách thành bên ngoài quá gần năm dặm thôn .
  
  	Hạ Dụ Đường nói: "Loại này văn hội thường ra khỏi thành cử hành , dù sao trong thành đều là nhà , nào có cái gì mùa xuân có thể nhìn . Năm dặm thôn phong cảnh tươi đẹp , lại có Trường giang nhánh sông dương sông , là rất nhiều văn nhân thích nhất . Dĩ nhiên , nơi này thanh . Lầu cùng họa phảng cũng là nhất tuyệt ."
  
  	Nói xong Hạ Dụ Đường lộ ra một bộ ngươi hiểu biểu tình , Phương Vận khẽ mỉm cười .
  
  	Hai người một đường thảo luận văn hội , đại đa số là Hạ Dụ Đường đang nói..., Phương Vận đang nghe . Hạ Dụ Đường cố ý nói một chút văn nhân âm nhân hại người thủ đoạn , để cho Phương Vận cẩn thận .
  
  	Đến năm dặm thôn , Hạ Dụ Đường cấp Phương Đại Ngưu chỉ lộ đi minh ngọc lầu , nơi đó là lần này thi hội địa điểm .
  
  	Phương Vận cười nói: "Hạ huynh là khách quen ah ."
  
  	Hạ Dụ Đường không chỉ có không xấu hổ , ngược lại lộ ra chút ít đắc ý .
  
  	Mười quốc văn người nhã sĩ không khỏi theo đuổi gió. Lưu , chỉ cần không mặc quan bào , ngay cả quan viên đều có thể uống rượu có kỹ nữ hầu , chỉ là không thể ngủ lại .
  
  	Không lâu lắm , Phương Đại Ngưu kêu lên: "Thiếu gia , trước mặt xe ngựa quá nhiều , có tiểu nhị ở sơ đạo , không để cho xe ngựa vào , chúng ta chỉ có thể đậu ở chỗ này ."
  
  	"Được, ở trong này đi dừng lại đi."
  
  	Phương Vận cùng Hạ Dụ Đường xuống xe ngựa , Phương Vận từ trong ví lấy ra một khối không sai biệt lắm nửa lượng bạc vụn cho Phương Đại Ngưu , nói: "Ngươi tìm một chỗ ăn cơm , chúng ta không biết bao lâu mới đi ."
  
  	"Cám ơn thiếu gia ." Phương Đại Ngưu mừng rỡ .
  
  	Hạ Dụ Đường cặp mắt sáng lên , thầm nghĩ cái này Phương Vận quả nhiên đáng giá đầu nhập vào .
  
  	Hai người xuống xe đi bộ , Phương Vận quan sát chung quanh .
  
  	Phía bên phải là một cái ước chừng rộng mười trượng con sông , gió vừa thổi , mặt sông sóng nước lấp loáng .
  
  	Đối diện bờ sông là khu rừng rậm rạp , bên này trên bờ trải rộng từng ngọn lầu hai lầu gỗ , mỗi một tòa lầu gỗ phá lệ khí phái rộng rãi .
  
  	Những thứ này lầu gỗ đưa lưng về phía nước sông , đối diện lấy một mảnh năm dặm thôn dân cư .
  
  	Một ở trên con đường đều là xe ngựa .
  
  	Hai người đi tới minh ngọc lầu , phô bày thiếp mời , tiến vào lầu một .
  
  	Minh ngọc lầu lầu một phi thường rộng rãi , bày rất nhiều bàn cơm cùng bàn đọc sách , trên bàn cơm là các loại cao điểm cùng món ăn nguội cùng với rượu , trên bàn sách thời là giấy và bút mực .
  
  	Sáu nhạc cơ đang trong hành lang khảy đàn thổi tiêu , thanh âm du dương ở giữa không trung vang vọng .
  
  	Hơn năm mươi tên người đọc sách phân bố ở lầu một cùng lầu hai trên hành lang , không ít người ôm một cái thậm chí hai nữ nhân , nhưng hơn phân nửa người đều không có đi đụng nữ nhân , mà là tụ chung một chỗ tâm tình .
  
  	Lầu hai sở hữu cửa phòng đều mở rộng ra , mơ hồ có thể nghe được nam nhân nói chuyện với nhau , nữ nhân tiếng cười .
  
  	"Phương song giáp !" Cao Minh Hồng lớn tiếng hướng Phương Vận chiêu tay .
  
  	Ba chữ này vừa ra , tất cả tú tài đều dừng lại trong tay chuyện của , ngay cả những cô gái kia cũng mang ngạc nhiên nhìn về phía cửa .
  
  	Nhạc khúc âm thanh đột nhiên rối loạn lên , sáu nhạc cơ vậy mà cũng bởi vì nhìn Phương Vận mà phân thần , không thể không dừng lại khảy đàn nhạc khí .
  
  	Vốn là ở lầu hai tất cả gian phòng người cũng đi tới hành lang , nhìn về phía Phương Vận .
  
  	Phương Vận bất đắc dĩ vừa chắp tay , coi như là hướng tất cả mọi người chào hỏi , sau đó hướng Cao Minh Hồng đi tới .
  
  	Chỉ có một người thấy Phương Vận sau bước nhanh đi vào lầu hai phòng chữ Thiên phòng .
  
  	Nhạc cơ tiếp tục xuy đạn nhạc khí , Minh Nguyệt Lâu khôi phục bình thường .
  
  	Không ít người hướng Phương Vận đi tới , muốn cùng Phương Vận phàn đàm .
  
  	"Phương Vận , ngươi hôm nay cần phải vì chúng ta nhà nghèo không chịu thua kém , bắt lại thi hội thủ khoa ." Cao Minh Hồng nói .
  
  	Phương Vận nghĩ thầm trước Hạ Dụ Đường nói không sai , Cao Minh Hồng nhất định là bị người làm bút khiến cho , nếu không sẽ không mới vừa gặp mặt liền nói lời như vậy .
  
  	"Hôm nay ta chỉ dẫn theo miệng , không mang tay , cho nên không có khả năng nhắc đến bút làm thơ , ăn no đi liền ." Phương Vận mỉm cười nói .
  
  	Chung quanh thư sinh không biết xảy ra chuyện gì , có chút không biết làm sao , có người còn tưởng rằng Phương Vận đang nói đùa .
  
  	Cao Minh Hồng nghi ngờ hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta mới vừa rồi còn kết luận lần này thơ khôi trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác , làm sao ngươi liền không tham dự rồi hả?"
  
  	"Làm thơ làm thơ chuyện như vậy cũng không phải là ăn cơm uống nước , không thể nói có là có , ta hôm nay tài sáng tạo khô kiệt , bây giờ không có biện pháp làm thơ , ngắm các vị thứ lỗi ."
  
  	"Đáng tiếc ."
  
  	Rất nhiều người rối rít than nhẹ .
  
  	Đang lúc này , một nhóm người mặc đắt tiền cẩm bào thanh niên từ phòng chữ Thiên căn phòng đi ra , xuất hiện ở lầu hai hành lang , vịn lan can .
  
  	Tiếng nhạc dừng lại , tất cả mọi người hướng những người đó nhìn .
  
  	Một người trong đó trên y phục thêu cá chép đồ án thư sinh hướng mọi người vừa chắp tay , mỉm cười nói: "Cảm tạ các vị cấp nguyện ý cho ta cơ hội này , cử hành chủ trì lần này lập hạ văn hội . Ta vốn định le le khổ thủy , bất quá nghe được Phương Vận phương song giáp đích thân đến , những ngày qua chịu khổ đều đáng giá . Ta đại biểu tất cả mọi người tại chỗ cảm tạ Phương Vận , không chỉ có cho hắn để cho chúng ta thấy thơ hay , càng làm cho hắn để cho ta Cảnh Quốc người đọc sách hãnh diện !" Nói xong dùng sức vỗ tay .
  
  	Minh ngọc lầu nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động .
  
  	Phương Vận cùng rất ít người là lại cảm thấy không đúng.
  
  	Ai đáp đài ai ca diễn , người này làm chủ văn hội lại trước khen Phương Vận , đem Phương Vận thổi phồng lên trời , rõ ràng có vấn đề . Hơn nữa bảo tốt vỗ tay chuyện như vậy đối với con hát , kể chuyện cổ tích tiên sinh mà nói là rất cao vinh dự , Nhưng như vậy đột ngột hướng một vị thư sinh vỗ tay , cũng có chút thảo suất .
  
  	Một bên Cao Minh Hồng lập tức nói: "Hắn là anh xã đại nhân vật , Quản Nghiêu Nguyên , mặc dù chỉ là vọng tộc , nhưng thúc phụ ở kinh thành đảm nhiệm đang ngũ phẩm Lại bộ chủ sự , Tả tướng tâm phúc . Người này cùng Liễu gia hai huynh đệ quan hệ cực tốt ." Nói xong cho Phương Vận một cái phải cẩn thận ánh mắt .
  
  	Phương Vận lập tức đứng lên hướng mọi người vừa chắp tay , nói: "Quản huynh khen lầm , ta bất quá là một kẻ bình thường thư sinh , tình cờ làm mấy đầu còn có thể thi từ , vạn vạn không dám giành công . Hôm nay ta tới nơi này chỉ là ăn cái này dương sông đích cá tươi , còn thơ biết cái gì đấy, phải nhờ vào Quản huynh rồi."
  
  	Phương Vận nói xong ngồi xuống.
  
  	Mọi người thấy ra Phương Vận có nhượng bộ ý , có rất hiếu kỳ , có âm thầm gật đầu , có bất mãn , nhưng Quản Nghiêu Nguyên chung quanh mấy người lại trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng .
  
  	Quản Nghiêu Nguyên thở dài , nói: "Kể lại thi hội , Quản mỗ hướng các vị nói xin lỗi . Bởi vì nhà ta người ở truyện sai lầm rồi lời nói , đưa đến viết thiệp mời người viết sai , lần này cử hành cũng không phải là thi hội , mà là một trận từ hội . Để tỏ lòng áy náy của ta , lần này từ hội thủ khoa , thứ hai cùng danh thứ ba thải đầu tiền thưởng gấp bội . Bất quá mọi người nếu đều là hiện trường làm thơ từ , như vậy cũng sẽ không để ý loại chuyện nhỏ này ."
  
  	"Dĩ nhiên , thi hội từ hội đều giống nhau ."
  
  	"Đều là văn hội sao !"
  
  	Mọi người rối rít vì Quản Nghiêu Nguyên giải vây .
  
  	Cao Minh Hồng trên mặt thoáng qua lau một cái vẻ giận dử , lúc này đứng lên lớn tiếng nói: "Quản huynh , ngươi sớm không tuyên bố muộn không tuyên bố , hết lần này tới lần khác ở Phương Vận đến từ sau sửa đổi , có phải hay không sợ Phương Vận thơ tên , cho nên mới tạm thời đổi thành từ hội?"
  
  	Quản Nghiêu Nguyên lập tức khom lưng chắp tay cầu khẩn nói: "Cao huynh , ta sai lầm rồi , ta thật sai lầm rồi còn không được sao? Đến, ta đây sẽ xuống ngay rót trà cho ngươi . Ta thật không phải muốn như vậy, ngay cả kẻ ngu đều biết , phương song giáp nếu có thể ba thơ đồng huy , hắn làm thơ tài nghệ cũng sẽ không có vấn đề . Các ngươi nếu không tin , có thể hỏi một chút minh ngọc lầu chưởng quỹ , còn có minh ngọc lầu hoa khôi Phán nhi cô nương , ta có phải hay không đã sớm nói hàng năm lập hạ đều là thi hội quá không thú vị , năm nay nhất định phải tới một trận từ hội ."
  
  	"Cao Minh Hồng , thi từ không phân biệt , ngươi quá hùng hổ dọa người rồi."
  
  	"Đúng vậy a, Quản Nghiêu Nguyên đều như vậy van ngươi , ngươi cũng không nên được voi đòi tiên ah ."
  
  	"Cao huynh , tha cho người được nên tha ."
  
  	Ngay cả đám chút nhà nghèo thư sinh cũng giúp Quản Nghiêu Nguyên .
  
  	Cao Minh Hồng hừ lạnh một tiếng ngồi xuống, sau đó nhìn một cái Phương Vận , sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị .
  
  	Phương Vận tâm lĩnh thần hội , Quản Nghiêu Nguyên địa vị cao như vậy , nhưng bây giờ ở Cao Minh Hồng trước mặt giả bộ cùng cháu trai tựa như vô cùng ủy khuất , tất nhiên toan tính không nhỏ .
  
  	"Chẳng lẽ là Liễu Tử Thành đang nghĩ biện pháp bôi xấu ta? Đả kích ta văn danh?" Phương Vận nghĩ thầm .
  
  	Quản Nghiêu Nguyên thấy Cao Minh Hồng ngồi xuống, lại nói: "Đợi ta nói xong phía dưới một cái tin , các ngươi tất cả đều phải hoài nghi ta từ đó giở trò , các ngươi nếu là không hoài nghi ta , thì không phải là nam nhân . Bởi vì , Phán nhi cô nương quyết định , nàng sẽ hướng lần này từ hội thủ khoa dâng lên mình sơ . Đêm ! Kết thúc người trong trắng thân !"
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Năm đó một vị Cử nhân nên vì nàng chuộc thân cưới vì chánh thê nàng ta cự tuyệt , làm sao sẽ vì một cái từ hội hiến thân?"
  
  	"Nàng không sẽ vừa ý phương song giáp chứ?"
  
  	"Ai , xem ra là hướng về phía phương song giáp tới !"
  
  	Minh ngọc lầu loạn thành hỗn loạn .
  
  	Cao Minh Hồng ngây dại , nếu là Liễu Tử Thành an bài , kia giá cao cũng quá lớn . Phán nhi nhưng là minh ngọc lầu Diêu Tiễn Thụ , tinh thông thi từ ca phú , thậm chí còn có thể cùng một ít tú tài thảo luận kinh nghĩa sách luận , một năm ít nhất có thể vì minh ngọc lầu kiếm hai vạn lượng bạc , giá trị con người cao đáng sợ .
  
  	Cao Minh Hồng chần chờ chốc lát , nói khẽ với Phương Vận nói: "Chuyện này khó mà nói . Liễu Tử Thành như thế nào đi nữa , cũng không thể có thể nói tới động Phán nhi cô nương ."
  
  	Cùng Phương Vận cùng nhau ngồi xe ngựa tới Hạ Dụ Đường dựa đi tới , thấp giọng nói: "Ngươi bây giờ vạn lần không được rời đi , một khi sớm rời chỗ , bọn họ tất nhiên sẽ tạo dao sanh sự , nói ngươi sợ , ngươi xấu văn danh ."
  
  	Phương Vận khẽ mỉm cười , hắn nguyên bổn một mực phong khinh vân đạm bộ dạng , nhưng bây giờ có biến hóa rất nhỏ .
  
  	"Muốn hư ta văn danh , liền phải bỏ ra cao hơn giá cao ." Phương Vận nói xong , uống một hớp trà .
  
  	Phương Vận không có hạ thấp giọng , ngồi cùng bàn người đều nghe được , bọn họ chỉ có thể yên lặng .
  
  	Cao Minh Hồng thở dài , thấp giọng nói: "Nếu là sau ngày hôm nay ngươi văn danh bị tổn thương , ta sẽ nghĩ biện pháp bồi thường ."
  
  	"Cao huynh không cần như vậy ." Phương Vận nói.
  
  	Cao Minh Hồng lắc đầu một cái .
  
  	Không có nghi ngờ , Quản Nghiêu Nguyên liền bắt đầu tuyên bố lần này từ hội quy tắc , quy tắc rất đơn giản , lấy "Xuân" vì đề tại chỗ viết một bài từ , sau đó do tất cả mọi người phán xét , nếu là làm thơ người không phục , đi ngay văn viện kiểm nghiệm tài khí phân cái cao thấp .
  
  	Lần này từ hội thủ khoa không chỉ có thể lấy được Phán nhi đêm thứ nhất , có có thể được suốt sáu trăm lượng bạc trắng , tên thứ hai hai trăm lượng , danh thứ ba là phải một trăm lượng , đối với nơi này đại đa số người mà nói đều không phải là số lượng nhỏ .
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      