         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 715: Nguyệt thần chi nhãn
 
 	Phương Vận thái độ hời hợt, nhưng Trương Tử Long lại dùng còn dư lại không nhiều lắm tài khí thiệt trán xuân lôi hô: "Nghìn vạn lần không muốn phớt lờ! Ôn dịch chi chủ chính là bán thánh trung người mạnh nhất, hắn hư huyễn lực, đã có thể hóa hư là thật ngươi. . ."
 
 	Trương Tử Long tiếp tục hô, nhưng Phương Vận nghe không được.
 
 	Một đạo lực lượng thần bí phủ xuống, ba trăm tiến sĩ thấy, Phương Vận địa phương sở tại đột nhiên dâng lên một cái đản hình bạch quang trong suốt vòng bảo hộ, mà vòng bảo hộ nội bộ, xuất hiện đường kính ba dặm lục địa.
 
 	 lục địa thượng vạn hà chạy chồm, một đạo sơn mạch liên miên không ngừng, đạo này sơn mạch cùng sở hữu cửu tòa thật to ngọn núi xếp thành một hàng, cao vót trong mây, sơn trên cư trụ đếm không hết yêu man.
 
 	Khổng Đức Thiên thất thanh kêu lên: "Đó là yêu vương sơn mạch! Chính là yêu vương man vương chỗ tu luyện, ôn dịch chi chủ hóa hư là thật, đem Phương Vận đầu nhập trong đó, bằng để cho Phương Vận đối mặt yêu giới đếm không hết yêu vương, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	"Thực sự là yêu vương sơn mạch? Vậy cũng so với yêu hầu bình nguyên tăng thêm sự kinh khủng." Kiều Cư Trạch kinh hồn táng đảm.
 
 	"Không sai, đích thật là yêu vương sơn mạch." Nhan Vực Không khẽ thở dài.
 
 	Tôn Nhân Binh bất đắc dĩ thở dài, đạo: "Không hổ là bán thánh trung thánh chủ, không chỉ có có ôn dịch phân thân, còn ngưng tụ ra hư huyễn phân thân, dùng ra hư huyễn nơi. Đại thế đã mất, đại thế đã mất."
 
 	"Lẽ nào phương hư thánh không có khả năng đột phá cái này hư huyễn nơi?"
 
 	"Như phương hư thánh còn bảo lưu quân chi tinh vị, có thể có cơ hội, có thể hư huyễn phân thân dùng một vạn yêu man phiến rơi Phương Vận quân chi tinh vị, đã vô lực hồi thiên."
 
 	"Có thể đây chỉ là ôn dịch chi chủ phân thân, thật có thể hóa hư là thật?"
 
 	"Trở thành thánh vị sau, tất cả lực lượng cũng sẽ phát sinh chất biến hóa. Yêu thánh man thánh thiên phú dị bẩm, thì là vô pháp tìm hiểu thấu thánh vị lực lượng, cũng có thể bằng vào cường đại huyết mạch trực tiếp điều khiển! Chúng ta tộc bán thánh như tìm hiểu không ra thánh vị lực lượng, chỉ là kiến thức nửa vời, hoàn toàn đánh không lại yêu man bán thánh, nhưng nếu là tham ngộ hiểu được triệt, lại tất nhiên bao trùm yêu man bán thánh thượng. Đừng xem ôn dịch chi chủ chỉ là phân thân. Nhưng hắn có thể trực tiếp khống chế thánh vị lực lượng, tự nhiên có thể hóa hư là thật!"
 
 	"Nhân binh nói rất đúng. Phương hư thánh mặc dù có thể giết chết ôn dịch phân thân, là ngũ diệu y thư áp chế ôn dịch phân thân thánh vị lực lượng. Nhưng, hiện tại hắn ở vào hư huyễn nơi trung, y thư không có chút nào tác dụng, hơn nữa cũng không có cái gì thư tịch có thể nhìn thấu hư huyễn lực, chỉ có thể bằng vào cường đại văn đảm đột phá, đừng nói phương hư thánh chỉ là nhị cảnh văn đảm, coi như là tam cảnh văn đảm, cũng không cách nào nhìn thấu cái này hư huyễn nơi!"
 
 	"Ôn dịch chi chủ nếu dùng ra hư huyễn nơi. Hắn tự thân vậy tất nhiên vị vào trong đó, hay là phương hư thánh có biện pháp tìm được. Đây là hư huyễn lực lớn nhất tệ đoan, kỳ chủ không thể tin thân hư huyễn ở ngoài, bằng không hư huyễn không thể hóa thực."
 
 	"Hư huyễn lực, hay nhất dùng hư huyễn lực hóa giải, nếu như không có hư huyễn lực, chỉ có thể dùng đồng tầng thứ lực lượng ngạnh sinh sinh đối kháng, sau đó tìm ra hư huyễn phân thân chỗ, đem kích thương. Trên thực tế. Hư huyễn nơi vừa ra, phương hư thánh sợ rằng đã không phân rõ chính mình người ở chỗ nào, thậm chí. . . Tại viết chiến thơ thời gian, đều có viết sai. Sau đó lọt vào chiến thơ phản phệ!"
 
 	"Sao nghiêm trọng như vậy?"
 
 	Tôn Nhân Binh ánh mắt lờ mờ, đạo: "Ta binh gia có một vị tiền bối từng tại Hoang Thành Cổ Địa đối chiến một vị đồng dạng nắm giữ hư huyễn lực yêu thánh phân thân, phân thân có thể sánh bằng bây giờ ôn dịch chi chủ cường đại rất nhiều, đối phương dùng ra hư huyễn lực sau. Vị kia binh gia đại nho vậy mà hồn nhiên chẳng biết, nguyên bản muốn sử dụng binh pháp tăng mạnh đại quân, lại bị hư huyễn lực sinh sôi nghịch chuyển. Sử dụng là đại nho chiến thơ, nhất thơ tàn sát ngũ vạn nhân tộc đại quân, trong đó còn có con cháu của hắn hậu đại. Tại hư huyễn lực bỏ sau, vị kia đại nho tức giận đến ngụm lớn thổ huyết, mưu toan cùng yêu thánh phân thân liều mạng, nhưng đối phương vừa đi liễu chi. Vị kia binh gia đại nho văn đảm tại chỗ nghiền nát, tối hậu điên rồi."
 
 	"Ta trước đây vậy đã nghe qua cái này nghe đồn, chưa từng muốn là thật. . ."
 
 	Hạnh trong rừng bầu không khí không gì sánh được áp lực, ba trăm tiến sĩ nhìn hư huyễn nơi, triệt để mất đi lòng tin, liền đại nho đều có thể bị đơn giản khống chế, Phương Vận càng không thể nào, hư thánh chỉ là địa vị cao, nhưng thực lực không đủ.
 
 	Tôn Nhân Binh đạo: "Cái này hư huyễn nơi chúng ta vô pháp đánh vỡ, dù sao cũng là thánh vị lực lượng, nhưng ở hư huyễn nơi thu hồi trong nháy mắt, hư huyễn phân thân tất nhiên hiển hiện, bọn ta còn có một ti cơ hội."
 
 	Khổng Đức Thiên đạo: "Ta tới trước, lấy quãng đời còn lại chi thọ mệnh kích phát bích huyết lòng son, cùng hư huyễn phân thân liều mạng đánh một trận."
 
 	"Ta cũng tới sao, một người không có khả năng thương tổn được hư huyễn chi chủ."
 
 	"Ta cũng tới, nếu có thể đủ trăm người, thừa dịp hư huyễn phân thân mới vừa tiêu hao lực lượng đối phó phương hư thánh, chúng ta có thương tích đến cơ hội của hắn, những người còn lại có lẽ có nhất đường sinh cơ."
 
 	Mã Triêu Minh đạo: "Chúng ta những lão gia hỏa này đến đây đi, các ngươi tuổi còn trẻ, còn có ngày mai, chúng ta lão liễu, thành hàn lâm vô vọng, không bằng hy sinh vì nghĩa!" Nói, Mã Triêu Minh cố hết sức đứng lên.
 
 	Này tân tấn tiến sĩ cùng thanh niên tiến sĩ rất khó đứng lên, nhưng trên trăm trung niên tiến sĩ phảng phất bị rót vào lực lượng cường đại, lục tục đứng dậy.
 
 	Bọn họ lưng so với cán bút cùng đĩnh trực, bọn họ thân hình so với ngọn núi cùng vĩ ngạn.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, cánh hoa cùng lá cây tung bay, xẹt qua những thứ này đứng yên trung niên tiến sĩ, bay về phía đường kính ba dặm hư huyễn nơi.
 
 	Phương Vận đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, cảnh giác nhìn chu vi, bởi vì tại ôn dịch chi chủ nói xong những lời này sau đó, chính mình lại đột nhiên đưa thân vào một mảnh xa lạ dưới chân núi, sơn trên cư trụ số lớn yêu man, này yêu man phá lệ cao to, cực kỳ giống yêu vương hoặc đại yêu vương.
 
 	Ôn dịch chi chủ thanh âm vang lên lần nữa: "Phương Vận, chết ở bản thánh cùng binh man thánh dưới sự liên thủ, dùng các ngươi nhân tộc nói, cũng coi như trọng tại thái sơn! Cùng giết chết ngươi, tổ thần tất nhiên sẽ thưởng cho ta, mà ta sẽ rất nhanh du ngoạn sơn thuỷ đại thánh! Đến lúc đó, ta tất nhiên tự mình dẫn đại quân, cùng cửu tôn đại thánh liên thủ, lần thứ hai đánh lưỡng giới sơn!"
 
 	"Cái gì? Có cửu tôn đại thánh tại phản hồi yêu giới? Ngươi không muốn ăn nói bừa bãi!" Phương Vận tựa hồ căn bản không tin tưởng ôn dịch đứng đầu, muốn cùng hắn tranh chấp.
 
 	"Ha ha. . . Nhân nô tiểu nhi, ngươi nghĩ kéo dài thời gian? Ngu xuẩn! Ngươi thấy không, này yêu vương man vương đã bắt đầu hướng ở đây chạy trốn, rất nhanh thì hội giết chết ngươi!"
 
 	Phương Vận hướng ngọn núi phương hướng nhìn lại, nơi nào quả nhiên có thật nhiều yêu man xông lại.
 
 	Phương Vận khẩn trương nhìn chung quanh, bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, cũng thò tay đi mạc ẩm giang bối.
 
 	"Ha ha ha. . . Bản thánh sớm nhân cơ hội cướp đi của ngươi ẩm giang bối, ngươi bây giờ cái gì cũng không có!"
 
 	"Ngươi. . ." Phương Vận không gì sánh được tức giận, nhưng nói không ra lời.
 
 	"Ngươi liền bút lông cũng không có, ta xem ngươi làm sao viết chiến thơ từ!"
 
 	Phương Vận song quyền nắm chặt, mắt mở trừng trừng nhìn đại lượng yêu vương man vương hùng hổ xông lại.
 
 	"Ta còn có thần thương thiệt kiếm!" Phương Vận cắn răng nói, trong miệng rất nhanh vịnh tụng tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, sau đó trong miệng sinh quang, gần phóng ra ngoài chân long cổ kiếm.
 
 	"Của ngươi thần thương thiệt kiếm thì là phụ gia tàng phong thơ lực lượng, vậy tuyệt đối giết không chết những thứ này yêu vương!" Ôn dịch chi đạo.
 
 	Này yêu vương cùng man vương càng ngày càng gần, bọn họ chỗ đạp chỗ, đại địa rạn nứt, bụi bặm phi dương, đặc hơn khí huyết xông thẳng lên trời, hình thành lớn lao uy thế.
 
 	"Ta liều mạng với các ngươi!" Phương Vận hét lớn một tiếng, đột nhiên miệng phun thần thương thiệt kiếm.
 
 	Cùng lúc đó, ôn dịch chi chủ rốt cục nhịn không được, lần thứ hai cười to, bởi vì một ngày Phương Vận phóng xuất thần thương thiệt kiếm, hắn có thể mê hoặc Phương Vận nhận biết cùng thị giác, để cho thần thương thiệt kiếm trái lại giết chết Phương Vận.
 
 	Lục minh cổ kiếm thốt ra.
 
 	Ôn dịch chi chủ thanh âm hơi ngừng.
 
 	Binh pháp, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!
 
 	Chân long cổ kiếm vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Phương Vận một trăm hai mươi trượng địa phương, mũi kiếm đâm vào chỗ trống, thế nhưng, hồng trung lộ ra màu vàng máu tươi từ trên thân kiếm chảy ra, chậm rãi nhỏ xuống.
 
 	Phương Vận từ từ xoay người, trong đôi mắt xuất hiện hai cái trăng tròn, quan vạn giới, xem thanh minh, như thánh tuần tra!
 
 	Toàn bộ hư huyễn nơi dường như thủy tinh từng mãnh nổ tung, mà một cái hai thước dài tiểu lục xà bị chân long cổ kiếm đâm trúng bảy thốn, phía dưới bán điều thân thể đã rơi trên mặt đất.
 
 	Mặc lục sắc đầu rắn liều mạng hộc xà tín tử, hai mắt đỏ bừng, điên cuồng đến cực điểm, phát sinh chói tai thét chói tai.
 
 	"Ngươi sao có nguyệt thần chi nhãn! Ngươi sao có!"
 
 	Ba trăm tiến sĩ nguyên bản cũng ôm hẳn phải chết chi tâm, này phản ứng nhanh nhất trung niên tiến sĩ liền bích huyết lòng son cũng bắt đầu phát động, có thể thấy như vậy một màn, tất cả đều mờ mịt luống cuống.
 
 	Ôn dịch chi chủ phân thân thế nào bị Phương Vận chặt đứt?
 
 	"Ít nhiều các ngươi yêu man lễ vật, nếu không phải tại yêu tổ môn đình trung các ngươi lang man thánh tử tống ta một viên nguyệt tương thần thạch, để cho ta thu được nguyệt thần lực lượng, ta cũng sẽ không chính mình nhìn thấu hư huyễn lực hai mắt. Thay ta cám ơn vị kia lang man bán thánh!" Phương Vận trên mặt hiện lên mỉm cười nhàn nhạt.
 
 	Trung thu văn hội rộng lượng ánh trăng, lang man thánh tử dạng trăng thần thạch cùng nguyệt thần di vật ba loại lực lượng kết hợp, để cho Phương Vận hai mắt thu được trước nay chưa có lực lượng.
 
 	"Ngươi. . . Ta muốn giết ngươi! Của ngươi thần thương thiệt kiếm không có khả năng giết chết ta!" Nho nhỏ nửa đoạn thân rắn điên cuồng giãy dụa, chỗ xung yếu hướng Phương Vận.
 
 	Dù cho cái này cụ chỉ là hư huyễn phân thân, thánh thể lực lượng không mạnh, vậy viễn siêu phổ thông yêu hầu, gần với yêu vương, tuyệt đối có năng lực giết chết nhân tộc tiến sĩ.
 
 	"Ngươi? Không được!"
 
 	Phương Vận nói xong, khống chế chân long cổ kiếm cùng mặc kiếm đồng thời sử dụng "Giảo" chi kỹ xảo, hai thanh kiếm dường như hai cái tiểu toàn phong, đem ôn dịch chi chủ hư huyễn phân thân chém giết thành thịt nát.
 
 	Phổ thông thần thương thiệt kiếm tự nhiên giết không chết phân thân thánh thân thể, nhưng chân long cổ kiếm thượng chính là chân long chi văn, mà mặc kiếm càng là thư pháp nhị cảnh thể hiện, chính là từ lăng yên các trung văn tự tấm bia to hình thành lực lượng!
 
 	Một là long tộc viễn cổ lực, một là nhân tộc văn minh lực, triệt để đánh tan yêu hầu tầng thứ thánh thân thể.
 
 	Mặt đất nửa đoạn thân rắn nhẹ nhàng nhoáng lên, vậy mà lại hóa thành một cái hoàn chỉnh nhưng ngắn hơn con rắn nhỏ.
 
 	"Ngươi giết không chết. . . Ách. . ." Ôn dịch chi chủ đầu lưỡi nữu khúc, đột nhiên nói không ra lời.
 
 	Bởi vì, hư huyễn lực đang bị Phương Vận nguyệt thần chi nhãn tróc!
 
 	Vạn giới cực mạnh hư huyễn lực chưởng khống giả, là nguyệt thần.
 
 	Ôn dịch chi chủ cái này cụ phân thân là dựa vào thánh vị hư huyễn lực chống đỡ, hiện tại hư huyễn lực bị nguyệt thần chi nhãn cướp đoạt, thân thể hắn tướng không phải là thánh thân thể, rơi xuống là phổ thông yêu hầu thân thể.
 
 	"Cáo từ." Phương Vận nói xong, khống chế chân long cổ kiếm hạ lạc chém giết.
 
 	"Ta không có vòng qua của ngươi! Ta phát thệ! Ta phát thệ! Ta. . ."
 
 	Con rắn nhỏ hóa thành thịt nát.
 
 	Phương Vận trước mặt nâng bản thượng nghiên mực quy đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, mạnh chạy trốn ra ngoài, há mồm hút một cái, cũng không biết hút cái gì, khoái trá lắc đầu lắc đuôi phản hồi Phương Vận bên chân, nghiêng người, cái bụng hướng lên trời vù vù ngủ nhiều.
 
 	Phương Vận khom lưng nhặt lên nghiên mực quy, nhưng thân thể nhoáng lên, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.
 
 	Nguyệt thần chi nhãn ép lấy hắn tất cả tài khí.
 
 	Phương Vận xoay người, thấy một đám diện mục đờ đẫn tiến sĩ. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      