         	Phương Vận nói: "Nếu chỉ có vậy , người người chọn tam thiên sách luận đều là thập quốc , Yêu Man cùng an dân . Nhưng trên thực tế Tiến sĩ không thể nào đều chọn cái này tam thiên , Thánh Viện phải có thủ đoạn gì tránh khỏi chứ?"
  
  	Đổng Tri phủ nói: "Tự nhiên . Như mạnh mẻ chọn cái này ba đề , đáp không được khá , đó chính là không tự lượng sức , sẽ không lấy hay bỏ , ở bài thi trước liền đã thua . Mà vào sĩ cũng không phải là chỉ lấy chủ chánh nhất phương đại viên , công bộ , hộ bộ cùng Hình bộ đợi đều cần đại lượng người liên quan mới . Viết diệt Yêu Man sách luận phải ất người đi Hình bộ , còn kém rất rất xa phương pháp sáng tác lý sách luận phải ất người . Như hai người bình đẳng giống nhau , như vậy người sau Thành Tiến sĩ có thể lớn hơn , bởi vì ta Cảnh Quốc thiếu tinh thông tư pháp Tiến sĩ . Nếu là hai người đều thi rớt , kia không có gì bất ngờ xảy ra , người sau có rất lớn có thể trở thành 'Đồng tiến sĩ " tức Cảnh Quốc hướng Thánh Viện đòi thêm vào Tiến sĩ danh ngạch ."
  
  	"Thì ra là như vậy . Như muốn trở thành Tiến sĩ Top 3 , kia tốt nhất viết cái này lão Tam quyển sách sách luận , nếu muốn dễ dàng hơn đậu Tiến sĩ , vậy liền phải tránh lão Tam quyển sách bên trong ít nhất nhất thiên . Cử Nhân thử mặc dù cùng Tiến sĩ thử bất đồng , nhưng vì ngày sau Tiến sĩ thử chuẩn bị , tốt nhất là Cử Nhân thi tuyển cái gì , Tiến sĩ thử liền ứng với chọn cái gì ." Phương Vận nói.
  
  	"Không sai . Ngươi muốn tranh là Trạng nguyên ."
  
  	"Học sinh nhớ kỹ ." Phương Vận nói.
  
  	"Mặt khác , bởi vì Văn Khúc tinh động , năm nay Cử Nhân thử cùng Tiến sĩ thử danh ngạch có gia tăng , cái này đối với ngươi mà nói vừa buồn vừa vui . Nhiều người , ngươi tranh giành Trạng nguyên cơ hội liền nhỏ một chút , đây là lo . Còn vui mừng , đó chính là nước ta năm nay ngạch ngoại nhiều ba mươi đồng tiến sĩ danh ngạch ." Đổng Tri phủ nói.
  
  	Phương Vận đầu tiên là vui mừng , bởi vì Cảnh Quốc năm ngoái cũng chỉ trúng tuyển ba mươi vị Tiến sĩ , năm nay coi như tăng gấp bội lấy sáu mươi , ngạch ngoại ba mươi đồng tiến sĩ cũng là một to lớn con số . Sau đó Phương Vận sững sờ, nói: "Vui mừng? Chẳng lẽ cái này đồng tiến sĩ danh ngạch có liên quan tới ta?"
  
  	Đổng Tri phủ cười nói: "Dĩ nhiên cùng ngươi có liên quan . Ở ngươi ra thánh khư trước, Thánh Viện người nói ngươi lần đầu tiên Thư Sơn qua Tam Sơn nhị các , mà Vũ Quốc cùng Khánh quốc tú tài chẳng biết tại sao nhóm lớn thất bại , chọc cho bán thánh cho là hai nước học sinh không triển vọng , cho nên đem mặt khác hai nước đồng tiến sĩ danh ngạch đoạt một bộ phận , phân đến chúng ta Cảnh Quốc . Bất quá bây giờ chúng ta mới biết . Ngươi đâu chỉ qua Tam Sơn nhị các , ngươi đều đã vào thứ tư núi ! Kia ba mươi đồng tiến sĩ tất nhiên sẽ nhớ rõ đại ân của ngươi , đây là một phần nặng trịch giao thiệp !"
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , lần này không có khách khí hoặc khiêm tốn , Cảnh Quốc cái này ba mươi đồng tiến sĩ , hoàn toàn là hắn ở đây Thư Sơn cố gắng tranh giành tới .
  
  	"Lần này phong tước , cũng sẽ xem xét đến yếu tố này . Tước vị có thể chỉ là từ tam phẩm văn hầu . Nhưng khác ban thưởng sẽ rất nặng . Tốt lắm , chúng ta nói tiếp sách luận . Sách luận bên trong thập quốc , Yêu Man cùng an dân là lớn phân loại , còn chân chính khảo đề có đôi khi là một câu nói , có đôi khi là bán thánh viết mấy trăm chữ , có lúc thậm chí dứt khoát trích ra cổ thư câu chuyện ."
  
  	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu .
  
  	Đổng Tri phủ lại nói: "Tiến sĩ thử cùng Cử Nhân thử bất đồng . Tiến sĩ thử sở dĩ xuất hiện lão Tam quyển sách , là là bởi vì Tiến sĩ thử là vì Nhân Tộc thí sinh mới . Cho nên đề mục cực lớn . Nhưng Cử Nhân thử là chủ đang vì nước chọn hiền lương , cho nên ta liền từ lịch niên sách luận trúng tuyển ba đề , ngươi ở đây hoàng hôn trước nhanh chóng đáp ra , không cầu hoàn thiện không sứt mẻ , chỉ ở để cho ta thăm dò ngươi sở trường cùng nhược điểm . Chờ ngươi đáp xong ba đề , ta phán xét hoàn hậu , sẽ cho ngươi lưu mười đề . Ngày mai buổi chiều ta sẽ tới phán xét ."
  
  	Phương Vận mặt lộ sầu khổ , người khác đáp tam thiên sách luận ít nhất dùng mười hai canh giờ , tự mình rót được, có tối đa ba cái canh giờ .
  
  	"Ngươi tạm thời ở nơi nào giả bộ , ta biết ngươi cấu tứ bén nhạy , lại có thượng phẩm múa bút thành văn , nhất định có thể hoàn thành . Chuẩn bị xong giấy bút !"
  
  	Đổng Tri phủ nói xong , từ trên bàn cầm lên bút lông . Suy tư mười mấy hơi thở , cử bút viết sách , vừa viết vừa nói: "Ta chọn mười chín năm trước Cử Nhân đề thi con mắt tam thiên , ngươi tới đáp lại ."
  
  	Không lâu lắm , đổng Tri phủ viết xong phần đầu tiên đề mục , đưa cho Phương Vận , nói: "Ngươi trước đáp bản này sách luận ."
  
  	Phương Vận nhận lấy nhìn một cái . Khẽ cau mày , bản này sách luận đề mục là song vấn , mở đầu chính là "Thánh giáo hóa , quân nước chính . Minh Đức chi quân . Biết cố bổn nặng nông , trị Binh tu chuẩn bị ."
  
  	Bản này đề mục phía sau chính là quay quanh trước mặt đặt câu hỏi , Chúng Thánh phụ trách giáo hóa , mà quốc quân phụ trách chánh vụ , chân chính quốc quân phải thủ trọng việc đồng áng cùng quân vụ , làm như vậy một nước người đọc sách , phải làm thế nào vi quốc quân hiến kế .
  
  	Phương Vận không có lập tức đáp lại , mà là trước suy tư cái này việc đồng áng cùng quân vụ quan hệ , bởi vì này loại đề gọi "Song vấn".
  
  	Phương Vận nghĩ thầm song vấn đề ở Tiến sĩ thử trong cũng không nhiều cách nhìn, năm ấy Cử Nhân thử trong lại có cái này đề , sâu cảm giác mười chín năm trước Cử Nhân xui xẻo .
  
  	Thập quốc nặng kinh nghĩa , cho nên kinh nghĩa đã bị các thí sinh nghiên cứu đến mỗi một chi tiết nhỏ , mà thi từ cùng sách luận tuy có nghiên cứu , phần ngoại lệ tịch rất không dễ dàng mua , Phương Vận chỉ nhìn qua 17 vốn có quan sách luận sáng tác hướng dẫn sách , mà những sách kia bên trong giải song vấn phương pháp quá mức mơ hồ .
  
  	Kỳ Thư Thiên Địa trong cũng không thể có thể có song vấn giải đáp kế sách , Phương Vận chỉ có thể dựa vào bản thân .
  
  	Lúc ấy , Phương Vận góp nhặt có thể tìm tới năm gần đây sở hữu song vấn loại sách luận đề mục , chung ba mươi hai đề , sau đó tìm ra những đề mục này bài văn mẫu , chung 170 quyển sách , sau đó phản phục đọc ưu tú sách luận cùng kém đợi sách luận , so sánh giữa hai người chỗ bất đồng , sẽ tìm tìm ưu tú sách luận ở giữa chỗ tương đồng .
  
  	Trải qua một ngày cố gắng , Phương Vận rốt cuộc phát hiện song vấn sách luận yếu điểm là ở "Liên hệ " " đều xem trọng" cùng "Thống nhất", mà hiểu cái quan điểm này , Phương Vận nữa so sánh những thứ kia bài văn mẫu , phát hiện phàm là ba điểm này có thể viết xong đấy, phần lớn đều là loại giáp , mà viết xong hai chút đó, ít nhất là ất đẳng , những thứ kia kém đợi sách luận trừ đáp phi sở vấn , phần lớn đều là không đem cầm tốt hai điểm .
  
  	Phương Vận suy nghĩ bay tán loạn , đem mình tổng kết kinh nghiệm dùng ở đây đạo sách luận đề mục bên trên .
  
  	"Nếu muốn phải ất đẳng , nhất định phải chia ra đối với việc đồng áng cùng quân vụ có lương hảo đối sách , hơn nữa đem hai người liên hệ tới . Nhưng nếu muốn phải loại giáp , liền không chỉ là liên lạc đơn giản như vậy, mà là muốn đứng ở góc độ cao hơn , đứng ở một nước chi tướng vị trí , đem việc đồng áng cùng quân vụ thống nhất . Những thứ kia loại giáp bài văn mẫu tốt là được, nhưng không gọi được hay , bởi vì bọn họ là mạnh mẻ đem song vấn bất đồng loại khác thống nhất . Dùng cái này quyển sách làm thí dụ , việc đồng áng chính là việc đồng áng , quân vụ chính là quân vụ , mạnh mẻ thống nhất lại , chỉ có thể là một ít "Đồn điền" các loại cũ thủ đoạn , nhưng nếu muốn hai người càng hoàn mỹ hơn thống nhất , phải tăng thêm một cái ràng buộc ! Mà cái ràng buộc ở hiện nay quốc gia ở bên trong, lại không thể mạnh hơn việc đồng áng cùng quân vụ , nếu không chính là tiếng động lớn tân đoạt chủ , lạc đề , trực tiếp đinh đợi."
  
  	"Cho nên , chân chính loại giáp song vấn giỏi văn , không chỉ có phải có 'Liên lạc' 'Đều xem trọng' cùng 'Thống nhất " nhất định phải còn phải có 'Ràng buộc'! Đây chính là phương hướng , mà cụ thể như thế nào hiến kế việc đồng áng cùng quân vụ , thì là con đường . Nếu muốn phải loại giáp , hai người thiếu một thứ cũng không được !"
  
  	Phương Vận có cuộc sống ở một cái độ cao phát đạt xã hội kinh nghiệm , tự nhiên biết cái gì là một cái vạn năng ràng buộc .
  
  	Đang suy nghĩ tốt ràng buộc về sau, Phương Vận liền căn cứ Cảnh Quốc hiện trạng phân tích , sau đó suy tư đối sách .
  
  	Một khắc đồng hồ về sau, Phương Vận cử bút , ở mở đầu liền nhắm thẳng vào thống nhất , trả lời: "Thần đối với: Không nông sự khó yên ổn , không quân không vững chắc , không buôn bán không giàu . Nông người ..."
  
  	Đổng Tri phủ liền đứng ở Phương Vận bên người , chỉ nhìn trước mười hai chữ , mắt sáng lên .
  
  	Sách luận kiêng kỵ nhất lạc đề lạc đề , rõ ràng là việc đồng áng cùng quân vụ , lại thêm một người địa vị không bằng hai người thương lượng , viết xong thì thôi , viết không thật đáng sợ trực tiếp đinh đợi.
  
  	Bất quá đổng Tri phủ không có dễ dàng có kết luận , mà là tiếp tục xem tiếp .
  
  	Phương Vận trải qua năm lần tài khí giội vào đầu , lại được văn khúc tinh chiếu , suy nghĩ cực kỳ bén nhạy , rất nhanh đem mình biết nghe thấy hết thảy liên hệ tới , sau đó nhanh chóng phân môn biệt loại , nữa chọn lựa ra thích hợp này quyển sách sách luận nội dung , cuối cùng tiến thêm một bước tinh luyện .
  
  	Những thứ kia bình thường Cử Nhân viết sách quá trình đều là theo bản năng tiến hành , nhưng Phương Vận phải văn khúc tinh chiếu về sau, suy nghĩ đã đạt tới Tiến sĩ trình độ , những quá trình này đều vô cùng rõ ràng mà ở trong đầu hắn xuất hiện .
  
  	Ở việc đồng áng phương diện viết mấy câu , Phương Vận trên mặt đột nhiên hiện lên lau một cái mỉm cười , bởi vì hắn ở viết quá trình lại có phát hiện mới , cái này sách luận cùng kinh nghĩa bất đồng , kinh nghĩa là phân tích thánh nhân chi ngôn , nhất định phải chu đáo , chủ yếu biểu hiện thánh nhân chi đạo , bản thân vẫn còn ở thứ yếu vị trí .
  
  	Mà sách luận căn bản là ở hiến kế , là ở hướng quân thượng cùng quan chấm thi biểu diễn mình , như vậy chu đáo ngược lại rơi xuống hạ thừa , một chuyên đa năng mới là sách luận bài giải thứ hai yếu tố .
  
  	Vì vậy , ở viết việc đồng áng thời điểm , Phương Vận không có học sách luận hướng dẫn sách như vậy dùng lưu loát mấy ngàn nói tới hiến kế , mà là đang viết một vài vấn đề đối sách về sau, bút chuyển hướng , viết đến: "Không nông sự khó yên ổn , làm sao ổn nông?"
  
  	Tiếp theo , Phương Vận liền thông qua mình nghe thấy , đem việc đồng áng trọng điểm rơi vào "Ổn nông" bên trên .
  
  	Đổng Tri phủ nhìn một cái , thiếu chút nữa vỗ án khiếu tuyệt , ở việc đồng áng phương diện , rất nhiều người đều nói lên nặng nông tư tưởng cùng đối sách , nhưng là "Ổn nông" so với "Nặng nông" càng thêm cụ thể , càng thêm chính xác , không chỉ có thể bắt lại quan chấm thi ánh mắt , cũng càng phù hợp sách luận lý niệm .
  
  	Đổng Tri phủ nhìn chằm chằm Phương Vận đầu , rất muốn biết người này trong đầu giả bộ là cái gì , làm sao sẽ như vậy cơ mẫn , bởi vì "Làm sao ổn nông" bốn chữ vừa ra , cho dù là Phương Vận viết ổn nông kế sách cùng người khác nặng nông kế sách giống nhau như đúc , nhưng chỉ bằng bốn chữ này cũng có thể ổn áp còn lại thí sinh .
  
  	Viết xong việc đồng áng , Phương Vận lại bắt đầu viết quân vụ , Cảnh Quốc xâm phạm biên giới nghiêm trọng , Cảnh Quốc thí sinh nếu là bài thi , tất nhiên sẽ quay quanh đối phó Yêu Man tiến hành , nhưng Phương Vận là bỉnh thừa sở trường bài thi lý niệm , không viết quân công , không viết binh tướng , mà viết "Quân kỷ", sau đó nhập ngũ kỷ thoáng kéo dài đến lòng quân , rất rõ ràng viết chỉ có quân kỷ mới có thể làm cho quân nhân có lòng có hồn .
  
  	Viết xong quân vụ , Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , thoáng ổn định tâm thần mình , lần nữa đọc một lần tiền văn , cuối cùng gật đầu một cái , xác định bản thân viết cùng mình suy nghĩ nhất trí , thần thái càng thêm trầm ổn .
  
  	Đổng Tri phủ một mực quan sát Phương Vận , thấy như vậy một màn , hắn thầm than trong lòng thật là danh bất hư truyền , Phương Vận mới vừa cử động nhìn như bình thường , cũng đã gần "Minh kỷ". Một người sống được càng lâu , càng biết giải bản thân khó khăn nhất , mà "Minh kỷ" cao hơn với "Tự tỉnh", tự tỉnh chỉ là nhắc nhở mình quá thất , "Minh kỷ" lại có thể chính xác mà biết mình đúng hay sai , không chỉ có muốn đổi đang lỗi của mình , càng phải kiên trì mình đúng.
  
  	Đổng Tri phủ một mực đắm chìm trong "Ổn nông" cùng "Quân kỷ" hai thẻ trong , hắn không nghĩ tới một người thiếu niên Cử Nhân vậy mà có thể viết ra như vậy khắc sâu đạo lý , không chỉ có vượt xa hắn cái này Tiến sĩ , hơn nữa rất có có khả thi .
  
  	"Đổng Đại Nhân , ta đáp xong . Đổng Đại Nhân?" Phương Vận nói.
  
  	"Hả?" Đổng Tri phủ thoát khỏi suy tư hai thẻ trạng thái , sau đó thở dài một tiếng , nhìn Phương Vận .
  
  	"Mười chín năm trước nếu như ngươi ở mật châu , Giải Nguyên tất không phải ta ."
  
  	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , thì ra là đây là đổng Tri phủ năm đó khảo đề , hắn không chỉ tại mười chín năm trước tham gia Cử Nhân thử , hơn nữa còn là mật châu Cử Nhân thứ nhất
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      