         	Một đóa bạch vân ly khai kinh thành, chở Liễu Sơn bay thẳng cách tây hải long cung người gần nhất hải nhãn.
 
 	Thân là cảnh quốc chúng quan đứng đầu, tả tướng mọi cử động bị quan tâm, tin tức này cấp tốc truyền khắp các nơi.
 
 	Ninh An Huyện nha môn phòng nghị sự trung, bầu không khí có chút biến hoá kỳ lạ.
 
 	Phương Vận cùng Hứa Thực hai người đều không nói lời nào, mà nông điện nhân phát biểu đối hợp tác cái nhìn, cũng không ngừng yêu cầu Ninh An Huyện quan lại tương trợ.
 
 	Nông điện cần, ninh an quan lại nào dám không theo, không ngừng gật đầu biểu thị toàn lực phối hợp.
 
 	Cảnh Qua cúi đầu, thỉnh thoảng ứng tiếng, trong lòng lại có điểm tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì, hắn phát hiện Phương Vận thủ đoạn chân chính.
 
 	Liễu Sơn sở dĩ muốn đem Phương Vận đưa đến Ninh An Huyện, là muốn liên hợp tất cả quan lại triệt để mất quyền lực hắn, không chỉ nói không có kinh nghiệm Phương Vận, coi như là này lão tiến sĩ lão hàn lâm gặp phải loại tình huống này, hoặc là hất bàn con ly khai, hoặc là trở thành khôi lỗi pho tượng, mặc cho người định đoạt.
 
 	Hết lần này tới lần khác bây giờ là thi đình, Phương Vận nếu hất bàn con ly khai, chẳng khác nào chủ động buông tha thi đình, cho nên tả tướng nhất đảng quan viên cho rằng Phương Vận sẽ trở thành huyện nha một cái pho tượng, ngoại trừ có thể viết điểm thơ từ văn chương, giáo giáo này học sinh, không dùng được.
 
 	Chính là, Phương Vận vòng qua quan liêu hệ thống, trực tiếp câu thông thánh viện các điện, đưa tới cường long, nộ áp bọn rắn độc!
 
 	Những thứ này quan lại có thể không phối hợp Phương Vận, nhưng tuyệt đối không thể không phối hợp thánh viện các điện.
 
 	Thánh viện mỗi một điện đều là một cái khổng lồ lợi ích đoàn thể, đừng nói tả tướng, dù cho tông thánh thế gia cũng không dám đắc tội, dù sao tông thánh thọ mệnh hữu hạn, nhưng thánh viện các điện lại cùng nhân tộc đồng thọ.
 
 	Phương Vận đối luật pháp, cơ quan cùng nông nghiệp chăn nuôi cách tân. Thực tế chính là cho các điện các tương quan thế gia tống đại lễ, hơn nữa lễ vật cùng thánh đạo tương quan, quá mức dày. Ai không muốn, lập tức sẽ bị cướp sạch, nhất định phải được. Nếu bắt được đại lễ, nhất định phải đứng ra bang Phương Vận.
 
 	Các điện tại Ninh An Huyện lập được thí điểm, lấy thánh viện danh nghĩa mệnh lệnh quan lại tương trợ, thực chất chính là đang ép Ninh An Huyện trên dưới quan lại bang Phương Vận hoàn thành thi đình.
 
 	Hiện tại người nào quan lại nếu như muốn phá hư Phương Vận cách tân, không cần Phương Vận mở miệng. Các điện trực tiếp liên hợp hình điện trừng phạt nghiêm khắc, dù cho đem Ninh An Huyện tất cả quan lại tẩy trừ một lần. Đối với bọn họ mà nói cũng bất quá là tiểu sự nhất thung.
 
 	Hiện tại tả tướng nhất đảng quan lại đã rất ít nghĩ làm khó Phương Vận, phần lớn thời gian đều dùng tại phòng ngừa bị Phương Vận nắm được cán.
 
 	Thân Minh cảm thấy không gì sánh được bi ai, Phương Vận ngoại trừ khi tiến vào Ninh An Huyện ngày đầu tiên sử dụng thủ đoạn lôi đình bắt điển sử, sau khi cũng nữa không có tự mình bắt trọng yếu quan lại. Cũng là bởi vì nắm giữ cái này cường đại thủ đoạn, không cần cao điệu hành sự, một mực chậm rãi bố cục.
 
 	Hiện tại, Ninh An Huyện thành hình điện, công điện cùng nông điện ba cái thực quyền điện viện thí điểm, mà 《 thánh đạo 》 biên thẩm viện cùng điển tịch viện một mực ngóng trông Phương Vận viết ra hảo văn chương, những thứ này điện viện đã vây quanh Phương Vận cùng Ninh An Huyện tạo thành ẩn tính lợi ích đoàn thể.
 
 	Bố cục đã thành.
 
 	Huống chi y điện, chiến điện đẳng các điện bởi vì thấy được cái khác điện viện được ngon ngọt, chính ngẩng đầu ngóng trông, đều hy vọng Phương Vận có thể cho bọn hắn mang đến ích lợi thật lớn.
 
 	Đến bây giờ mới thôi, Liễu Sơn cũng tốt. Tông thánh thế gia cũng tốt, động Phương Vận cần đại giới đúng là trước thành bách thượng thiên bội.
 
 	Bất luận cái gì nhằm vào Ninh An Huyện manh mối, đều có bị các điện viện hợp lực đập chết.
 
 	Nông điện đại nho Hứa Thực chính là bởi vì thấy điểm này. Cho nên mới tìm từ kịch liệt, buộc hắn thiệt trán xuân lôi nói cho Ninh An Huyện bách tính, nhượng Phương Vận tại Ninh An Huyện uy danh như mặt trời ban trưa.
 
 	Lương họa chi vây, đem trở thành tả tướng nhất đảng truyền thuyết, sau khi, hoặc là không có sẽ xuất thủ. Hoặc là chính là tiểu đả tiểu nháo, về phần người cuối cùng khả năng. Cảnh Qua suy nghĩ một chút, còn là lắc đầu.
 
 	Tông thánh thế gia cũng tốt, tả tướng cũng được, chưa chắc có mở ra bàn cờ dũng khí.
 
 	Đột nhiên, Cảnh Qua tay cầm quan ấn, tiếp thu được tả tướng ly khai kinh thành tin tức, cụ thể đi chỗ nào, không người biết.
 
 	Cảnh Qua cố sức cầm nắm tay, trong ánh mắt lóe ra kiên nghị quang mang.
 
 	Hắn vẫn đang nhớ kỹ nhiều năm trước, bắc hi huyện vẫn còn ở thời gian, thân là mật châu mục Liễu Sơn tự mình tại đầu tường chiến đấu tràng diện, khi đó Liễu Sơn chỉ là hàn lâm, nhưng tạp gia tướng ấn đã đạt được tam quốc trình tự, lực chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng nhượng bắc hi toàn huyện quân dân bình an lui lại, sau khi nguyên nhân tài khí tiêu hao quá độ mà hôn mê hai ngày.
 
 	Thân là một cái theo Liễu Sơn nhiều năm nhân, Cảnh Qua tin tưởng vững chắc, chỉ cần Liễu Sơn tự mình xuất thủ, sẽ không có không giải quyết được chuyện vụ, sẽ không có chiến không thắng nổi địch nhân!
 
 	Tại nhiều năm trước, Cảnh Qua chỉ biết, đại nho chỉ là Liễu Sơn bước đầu tiên, Liễu Sơn chân chánh mục tiêu, là bán thánh!
 
 	Đã từng có nhân trách cứ Liễu Sơn bán nước, nhưng Cảnh Qua từng cười nhạt phản bác, ngày trước tạp gia đệ nhất bán thánh Lữ Bất Vi lấy Tần vương làm kỳ hóa, độn tích đầu cơ tích trữ, treo giá, đổi lại Tần quốc tướng vị, hôm nay Liễu Sơn lấy gần bị diệt quốc cảnh quốc làm kỳ hóa, đổi lại bán thánh vị, thì thế nào!
 
 	Tả tướng là nhà khác chi địch, tại tạp gia trong mắt, nhưng là cảm tác cảm vi người, chính là kiên trì tạp gia thánh đạo hành đạo giả, thậm chí là tương lai cầm đạo giả.
 
 	Cảnh Qua mạnh đứng lên, hướng Phương Vận cùng Hứa Thực vừa chắp tay, đạo: "Chuyển vận tư công vụ bề bộn, hạ quan còn có chuyện quan trọng đi làm, lúc đó cáo từ."
 
 	Không đợi Phương Vận cùng Hứa Thực mở miệng, Cảnh Qua liền đi ra ngoài cửa.
 
 	Hứa Thực lười cùng Cảnh Qua tính toán, dù sao đã đạt được bang Phương Vận mục đích.
 
 	Phương Vận cũng không có lưu Cảnh Qua, đẳng Cảnh Qua gần đi đại môn thời gian, Phương Vận đột nhiên quay đầu nhìn phía chủ bộ Thân Minh, đạo: "Thân Minh, ngươi phải bị tội gì!"
 
 	Thân Minh ngẩng đầu nhìn Phương Vận, không có chút nào kinh khủng, mà là vẻ mặt mờ mịt, như là đang hỏi: Cảnh Qua với ngươi trí khí ly khai, ngươi đem đầu mâu nhắm ngay ta là có ý gì? Ta ngày hôm nay lão lão thật thật không có trêu chọc ngươi a!
 
 	Cảnh Qua vậy hồ đồ, Phương Vận thế nào đột nhiên hướng Thân Minh làm khó dễ, Thân Minh xem như Liễu Sơn thân thích, địa vị là không trọng yếu, nhưng nếu động Thân Minh, đây là đang bức bách toàn bộ mật châu quan lại động thủ!
 
 	Thân Minh bị quát hỏi, Cảnh Qua bất đắc dĩ dừng bước lại, đứng ở cạnh cửa, nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Trong đại sảnh không người nói chuyện, bởi vì đại đa số người đều nghi hoặc không giải thích được, Phương Vận thế nào mặc kệ Cảnh Qua, hết lần này tới lần khác liếc về phía ngày hôm nay lão lão thật thật Thân Minh?
 
 	Quá một lúc lâu, Thân Minh mới ý thức tới Phương Vận sợ rằng đã muốn nhắm vào mình, ngay cả có Liễu Sơn đương chỗ dựa vững chắc, trong mắt vậy hiện lên một cái Hoảng sợ sắc, bởi vì Phương Vận hoặc là không động thủ, một khi động thủ, tất nhiên nắm chắc.
 
 	Thân Minh nuốt hớp nước miếng, nhìn Phương Vận đạo: "Huyện lệnh đại nhân, hạ quan làm sao vậy? Nhân dọa người nhưng là sẽ hù chết người. Hạ quan tại Ninh An Huyện tiếng lành đồn xa, ngày ấy tả tướng khánh sinh, hạ quan vào đi ăn tiệc rươu..."
 
 	Thân Minh đây là đang minh nói mình cùng Liễu Sơn quan hệ, nhưng lời còn chưa dứt, đã bị Phương Vận mà nói cắt đứt.
 
 	"Đã nhiều ngày, có nhân nặc danh tố cáo ngươi ăn hối lộ trái pháp luật, làm hại ninh an, mạch lạc rõ ràng, chứng cứ đầy đủ, ngươi có lời gì có thể nói!" Phương Vận nói xong, đem một xấp chỉ ném Thân Minh.
 
 	Hơn mười trang trang giấy không có tản ra, vững vàng đương đương lạc tại Thân Minh trước mặt.
 
 	Thân Minh giả vờ trấn định, cầm trong tay thư nặc danh, một bên lật xem một bên cười hì hì nói: "Phương huyện lệnh nói đùa, ta làm người cần cù, tham chánh liêm khiết, đối đãi khiêm tốn... Nói bậy! Ăn nói bừa bãi! Vu cáo, đây là vu cáo!"
 
 	Thân Minh nói đến phân nửa, sắc mặt đại biến, hai tay nắm bắt trang giấy không ngừng lớn tiếng quát mắng.
 
 	Mọi người ở đây sửng sốt, coi như người đọc sách, sát ngôn quan sắc là cơ bản nhất năng lực, Thân Minh thần thái đột nhiên đại biến, rõ ràng cho thấy bị người đâm trung chân đau, cái này cử báo tín nội dung bên trong có thể là thực sự. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      