         	Chương 1851: Cửa cung mở ra
 
 	Nhan Ninh Tiêu đem Phương Vận cánh tay để vào trong chăn bông, nói: "Ngươi tiếp tục tĩnh dưỡng, mấy ngày sau cần phải có thể xuống đất. Ta đã để mấy vị Công gia Đại Học sĩ liên thủ chế tạo gấp gáp một kiện trước mắt tốt nhất xe lăn cơ quan."
 
 	Nói đến đây, Nhan Ninh Tiêu trong mắt hiện lên một vòng vui vẻ, Phương Vận trong mắt tắc thì hiển hiện vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Thánh Nguyên đại lục hiện đại xe lăn tựu là Phương Vận phát minh đấy.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Theo chúng ta suy đoán, hẳn là thân thể của ngươi cùng văn cung đột nhiên thừa nhận lực lượng quá khổng lồ mới đưa đến như thế, hiện tại đã qua rồi nguy hiểm nhất thời điểm, ngươi liền không cần lo lắng, hảo hảo dưỡng bệnh. Hiện tại ngươi đã thanh tỉnh, ta vậy thì đi mời Y gia Đại Học sĩ ra mặt, dùng y thư giúp ngươi cấp tốc khôi phục!"
 
 	Phương Vận cấp tốc mở trừng hai mắt.
 
 	"Không cần khách khí, đây đều là lão phu phải làm đấy, ngươi trước nằm xong, lão phu đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Không bao lâu, Nhan Ninh Tiêu mang theo hai vị Y gia Đại Học sĩ trở về, hai người theo cường đại y thư cứu trị Phương Vận, nhường Phương Vận khí tức cấp tốc khôi phục. Y thư trị liệu hoàn tất sau, hai người lại lấy ra theo thần vật chế tạo linh dược, trợ giúp Phương Vận cố bản bồi nguyên, bổ huyết ích khí, không chút nào keo kiệt loại này tiền tài căn bản mua không được quý hiếm dược vật.
 
 	Lại qua một ngày, Phương Vận cuối cùng có thể mở miệng nói chuyện, tay chân cũng có thể nhúc nhích, nhưng không cách nào đi đi lại lại, cũng không thể điều động tài khí.
 
 	Tại bệnh nặng ngày thứ tư sáng sớm, Nhan Ninh Tiêu phụ giúp một cỗ xa hoa xe lăn đi ra doanh trướng.
 
 	Phương Vận lưng tựa xe lăn, trước người phủ lên dày đặc màu đen con chồn tuyết da thảm, toàn thân che được cực kỳ chặt chẽ. Hắn hai tay mang theo da cái bao tay, vịn bao trùm da thật xe lăn trên lan can, lan can có mấy cái cơ quan đầu mối then chốt, chỉ cần rất nhỏ khí lực liền có thể khống chế cơ quan xe lăn đi về phía trước.
 
 	Một ít người cẩn thận dò xét, cái này xe lăn làm tinh xảo, rất nhiều địa phương đều bị quý báu rắn chắc da thú bao trùm, nhưng có nhiều chỗ lại lộ ra vốn chất liệu, có Đại Yêu Vương cốt cách, hữu thần vật vật liệu gỗ, đều là giá trị liên thành cơ quan tài liệu. Mọi người tất cả đều ý thức được đây không phải bình thường cơ quan, mà là trang bị thêm nguyệt thạch cao cấp cơ quan, lợi dụng nguyệt thạch vì nguồn năng lượng, tiết kiệm rất nhiều khí lực, cái này xe lăn tốc độ di chuyển chỉ sợ sẽ không chậm với tuấn mã.
 
 	Thạo nghề người phát hiện cái này xe lăn rõ ràng tham chiếu Võ Hầu xa chế tạo, vượt xa bình thường xe lăn có thể so sánh.
 
 	Đường đường Đại Nho tự mình phụ giúp Phương Vận, lập tức trở thành Nhân tộc đại doanh tiêu điểm, rất nhiều Nhân tộc tuôn đi qua hỏi han ân cần, hướng Phương Vận vấn an. Phương Vận cũng không nói chuyện, chỉ là cười gật đầu.
 
 	Vì phòng ngừa Phương Vận bị quấy rầy, Nhan Ninh Tiêu không thể không thiệt trán xuân lôi, nhường mọi người không muốn vây xem.
 
 	Nhân tộc tản ra, nhưng các tộc cường đại ý niệm tại trên không xoay quanh, quan sát Phương Vận, rất nhanh phát hiện Phương Vận không chỉ là tổn thương thân thể, cũng tổn thương văn cung, làm cho không cách nào điều động tài khí.
 
 	Không bao lâu, Băng tộc cùng huyết yêu man chư vương hoan hô vui mừng, huyết yêu man nhất tộc thậm chí chuẩn bị tại đêm nay tổ chức một lần hội chúc mừng.
 
 	Hồ Ly trước tiên tới nhìn Phương Vận, đáng tiếc Phương Vận không nói lời nào, Hồ Ly dặn dò vài câu, cũng tặng cho Phương Vận có trợ với tăng cường thân thể thần vật mới ly khai.
 
 	Theo sau, thứ chín Hàn quân đến đây nhìn Phương Vận, bởi vì mất đi Hàn quân đế quan, thứ chín Hàn quân càng lộ ra già nua.
 
 	Nửa khắc chung sau, Phương Vận trở lại trướng bồng nghỉ ngơi.
 
 	Không có qua mấy canh giờ, Nhân tộc Đại Nho cùng Đại Học sĩ tụ tập cùng một chỗ tổ chức hội nghị, bởi vì mọi người phát hiện, tinh yêu man thái độ đối Nhân tộc xuất hiện rõ ràng biến hóa, không bao giờ nữa như trước kia như vậy khách khí, thậm chí lo lắng Nhân tộc kéo dài tinh yêu man sau chân.
 
 	Tiêu Diệp Thiên tại hội nghị thượng biểu bày ra lúc đầu hợp tác với tinh yêu man tựu là sai lầm lớn nhất, hắn sẽ giúp Phương Vận thu thập cục diện rối rắm, sẽ ở Băng Đế cung cho tinh yêu man mạnh mẽ đánh trả.
 
 	Mùng chín tháng hai, một cái tin tức xấu tại các tộc trong doanh địa truyền lưu.
 
 	Sinh hoạt tại Thập Hàn cổ địa biên giới đám hung thú đã đến Băng Đế cung chỗ gần, tùy thời khả năng vọt tới Băng Đế cung trước, mà ở mấy ngày nay, đã có số ít hung thú tiếp cận Băng Cung sơn, nhưng bị tất cả Hàn thành chư vương giết chết.
 
 	Thập Hàn cổ địa đại bộ phận địa phương đã bị tuyết nhận sương mù bao trùm, từ trên cao nhìn lại, bốn phương tám hướng tuyết nhận sương mù tạo thành hoàn mỹ vòng vây, đang tại cấp tốc hướng Băng Đế cung đẩy mạnh.
 
 	Mười ngọn Hàn thành đã đều bị bao phủ tại vô số bông tuyết lưỡi dao sắc bén bên trong.
 
 	Đem làm tuyết nhận sương mù đến Băng Đế cung thời điểm, chính là Thập Hàn cổ địa sinh diệt chi tế.
 
 	Lúc chạng vạng tối, cả tòa Thập Hàn cổ địa nhẹ nhàng chấn động, theo sau cực lớn tiếng oanh minh từ Băng Đế cung trong phát ra, Băng Cung sơn bên trên hình thành tuyết lở, đại lượng tuyết hướng bốn phương tám hướng tuôn ra, bế tắc Băng Đế cung cùng ngoại giới thông đạo.
 
 	"Băng Đế cung mở cửa rồi!"
 
 	Các tộc trong đại doanh vang lên liên tiếp thanh âm.
 
 	"Toàn quân chuẩn bị!"
 
 	Nhân tộc đại doanh loạn thành một đống, tiếng gọi ầm ĩ từng cơn, huyên náo không gì sánh được. Nữ nhân trước tiên tìm lão nhân hài tử, hài tử tắc thì liều mình hướng nhà mình doanh trướng chạy, trưởng thành nam nhân tắc thì cầm lấy vũ khí, tất cả mọi người đều tại vì tiến vào Băng Đế cung làm cuối cùng nhất chuẩn bị.
 
 	Không bao lâu, mỗi người phía sau đều nhiều hơn ít nhất một cái đặc chế bao lương khô lớn cùng đựng nước ống trúc, tại kế tiếp Băng Đế cung ở bên trong, bọn hắn chỉ có thể dựa vào lấy những này đồ ăn đỡ đói, mãi cho đến cổ địa diệt vong, lần nữa trọng sinh.
 
 	Đại Học sĩ Nhan Hoài Thủy phụ giúp Phương Vận xe lăn, tại phân loạn Nhân tộc trong doanh địa đi về phía trước, rất nhanh đẩy ra Nhân tộc doanh trại, xuất hiện tại đi thông Băng Đế cung cửa chính bên đường lớn duyên.
 
 	Băng Đế cung đại đạo mười phần rộng lớn, đủ để cung cấp mấy trăm người song hành.
 
 	Phương Vận hướng phía trước giống như kim cương chế tạo Băng Đế cung nhìn lại, chỉ thấy hai miếng cực lớn cửa chính tại từ từ hướng vào phía trong mở ra, hai bên cửa hông đồng dạng bị lực lượng vô hình chậm rãi lui ra.
 
 	Thứ nhất, thứ hai cùng thứ ba Hàn thành Băng tộc chư vương cấp tốc bay qua, phân biệt chiếm lĩnh cửa chính, cửa Tây cùng cửa Đông, đứng ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn qua các nơi nơi trú quân.
 
 	Phương Vận chứng kiến, một người cao lớn tuổi trẻ Băng tộc người hướng tự mình đi tới, cái kia Băng tộc người tay phải không ngừng hướng lên ném lấy một khỏa ngọc trai đen lại tiếp được, trên mặt rõ ràng mang theo mỉm cười, nhưng lại tản ra chim ăn thịt người nguy hiểm khí tức.
 
 	Nhan Hoài Thủy cúi đầu nói khẽ: "Hắn tựu là Băng Đồng, ngài nhất định phải cẩn thận."
 
 	Băng Đồng tại ngoài trăm trượng đứng lại, một bên vuốt vuốt ngọc trai đen, mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, ngươi cuối cùng tỉnh. Mấy ngày hôm trước muốn đi xem ngươi, đáng tiếc các ngươi Nhân tộc không cho ta đi vào. Ngươi yên tâm, ta hiểu quy củ, ta sẽ rời xa ngươi trăm trượng, chúng ta cách không nói chuyện."
 
 	Phương Vận nhẹ gật đầu.
 
 	"Chúng ta làm bút giao dịch, ngươi đem Băng Cung sơn cùng ngươi cũng biết có quan hệ Cổ Yêu bí mật cho ta, ta giúp ngươi đoạt Thập Hàn quân vương, mặc dù là Hàn quân thứ nhất cũng không sao." Băng Đồng tuy nhiên cũng có truyền âm đối thoại, nhưng cũng không bí mật truyền âm, phụ cận rất nhiều người đều có thể nghe được.
 
 	Phụ cận một ít Băng tộc Yêu Vương lập tức nổ, hùng hổ lao ra doanh trại, nhìn hằm hằm Băng Đồng.
 
 	Chính tại trước Băng Đế cung chư vương rất nhanh nhận được tin tức, nhao nhao bay tới.
 
 	Nhân tộc cùng tinh yêu man xem xét tình thế không đúng, lục tục bay đến Phương Vận phía sau.
 
 	Song phương theo Băng Đồng cùng Phương Vận làm trung tâm, vậy mà ngay tại lúc này hình thành đối lập xu thế.
 
 	Phương Vận ngón tay nhẹ nhàng gõ bánh xe dẫn động ghế dựa lan can, suy tư một lát, nói: "Chính là Hàn quân thứ nhất, đổi không đến ta nắm giữ đồ vật."
 
 	Băng Đồng ha ha cười cười, nói: "Tốt! Ta tựu thích ngươi loại này đi thẳng vào vấn đề Nhân tộc, biết rõ che lấp không nổi, liền không nói nói nhảm. Ta đã ra giá, ngươi không đồng ý, hiện tại đến phiên ngươi ra giá rồi."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Phụ Nhạc nhất tộc bí mật ta sẽ không lộ ra nửa chữ, nhưng cùng Băng tộc có quan hệ lịch sử, ta có thể toàn bộ giao cho ngươi, đến nỗi ra giá, tựu cái này tòa Băng Đế cung a." .
 
 
           
        		      