         	Chương 1770: Đại tam lễ chi phạt
 
 	Phương Vận tay cầm cái kia khỏa cực đại ngọc trai đen, đang muốn nói chuyện, Tông Ngọ Nguyên đột nhiên hướng Vu Cửu vừa chắp tay, nói: "Vu các lão, tại hạ có một chuyện không rõ, xin chỉ giáo."
 
 	"Nếu là cùng này án có quan hệ, ngươi có thể đặt câu hỏi, nhưng không thể chậm trễ quá nhiều thời gian." Vu Cửu nói.
 
 	Tông Ngọ Nguyên nói: "Năm đó Lôi gia không tại Phương Vận phong Hư Thánh thời điểm chúc mừng, bị lắng xuống Tam Lễ chi hỏa , đương nhiên, tại hạ thừa nhận, Lôi gia tuy nhiên không phạm tội, nhưng phạm vào sai lầm. Lôi gia dù sao tương đương với Hư Thánh thế gia, dựa theo công lao, Lôi gia cùng bình thường thế gia không kém nhiều. Phương Vận giết hắn đi, lại cầm không ra chứng cứ chứng minh Lôi Trọng Mạc động thủ trước giết hắn, tựu là điển hình làm trái đại lễ, tại hạ nói thế nhưng mà sự thật?"
 
 	Vu Cửu gật gật đầu, nói: "Hư Thánh giết chết Hư Thánh thế gia gia chủ, mặc dù bởi vì ngoài Thánh Nguyên đại lục, dựa theo lệ cũ Hình điện không thể trực tiếp xử phạt, nhưng có Lễ điện tại, có Thánh viện tại, như trước thương lượng lấy xử phạt sự tình. Năm đó hung quân giết Phương Hư Thánh, Lễ điện đã có người đưa ra muốn nghiêm trị hung quân, bất quá lúc đó hai người địa vị cách xa, Phương Hư Thánh không chỉ không có chết, văn vị ngược lại đột phá, cho nên việc này cũng tựu không người nhắc lại."
 
 	"Tốt! Việc này chính là Phương Hư Thánh một người gây nên, Lễ điện cùng Thánh viện không thể trừng phạt hắn người nhà. Mà việc này tính nghiêm trọng vượt xa Lôi gia không để cho Hư Thánh tặng lễ, như vậy, trừng phạt cấp độ tất nhiên trên Tam Lễ chi hỏa, cần phải lắng xuống 'Đại tam lễ chi phạt' !" Tông Ngọ Nguyên nói.
 
 	Vu Cửu ngạc nhiên nhìn xem Tông Ngọ Nguyên.
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Lẽ nào lại như vậy!"
 
 	Người nói chuyện rõ ràng là gần đây tốt tính tình Khương Hà Xuyên, giờ phút này hắn, lại bị tức giận đến râu tóc đều dựng, đầy mặt vẻ giận dữ.
 
 	"Tông gia người trẻ tuổi, càng phát ra không có quy củ!" Khổng gia một vị Đại Học sĩ không chút nào khách khí bác bỏ.
 
 	"Ngọ Nguyên, lời này quá mức!" Nhan Vực Không thanh âm trên không trung nổ tung, thân là Khánh quốc người, Nhan Vực Không lần thứ nhất trước mặt mọi người tỏ thái độ.
 
 	Rất nhiều Khánh quốc người nhìn về phía Nhan Vực Không, ánh mắt phi thường phức tạp, nhưng là có rất ít người lộ ra sắc mặt kính nể.
 
 	Ngao Hoàng dừng lại xem Luận bảng, hỏi Phương Vận: "Tam Lễ chi hỏa ta biết rõ, nhưng như thế nào trước giờ chưa từng nghe nói đại tam lễ chi phạt, xem ra rất lợi hại?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đại tam lễ chi phạt thuộc về vô cùng nghiêm trọng Lễ điện trừng phạt, lại phía trên trừng phạt, tựu là cướp đoạt văn vị."
 
 	"Cái gì là đại tam lễ?"
 
 	Phương Vận nói: " 'Lễ' cái chữ này cùng với hắn tự nghĩa, kỳ thật nguồn gốc từ tế bái, tế thiên, bái địa, tự tông miếu liền là trọng yếu nhất ba loại đại lễ, cho nên gọi đại tam lễ."
 
 	"Vì sao cái này ba loại lễ lớn nhất?" Ngao Hoàng từ trước đến nay ưa thích nêu câu hỏi.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nhân tộc tế tự thương thiên, là đối thiên đạo tự nhiên kính sợ; tế tự mặt đất, là đối với mặt đất thai nghén Nhân tộc cảm ơn; tế tự tông miếu, là đối với tiên hiền hoài niệm. Ngươi xem, Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc, tuy nhiên cũng tế bái những cái kia hư vô mờ mịt quỷ thần, cũng sẽ sáng tạo truyền thuyết nhân vật, nhưng thực chất bên trong kính trọng nhất còn là thiên, địa cùng tổ tiên, đây mới là thuần túy nhất nhất chất phác tín ngưỡng, bởi vì chúng ta Hoa Hạ tử tôn biết là cái gì dưỡng dục chúng ta. Ngược lại là những cái kia Man tộc, thờ phụng quỷ thần thắng tại thờ phụng tổ tiên, vì sao? Tâm linh của bọn hắn quá yếu ớt, đầu óc của bọn hắn quá hỗn loạn, đồng thời bọn hắn * quá cường liệt."
 
 	"Ngươi ngẫm lại, chúng ta tế bái tổ tiên, tổ tiên đã làm cái gì, thành tựu như thế nào, đều là thật sự đấy, không cần thiết chứng minh, dù ai cũng không cách nào chối bỏ, chúng ta tín ngưỡng, chiếm một cái 'Thực' chữ: Đồng thời, tổ tiên sẽ không để cho chúng ta trường sinh bất lão hoặc sau khi chết có cái gì ưu đãi, chúng ta tế bái tổ tiên là thuần túy nhất cảm ơn, loại này tín ngưỡng, lại chiếm một cái 'Thành' chữ."
 
 	"Ngươi nghĩ kỹ, Man tộc đi tế bái những cái kia hư vô mờ mịt quỷ thần, chính bọn hắn đều không thể chứng minh, chỉ có thể soạn bậy loạn ghi, đều không cần đi chối bỏ, xem xét đã biết rõ đó là giả dối, cho nên, tín ngưỡng của bọn họ lại giả lại hư; đồng thời, bọn hắn tuyên dương quỷ thần không gì làm không được, có thể để cho người trường sinh bất lão, thậm chí còn có thể để cho người sau khi chết đi càng tốt đẹp địa phương, như vậy thêm chút suy đoán liền có thể được ra, tín ngưỡng của bọn họ mới là nhất hiệu quả và lợi ích, nhất tham lam, bọn hắn dùng thời gian của mình cùng tiền tài đi đổi lấy những vật kia, ở nơi này là tín ngưỡng, quả thực tựu là mua bán giao dịch! Hết lần này tới lần khác những cái kia yêu man thích nhất tuyên dương tự mình có tín ngưỡng, trào phúng Nhân tộc không tin ngưỡng, vì sao?"
 
 	"Chân chính tín ngưỡng chảy xuôi tại trong máu, trị tận gốc tại trong xương tủy, chỉ có sinh ý mới nhiều lần thét to."
 
 	Ngao Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Quái không được đi vào Nhân tộc sau, cảm giác yêu man quỷ thần mà nói buồn cười. Ta hiểu được, Nhân tộc tín ngưỡng là thực tín ngưỡng, yêu man tín ngưỡng thuộc về là một loại tham lam."
 
 	Phương Vận nói: "Bất quá, mặc dù là yêu man, cũng có chân chính thành tâm hồn nhiên đấy, ví dụ như tinh yêu man, cho nên lòng tin của bọn hắn cùng Nhân tộc cũng không bất đồng. Ngươi phải nhớ kỹ, xấu không phải những cái kia quỷ thần, mà là những cái kia ngụy thư, phàm là những cái kia ưa thích nói Nhân tộc như thế nào như thế nào xấu, yêu man như thế nào như thế nào tốt loại người này, bọn hắn tất nhiên vô tri mà lại ngu muội, đồng thời phi thường tham lam."
 
 	"Cái kia đại tam lễ chi phạt như thế nào phạt?" Ngao Hoàng hỏi.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Đại tam lễ chi phạt, bắt đầu từ thiên, địa cùng tông miếu ba cái phương diện trừng phạt. Cái thứ nhất trừng phạt, chính là yếu bớt một người cùng Văn Khúc tinh quang liên hệ, cái thứ hai trừng phạt, là yếu bớt cùng Thiên Địa nguyên khí liên hệ, cái thứ ba trừng phạt, thì là cuộc đời này không được nhập bất luận cái gì miếu thờ, trừ phi tấn chức Bán Thánh."
 
 	Ngao Hoàng vừa trừng mắt, cả giận nói: "Cái này trừng phạt cũng quá lớn rồi, chẳng phải tương đương nói, chỉ cần ngươi tại Thánh Nguyên đại lục, cả đời cũng đừng nghĩ tấn chức văn vị?"
 
 	"Hoàn toàn có thể nói như vậy." Phương Vận nói.
 
 	"Tông gia ranh con, thật sự là không biết trời cao đất rộng! Ta vừa trên Luận bảng chứng kiến, một cái tên là Tông Ngọ Nguyên muốn bái 'Trương Long Tượng' vi sư kết quả bị ngươi cự tuyệt, hắn còn không chịu phục. Ha ha , lúc ấy ta thiếu chút nữa cười ra tiếng, là không là người này?" Ngao Hoàng nhiều hứng thú nhìn xem Tông Ngọ Nguyên.
 
 	Tông Ngọ Nguyên cắn răng, cất cao giọng nói: "Lễ điện như nhẹ phạt Phương Vận, tại hạ nhất định hiệu triệu thiên hạ sĩ tử đi Đảo Phong sơn hạ kháng nghị!"
 
 	"Lão phu cũng tự mình đi!" Tông Cam Vũ mà nói nói năng có khí phách.
 
 	Cảnh quốc người khinh miệt nhìn xem cái này đôi phụ tử, bọn hắn bởi vì Giao Thánh thất bại mà chó cùng rứt giậu, chỉ có trừng phạt Phương Vận, mới không đến mức thất bại thảm hại.
 
 	Vu Cửu than khẽ, Tông Ngọ Nguyên nói không sai, nếu thật muốn nghiêm khắc chấp hành Lễ điện quy củ, đối với Phương Vận trừng phạt tất nhiên trên Tam Lễ chi hỏa. Loại này trừng phạt không phải Hình điện văn bản rõ ràng quy định luật pháp, Phương Vận mặc dù là Hư Thánh, cũng chỉ có thể yếu bớt, không thể triệt tiêu.
 
 	Mấy tức sau, Vu Cửu nói: "Phương Hư Thánh, ngài đối với cái này sự tình thấy thế nào?"
 
 	Phương Vận như núi đỉnh xem thiên hạ lão nho sinh, lạnh nhạt nói: "Đối với ta đi đại tam lễ chi phạt điều kiện tiên quyết là không có chứng cớ, mà bây giờ, ta có chứng cớ!"
 
 	Phương Vận nói xong, thông qua văn cung bàn long đem một tia long lực rót vào ngọc trai đen bên trong.
 
 	Chỉ thấy ngọc trai đen đột nhiên thả ra vô số hào quang, cuối cùng hào quang quăng hướng lên bầu trời, tại bầu trời hình thành một mảnh sinh động quang ảnh.
 
 	Rất nhiều người nhìn qua cái kia quang ảnh kinh hô, bởi vì cái kia quang ảnh vậy mà dường như hóa thành chân thật thế giới, cái kia thế giới bầu trời trời u ám, mặt đất cứng rắn như sắt.
 
 	Thẳng phía trước là một người mặc cẩm bào tuổi trẻ Nhân tộc bóng lưng, tại chỗ xa vô cùng, ngồi một cái thanh y Đại Học sĩ.
 
 	Cái kia Đại Học sĩ chính thì thào tự nói: "Không biết trời cao đất rộng hài tử, cần hảo hảo giáo huấn một chút, nhường hắn học được kính sợ tiền bối."
 
 	Cái kia Đại Học sĩ cùng Lôi Trọng Mạc di ảnh giống như đúc, nhưng xa so di ảnh càng thêm chân thật.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      