         	Chương 591: 《 Bảo Kiếm Ngâm 》
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Phương Vận thiệt chiến xuân lôi thanh âm như cuồng phong bao phủ đại địa, hơn vạn Yêu Man vì đó biến sắc, sau đó Yêu Man môn loạn xị bát nháo.
  
  	"Nhân tộc này quá càn rỡ! Giết chết hắn!"
  
  	"Dưới một nhóm? Đem chúng ta Yêu Man làm cái gì?"
  
  	"Đồng thời giết hắn!"
  
  	"Ngu xuẩn, không nhìn ra hắn chính là Phương Vận sao?" Một Thánh tử không nhịn được mắng.
  
  	"Phương Vận" hai chữ vừa ra, toàn trường yên lặng như tờ.
  
  	Phương Vận ở Nhân tộc là thiên tài, nhưng ở Yêu Giới hầu như tương đương với một \ Ma vương!
  
  	Chỉ là tiến sĩ liền tiến vào Đại Nho liệp sát bảng!
  
  	Một người vì nhân tộc cống hiến rất nhiều truyền thế chiến thi từ!
  
  	Là một vị Thi Tổ!
  
  	Ở cử nhân thời điểm liền cùng chúng thánh đánh cược!
  
  	Lúc này mới không tới mấy tháng, liền làm cho Chúng Thánh không nể mặt mũi, thà rằng gặp phải hai giới lực lượng phản phệ, cũng phải vận dụng Nguyệt Thụ thần phạt!
  
  	Bởi vì yêu tộc chủ động xé bỏ đánh cược thỏa thuận, Yêu Hoàng muốn ném mất một cái mạng, mà Yêu Giới tất cả mọi người biết, Yêu Hoàng xác thực đã từng từng thu được Cổ Thiền Tộc thiên phú "Kim thiền thoát xác", nhưng cũng chỉ có một cơ hội, này ý vị Phương Vận bất động một Binh một tốt liền giết Yêu Hoàng một lần, liền Nhân tộc Bán Thánh đều không làm được!
  
  	Yêu Man hai tộc tuy rằng căm hận Nhân tộc, nhưng đều tôn kính Khổng Thánh, hiện tại cũng có thật nhiều Yêu Man đã không phải không thừa nhận, Phương Vận là một đáng giá tôn kính Nhân tộc.
  
  	Đặc biệt là ở đối lập lý trí Man tộc bộ lạc, gần nhất vẫn ở truyền lưu đồng nhất cái quan điểm: Phương Vận có chết cũng vinh dự.
  
  	Ở một ít Man tộc bên trong, Phương Vận đã trở thành các đại nhân hù dọa đứa nhỏ Nhân tộc Ma vương.
  
  	Phương Vận chỉ đề.
  
  	"Không. . . Sẽ không là hắn chứ?" Một người nhát gan Thử yêu soái âm thanh run rẩy, dĩ nhiên chuẩn bị chạy trốn.
  
  	"Đương nhiên là Phương Vận! Đồng thời giết hắn! Ngàn vạn không thể để cho hắn chạy!"
  
  	"Hắn không biết lấy cái gì thủ đoạn hèn hạ giết Sư Vọng, ta Sư tộc cùng hắn không đội trời chung!"
  
  	"Ai tất cả chớ động, ta muốn gặp gỡ một lần Phương Vận!" Một con Thánh tử hổ yêu soái hét lớn một tiếng, quanh thân dĩ nhiên bốc cháy lên vằn sương mù, đây là hổ tộc yêu sát.
  
  	Lũ yêu rất vừa thấy Hổ Tự ra tay, tất cả đều im lặng.
  
  	Hổ Tự bản thân thiên phú không mạnh, nhưng cũng từng bước từng bước làm đến nơi đến chốn không ngừng tu luyện. Thực lực bây giờ đã cùng Hùng Hàn tương đương, chỉ đứng sau chết đi Sư Vọng.
  
  	"Ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì giết chết Sư Vọng, nhưng ở thiên thụ, ta tất thắng!" Hổ Tự nhanh chân chạy trốn, quanh thân vằn sương mù hóa thành cuồng phong quay chung quanh hắn xoay tròn, hình thành công phòng một thể mạnh mẽ yêu sát.
  
  	Yêu sát cực kỳ mạnh mẽ, sau lưng hắn con đường lưu lại một đạo rãnh vú sâu hoắm.
  
  	Ở quá t ngàynh hổ tử chạy hướng Phương Vận, đông đảo Yêu Man kinh ngạc phát hiện, cái kia năm trăm lang yêu soái tử vong địa phương dĩ nhiên che kín thiên diệp, có tới hơn một nghìn mảnh.
  
  	Phương Vận tiện tay một chiêu. Đem thiên diệp thu vào văn cung.
  
  	Chính chạy tới nơi đây Nhân tộc cũng rất là giật mình.
  
  	Phương Vận cũng không làm giải thích, chờ đợi Hổ Tự đến đây.
  
  	Hổ Tự hét lớn một tiếng: "Phương Vận, ngươi nếu là còn có thể nào có chân chính Nhân tộc, liền cùng ta một chọi một chiến đấu, không muốn dùng những này chiến thi sinh linh!"
  
  	Một ít Yêu Man không nhịn được bật cười, xem ra vừa mới một màn đối với Hổ Tự đả kích quá lớn, một mình Yêu Man am hiểu vật lộn, yêu thuật có điều là phụ trợ, có thể ở Phương Vận loại này người đọc sách trước mặt. Hoàn toàn sẽ bị chiến thuật biển người nhấn chìm.
  
  	"Hừm, ta liền chỉ dùng phổ thông chiến thi cùng Thần Thương Thiệt Kiếm." Phương Vận nói.
  
  	"Được! Ta không cần yêu thuật!" Hổ Tự hai mắt tỏa ánh sáng, chiến ý hừng hực.
  
  	Phương Vận hơi nhắm mắt, nói: "Ta tân đến một thủ Tàng Phong thi. Hổ huynh đã như vậy hiếu chiến, liền tặng cùng ngươi, hoặc có thể để ngươi ghi danh sử sách."
  
  	Không có ai phát hiện, Phương Vận trong mắt loé ra nhàn nhạt sự bất đắc dĩ.
  
  	Nhân tộc cùng Yêu Man đều nghi hoặc không rõ. Tàng Phong thi đều biết, có thể Tàng Phong thi cùng Hổ Tự ghi danh sử sách có quan hệ gì.
  
  	Nhân tộc bên trong Khổng Đức Tức con mắt hơi chuyển động, làm như nghĩ đến cái gì. Mừng rỡ nhìn Phương Vận.
  
  	Phương Vận bán ngồi chồm hỗm xuống, lấy tay vi bút, tài khí ngưng tụ ở trên móng tay đảm nhiệm đầu bút lông, ở to lớn thiên thụ trên lá cây bắt đầu viết.
  
  	"U người chẩm bảo kiếm, Ân Ân dạ có tiếng.
  
  	Nhân ngôn kiếm Hóa Long, trực khủng có phong đình. . ."
  
  	Phương Vận thư pháp đã tiến vào nhị cảnh, diệu bút sinh hoa, liền thấy văn tự hiển hiện chỗ, đóa hoa tỏa ra, đồng thời ẩn chứa một cảnh bút lạc hữu thanh, tất cả mọi người có thể nghe được.
  
  	Nhân tộc tiến sĩ nhẹ nhàng gật đầu, phảng phất nhìn thấy một vị ẩn giả chính gối lên bảo kiếm, ở ban đêm nghe được bảo kiếm đột nhiên phát sinh kiếm minh, nhớ tới có người đã nói kiếm có thể Hóa Long, thậm chí có thể gợi ra bạo phong lôi đình, xuất hiện đại dị tượng.
  
  	"Không phải vậy phẫn cuồng lỗ, khái nhiên tư hà chinh.
  
  	Lấy tửu lên lỗi kiếm, chí bảo làm tiềm hành. . ."
  
  	Cái kia ẩn giả nghĩ lại vừa nghĩ, coi như bảo kiếm không thể gợi ra dị tượng, cũng có thể bởi vì căm hận quân giặc Yêu Man mà dõng dạc muốn đi xuất chinh giết địch. Ẩn giả gấp vội vàng đứng dậy lấy tửu, nâng cốc tung trên đất tế bái bảo kiếm, cũng nhận là chân chính chí bảo nên như ẩn giả như thế ẩn giấu hành tích, không muốn quá mức lộ liễu.
  
  	"Há vô tri quân giả, thời cơ đến tự thi hành.
  
  	Nhất hạp hữu dư địa, làm loạn minh bất bình?"
  
  	Chờ Phương Vận viết xong cuối cùng bốn câu, đám nhân tộc tiến sĩ lúc này mới chợt hiểu ra.
  
  	"Thì ra là như vậy, cuối cùng ẩn giả đối với bảo kiếm nói: 'Thế gian này làm sao sẽ không có ai biết ngươi là chí bảo, đợi được thực tế thích hợp, tự nhiên sẽ để ngươi giết địch. Cái hộp kiếm so với bảo kiếm lớn hơn nhiều, còn có chỗ trống, tại sao còn muốn phát sinh bất bình tiếng kiếm minh?' bài thơ này, là Phương Vận đem mình tỉ dụ thành ẩn giả, đem mình tài hoa tỉ dụ thành bảo kiếm."
  
  	"Ai. . . Không hổ là Phương trấn quốc. Dù cho đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, dù cho biết rõ chính mình hiện tại bị áp chế, vẫn trong lòng có hi vọng, vẫn cho là mình còn có thể như bảo kiếm như thế giết địch. Thơ bên trong có chút oán khí cũng là nên."
  
  	"Thơ này. . . Có Hóa Long cùng lôi đình sự hùng tráng, có hùng hồn vì nước bi tráng, còn có Phương Vận bởi vì sắp tử vong mà không cách nào triển khai tài hoa oán giận, nồng nặc tình cảm sôi nổi trước mắt, uy lực nhất định bất phàm!"
  
  	"Tại sao minh bất bình? Bởi vì thế gian này bản bất bình! Thiên địa này đều nên vi Phương Vận minh bất bình!" Một tiến sĩ tức giận gầm nhẹ.
  
  	"Phương Vận có lượng thiên tài năng, có thể nào đành phải trong hộp kiếm! Người phương nào biết Phương Vận! Người phương nào biết!"
  
  	"Các ngươi xem, dĩ nhiên là truyền thế Tàng Phong thi!"
  
  	"Này bảo quang, hơi lớn a. . ."
  
  	Phương Vận lấy hai mươi dặm lá cây to lớn vì là chỉ làm thơ, liền thấy từng tầng từng tầng bảo quang bao phủ toàn bộ hai mươi dặm trường lá cây.
  
  	Nguyên tác bảo quang, thủ bản bảo quang cùng truyền thế bảo quang ba tầng bảo quang dường như màn trời (thiên mạc) to lớn bao phủ đỉnh đầu mọi người.
  
  	Tất cả mọi người tại chỗ cùng Yêu Man đều xem choáng váng, chiến thi từ bảo quang ai đều gặp, nhưng lớn như vậy bảo quang nhưng trước nay chưa từng có.
  
  	Khổng Đức Tức nguýt một cái, nói: "Chúng ta cũng từng ở lá cây to lớn trên viết quá chiến thi từ, nhưng cho tới bây giờ không gợi ra bảo quang, cái này Phương Vận quả thực khắp nơi là cố hương, chạy đến thiên thụ viết bài thơ cũng có thể gợi ra lớn như vậy dị tượng. Có lẽ là chân chính thiên thụ chi tử?"
  
  	"Nhân tộc rốt cục xuất hiện một thủ truyền thế Tàng Phong chiến thi! Trước không có truyền thế Tàng Phong thi, chỉ có số ít người có thể thơ thành Tàng Phong, vì chính mình hoặc người khác tăng cường Thần Thương Thiệt Kiếm, hiện tại không giống. Thơ này tác dụng chi đại, không thua kém một chút nào Hoán Kiếm Thi!"
  
  	"Ngày mai liền rời đi thiên thụ về Thánh Nguyên đại lục, nhất định phải học tập này thủ Tàng Phong thi!"
  
  	Sau đó, to lớn chiến thi bảo quang ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng, bay vào Phương Vận mi tâm.
  
  	Trứ danh đại thi nhân Lục Du 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 lực lượng theo quang cầu tiến vào văn cung, phụ gia ở trên văn đảm.
  
  	Hổ Tự nguyên bản tốc độ chạy trốn cực nhanh, có thể ở khoảng cách Phương Vận một dặm địa phương chậm lại.
  
  	Hổ tộc Thánh tử Hổ Tự không còn vương giả khí khái. Xấu hổ nói: "Phương Vận, chúng ta thương lượng một chút, ngươi không cần Thần Thương Thiệt Kiếm, ta chỉ dùng một nửa khí huyết, chúng ta hảo hảo luận bàn, không ăn trộm gian dùng mánh lới làm sao?"
  
  	Đám nhân tộc bị này hổ tộc Thánh tử khí cười, rất nhiều Yêu Man cũng cười ha ha cười nhạo Hổ Tự.
  
  	Chỉ là Hùng Hàn chờ Yêu Man nhưng sắc mặt khó coi, Phương Vận dựa vào nguyên bản Tàng Phong thi liền hầu như ở Đồng Văn vị vô địch, hiện tại Phương Vận đem mình nội tâm hết thảy bi phẫn toàn bộ hòa vào này trận đầu thơ. Tàng Phong hiệu quả có thể tưởng tượng được.
  
  	Phương Vận tâm thần đã cùng thơ này kết hợp lại, căn bản không nghe thấy Hổ Tự, mà là nhìn bầu trời bảo quang, trong mắt lộ ra nhàn nhạt bi phẫn tâm ý.
  
  	Chính mình sợ là không có cơ hội xuất kiếm.
  
  	"Nhất hạp hữu dư địa. Làm loạn minh bất bình?" Phương Vận đột nhiên há mồm nói ra, âm thanh một chữ so với một chữ hưởng, đặc biệt là cuối cùng "Minh bất bình" ba chữ, dĩ nhiên để Phương Vận khẩu thiệt sinh lôi. Kinh thiên động địa.
  
  	Phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang hỏi tương đồng vấn đề, cái hộp kiếm còn có thừa, tại sao còn muốn minh bất bình!
  
  	Tầng thứ bốn bảo quang xuất hiện ở cự đại thụ diệp bên trên.
  
  	Thi hồn bảo quang!
  
  	《 Bảo Kiếm Ngâm 》 càng cư nhị cảnh!
  
  	Ở Phương Vận lặp lại 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 câu cuối cùng thời điểm. Chân Long Cổ Kiếm từ không trung bay ra.
  
  	Làm thi hồn bảo quang hình thành thời điểm, Chân Long Cổ Kiếm bên trên thình lình có thêm một tầng phong cùng một tầng sấm sét, dường như thơ bên trong từng nói, kiếm hóa Chân Long dẫn phong lôi.
  
  	"Không. . ." Hổ Tự chỉ cảm thấy một luồng thiên địa sức mạnh to lớn tự Chân Long Cổ Kiếm bên trong phát sinh, chính mình nhỏ bé như con kiến trước mặt con voi, không có chút lực phản kháng, chỉ có thể bản năng kêu to.
  
  	"Phốc. . ."
  
  	Có điều trong chớp mắt, Chân Long Cổ Kiếm đâm thủng Hổ Tự cái trán, từ phía sau bay ra, triệt để chọc vào một thông suốt.
  
  	Vết thương cháy đen, bị phong lôi thiêu đốt.
  
  	"Sao như vậy cường. . ." Hổ Tự nhắm mắt lại, tử vong.
  
  	Phổ thông Tàng Phong thi lực lượng ở tài khí cổ kiếm bắn trúng một lần kẻ địch sau, sẽ lập tức tiêu tan.
  
  	Nhân tộc đông đảo tiến sĩ cùng hơn vạn Yêu Man đồng thời nhìn tiếp tục hướng phía trước phi Chân Long Cổ Kiếm, vốn tưởng rằng mặt trên phong lôi hai loại sức mạnh sẽ tiêu tan, nhưng khó có thể tin sự tình phát sinh, mặt trên lực lượng không có yếu bớt!
  
  	Chúng yêu man cả người phát lạnh.
  
  	Tàng Phong thi chỗ cường đại ở chỗ đòn thứ nhất lực lượng, dị thường khủng bố, có thể Phương Vận truyền thế Tàng Phong thi lại làm cho Tàng Phong thi lực lượng nâng cao một bước, để sức mạnh kinh khủng kia vẫn tồn tại.
  
  	Phương Vận một bên hướng về Yêu Man quần phương hướng đi, một bên há mồm niệm tụng Hoán Kiếm Thi 《 Long Kiếm Thi 》.
  
  	"Bảo kiếm song Giao Long, hoa tuyết chiếu phù dung. . ."
  
  	Chợt, một thanh đồng dạng dây dưa phong lôi song trọng lực lượng Chân Long Cổ Kiếm xuất hiện ở Phương Vận trước người, đồng thời hướng về Yêu Man bay đi.
  
  	Song kiếm Tàng Phong!
  
  	"Chư vị Yêu Man huynh đệ, cùng tiến lên! Dù cho một người một đạo yêu thuật, cũng có thể chết đuối hắn!"
  
  	"Giết a! Công kích trước Thần Thương Thiệt Kiếm!"
  
  	Nhưng ở Yêu Man công kích trước, Phương Vận trước người bay ra một quyển binh thư.
  
  	"Man Thiên Quá Hải" lực lượng rơi vào thanh thứ nhất Chân Long Cổ Kiếm bên trên, chúng yêu man đột nhiên mất đi mục tiêu công kích.
  
  	"Ám Độ Trần Thương" lực lượng tiến vào thanh thứ hai Chân Long Cổ Kiếm bên trên, liền thấy thanh thứ hai Chân Long Cổ Kiếm đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau đó xuất hiện ở Yêu Man quần bên trong.
  
  	Yêu Man nổ.
  
  	"Chạy a!" Thử tộc, lộc tộc, thỏ tộc chờ chút chủng tộc xoay người liền chạy.
  
  	Thế nhưng, đào tẩu không đủ ba ngàn, còn lại tám ngàn Yêu Man nhưng thủ vững tại chỗ. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      