         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1057: Xin thay ta. . .
 
 	Quách đại học sĩ không thể liên tục viết loại này cường đại tật hành chiến thơ, đem thánh trang đưa cho Phương Vận, phát hiện Phương Vận ánh mắt ở chỗ sâu trong, tựa hồ có nhất phiến nhàn nhạt âm ảnh.
 
 	"Rất khó chịu?" Quách đại học sĩ sắc mặt hòa hoãn, già nua mặt rõ ràng tràn ngập mệt mỏi, nhưng an ủi Phương Vận muốn kiệt lực che giấu.
 
 	Phương Vận gật đầu.
 
 	"Rất tốt không cam lòng?"
 
 	Phương Vận gật đầu.
 
 	"Cảm thấy chúng ta hy sinh vì nghĩa hi sinh rất lớn?" Quách đại học sĩ hỏi.
 
 	Phương Vận gật đầu lần nữa.
 
 	"Sai, mười phần sai chúng ta, tối đa chỉ là tử vong, nhưng ngươi, không chỉ lưng đeo chúng ta tử vong, càng lưng đeo nhân tộc hưng vong chúng ta chỉ là làm đủ khả năng chuyện, đối với thánh nguyên đại lục bách tính, chúng ta là tại nghịch hành, nhưng đối với ngươi, chúng ta chỉ là tại thuận hành. Ngươi đi ở tất cả những người này vô pháp đặt chân con đường, ngươi lưng đeo nhân tộc tối cao sứ mệnh. Ngài, mới là nghịch hành tại nhân tộc, thậm chí, có thể sẽ có một ngày, đám tộc chúng thánh từng bước từng bước ngã xuống, ngài muốn độc thân đối mặt yêu man chúng thánh chúng ta trận vong, còn có ngài, nhưng ngài nếu chết ở chỗ này, sau đó đem không ai có thể đem toàn nhân tộc ngăn ở phía sau "
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái thủy quang, lại cấp tốc tiêu thất.
 
 	"Liều mình lấy nghĩa, rất đơn giản, sống sót, rất tốt không dễ dàng." Quách đại học sĩ nói xong, dùng đầy da đốm mồi thủ xuất ra thánh trang, lần thứ hai viết tật hành chiến thơ.
 
 	Thánh trang thiêu đốt, 《 tiên hạc ngâm 》 phóng xạ xuất số lớn bạch quang, cuối cùng hình thành một con một trượng trưởng chiến thi tiên hạc, lạc tại Phương Vận bên cạnh.
 
 	"Đi thôi." Quách đại học sĩ đem nhất kiện văn bảo bút đưa cho Bành Tẩu Chiếu, nhìn Phương Vận, lộ ra mỉm cười hiền hòa, dường như lão nhân nhìn mình con cháu vậy.
 
 	"Ta. . ." Phương Vận chỉ cảm thấy hầu bị cái gì chận, nói không ra lời, chỉ có thể lặng lẽ ngồi trên chiến thi tiên hạc.
 
 	Bành Tẩu Chiếu cùng khổng minh cực đều xuất ra nhất kiện tại thánh viện văn bảo khố chọn Đại học sĩ văn bảo bút, đồng dạng phóng xuất ra chiến thi tiên hạc, thừa ngồi lên.
 
 	Quách đại học sĩ xoay người, nghịch hành.
 
 	Ba con chiến thi tiên hạc ở trên trời bay nhanh, Phương Vận quay đầu lại hô to: "Quách lão tiên sinh, ngài có cái gì muốn nói. Nếu ta có thể trở về tới, chắc chắn mang cho ngài gia nhân."
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát, Quách đại học sĩ thiệt trán xuân lôi đạo: "Nhiều sinh mấy cái oa nhi, sau đó theo phương hư thánh vọt vào yêu giới. Sát con mẹ nó "
 
 	Tiên hạc cùng một bước lên mây nghịch hướng mà đi, trong nháy mắt giật lại cự ly, Phương Vận bên tai truyền đến Quách đại học sĩ sử dụng bích huyết lòng son lúc thanh âm, từ từ trở thành nhạt.
 
 	"Thân chỗ tại, nghĩa chỗ tồn. Ta huyết hóa bích. . ."
 
 	Ở phía sau phương kịch liệt tiếng oanh minh cùng hoa mỹ quang hoa trung, ba con tiên hạc chở ba người về phía trước phương cao tốc phi hành.
 
 	Lúc này đây, đủ quá một khắc đồng hồ, yêu man chư vương mới đuổi gần.
 
 	Phương Vận ba người quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy yêu man chư vương đội hình triệt để rối loạn, số lượng cũng đã xuống đến bốn mươi ba, còn lại yêu man hoặc là chết trận, hoặc là trọng thương vô pháp đuổi kịp.
 
 	Đầu kia không ai bì nổi phong hậu yêu vương đã không thấy bóng dáng, trong đó mấy đầu giỏi về phi hành điểu yêu vương đã bị trước Đại học sĩ nhóm liều mạng đánh chết, còn dư lại thi yêu man vương các vết thương luy luy. Hạo nhiên chính khí tạo thành thương thế để cho bọn họ tại trong khoảng thời gian ngắn vô pháp khôi phục.
 
 	Bình thường yêu vương man vương còn lại mười bốn, cũng lớn đều mình đầy thương tích, trong đó tam đầu tổ thần nhất tộc yêu vương gánh vác nặng nhất truy kích sứ mệnh, cho nên vết thương của bọn họ tối đa. Bất quá, tổ thần nhất tộc phi thường cường đại, vết thương phần nhiều là nhiều, nhưng tương đối mà nói thương thế ngược lại so với cái khác yêu vương man vương đô nhẹ.
 
 	Chỉ có trấn hải long vương cưỡi mây đạp gió, nhất dễ dàng.
 
 	Lúc này, đại đa số yêu vương man vương trong mắt nhất phiến huyết hồng, bị bồng bột bản năng chiến đấu chi phối. Dụng hết toàn lực hoặc chạy trốn, hoặc nhún nhảy, hoặc phi hành.
 
 	"Sát sát sát chỉ còn hai cái hàn lâm, xa xa so với giải quyết một cái Đại học sĩ dễ dàng "
 
 	"Mau lại nhanh một chút phía trước chính là thung lũng phần cuối. Tuyệt không thể để cho bọn họ thông qua "
 
 	"Không được nếu bọn họ một mực bảo trì loại tốc độ này, rất tốt có thể có thể đi vào tam cốc chiến tràng tuyệt không thể để cho bọn họ tiến nhập "
 
 	"Này thi yêu man vương thụ thương quá nặng, quá chậm "
 
 	" cũng không cần quản bọn họ, chúng ta mười bốn còn sống xung "
 
 	"Có thể. . . Một phần trong đó tốc độ chỉ so với thi yêu man vương nhanh một chút."
 
 	"Không được, nếu là như vậy chậm, rất tốt khả năng bị bọn họ giành trước vọt vào tam cốc chiến tràng "
 
 	"Trấn hải long vương. Ngươi vì sao không ra tay Phương Vận tính mệnh dễ như trở bàn tay, ngươi vì sao không ra tay?" Yêu vương hổ lan rống to hơn.
 
 	Trấn hải long vương cười khẩy nói: "Thế nào, năm đó cái kia tại bản vương trước mặt chịu thua con mèo nhỏ cũng dám ra lệnh?"
 
 	Hổ lan cùng với chúng yêu vương biến sắc, lúc này mới ý thức được, trấn hải long vương mấy năm nay tuy rằng mai danh ẩn tích, vừa xuất hiện liền cùng yêu man hợp tác, đã không bày ra mảy may hung ý, nhưng không có nghĩa là hắn là một cái dễ nói chuyện long vương.
 
 	"Ngao thương đại nhân, chỉ có ngài mới có thể ngăn cơn sóng dữ. Tây hải long thánh bệ hạ nếu thấy ngài giết chết Phương Vận, tất nhiên không gì sánh được vui mừng, thậm chí sẽ làm ngài sớm đương tây hải long vương "
 
 	Trấn hải long vương một bên phi, một bên lười biếng nói: "Các ngươi thực sự ngu xuẩn, trách không được bị nhân tộc mắng không dám cãi lại. Hắn là văn tinh long tước dù cho bản vương là chân long, thí sát long tước cũng là trọng tội, ta nếu như chân động thủ, Đông Hải long thánh cái kia tử lão đầu tử tuyệt đối sẽ tìm một cơ hội trấn giết ta cho nên, bản vương có thể nhìn hắn chết, nhưng tuyệt đối sẽ không ở vào thời điểm này động thủ, chờ hắn Thành đại học sĩ rồi hãy nói."
 
 	Trấn hải long vương nhìn phía những thứ này yêu vương man vương trong ánh mắt, tràn ngập không chút nào che giấu khinh thị, ngoại trừ ở phía sau cực xa yêu vương minh nhạc, ở đây tất cả yêu vương tại trong mắt hắn đều là bại tướng dưới tay, hơn nữa còn là cái loại này bất kham nhất kích bại tướng dưới tay, căn bản không đáng giá quan tâm.
 
 	Nếu không có lần này sự quan trọng đại, chỉ bằng vào hổ lan câu nói kia, trấn hải long vương liền sẽ trực tiếp giết nó
 
 	Rất nhiều yêu vương man vương nhìn nhau một cái, nhớ tới trấn hải long vương hung danh, cũng nữa không ai dám khuyên bảo hoặc thỉnh cầu, bọn họ không phải là yêu vương minh kỳ, không thể nắm giữ tiến nhập vạn vong sơn con đường làm cho chân long cúi đầu.
 
 	Hổ lan trong lòng tràn ngập đặc hơn hận ý, nếu lần này giết chết Phương Vận, chính mình đem thu được hổ thần nhất tộc thậm chí toàn yêu giới trọng điểm bồi dưỡng, những tự mình đó muốn đều không dám nghĩ thần vật những tự mình đó bính đều không đụng được bí địa, đều có thể tùy ý sử dụng, sau đó thành tựu tuyệt đối vượt lên trước trấn hải long vương.
 
 	Nhưng bây giờ, trấn hải long vương rõ ràng có thể dễ dàng bang trợ được, lại không ra tay, dẫn đến cái cơ hội kia khả năng tiêu thất.
 
 	Hổ lan nhìn phía mặt khác hai đầu tổ thần nhất tộc yêu vương, đạo: "Lang phách xà hỗ thiên đại cơ hội xảy ra trước mặt chúng ta, nếu mà mất đi, không chỉ cái gì đều không chiếm được, không chỉ sẽ bị nghiêm phạt, càng sẽ trở thành tộc trung trò cười nhân tộc có thể dùng bích huyết lòng son, chúng ta cũng có thể lấy thọ mệnh đổi lấy lực lượng có dám theo hay không ta cùng nhau giết chết Phương Vận? hai cái hàn lâm, căn bản không túc gây cho sợ hãi "
 
 	Lang phách cùng xà hỗ trong mắt tuôn ra nồng nặc hung quang.
 
 	"Sát "
 
 	"Sát "
 
 	"Sát "
 
 	Tam đầu yêu vương đột nhiên ngửa mặt lên trời rống to hơn, toàn thân phun trào xuất ám sương mù màu đen. Sau đó thân thể hình thành cực lớn hấp lực, không chỉ đem vụ khí hút vào thân thể, bọn họ phía sau tổ thần hư giống cũng bị hút vào trong đó.
 
 	Chung quanh yêu vương vội vàng lui về phía sau.
 
 	Liền trấn hải long vương vậy hơi nhíu mày.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Tam đầu yêu vương thân thể mạnh bành trướng một vòng, bọn họ bên ngoài thân hiện lên từng cái cổ ra đại gân cùng từng cây một huyết quản. Cường đại khí huyết lực ở trong người lưu động, sau đó bọn họ gắn bó mở ra, lông tóc mạnh thêm, dường như hung thần ác sát giống nhau.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tam đầu yêu vương đột nhiên nhanh hơn tốc độ, lấy vượt lên trước gấp hai vận tốc âm thanh chạy trốn nhún nhảy. Tốc độ viễn siêu Đại học sĩ một bước lên mây cùng chiến thi tiên hạc.
 
 	Sau lưng bọn họ mặt đất, lưu lại một liên tục mạng nhện trạng đại địa vết rách.
 
 	Tam đầu yêu vương cách ba con chiến thi tiên hạc càng ngày càng gần.
 
 	Tiên hạc thượng, Bành Tẩu Chiếu cùng khổng minh cực nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Bành Tẩu Chiếu lấy tài khí khống chế ống tay áo, cuồn cuộn nổi lên Quách đại học sĩ di lưu văn bảo bút, nhìn Phương Vận, đạo: "Tam cốc liền chiến, liền giao cho ngài. Chính như Quách đại học sĩ trước khi lâm chung theo như lời, ngài trên vai sứ mệnh, so với chúng ta đều trọng chúng ta có thể chết. Nhưng ngài không thể "
 
 	Phương Vận nhìn Bành Tẩu Chiếu, nhìn cái này nhân tộc đệ nhất hàn lâm, còn có hắn trống rỗng ống tay áo, trong mắt tràn đầy bi thống cùng phẫn nộ.
 
 	Bành Tẩu Chiếu chậm rãi nói: "Ngày ấy Khâu Sùng Sơn tiên sinh hỏi ai vẫn còn ở, ngài trả lời ta còn tại, như vậy, hy vọng ngài nói được thì làm được. Kỳ thực tại ba năm trước đây, ta phải biết lần này tam cốc liền chiến tầm quan trọng, coi như bị lựa hàn lâm, Quách đại học sĩ liền nói với ta. Từ tam cốc liền chiến sống sót cơ hội rất tốt xa vời, thậm chí có thể nói hẳn phải chết."
 
 	Bành Tẩu Chiếu hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Ta lấy không sợ tại tam cốc chết trận, cũng không có bất luận cái gì oán hận. Thậm chí cảm thấy đây là một loại vinh dự cùng khẳng định. Chỉ là. . . Ta không cam lòng nam thánh đã đáp ứng ta, chỉ cần ta Thành đại học sĩ, có thể cho ta trọng tố song chưởng ta muốn Thành đại học sĩ ta chưa từng có đưa qua trang giấy, ta chưa từng có nắm quá bút lông, ta chỉ có thể sử dụng vai dùng răng xỉ dùng chân tới cảm thụ trang giấy cùng bút lông, lại chưa bao giờ từng lấy tay sờ quá ta không sợ hi sinh. Nhưng ta không cam lòng ta không có gì cả chạm đến quá ta không cam lòng "
 
 	Phương Vận lệ nóng doanh tròng, tử tử cắn răng không cho nước mắt chảy đi ra, rất muốn nói mình tới ngăn cản yêu man, thế nhưng, lý trí tự nói với mình, mình không thể làm như vậy.
 
 	Bành Tẩu Chiếu trong mắt lệ quang mông lung, đạo: "Thế nhưng, ta biết, ta là nhân tộc, ta là Bành Tẩu Chiếu, ta là đệ nhất hàn lâm cái này nhân tộc, ta phải dùng hết mọi đến thủ hộ dù cho không cam tâm nữa, ta cũng muốn dùng mạng của mình đến thủ hộ may là, may là, một người tên là Phương Vận xuất hiện, hắn thơ thành trấn quốc, hắn từ thành truyện thiên hạ, hắn sáng chế một bài thủ chiến thơ, hắn tại thánh khư áp yêu man, tại liệp tràng diệt ôn dịch, tại ninh an trấn thủy tộc, thậm chí văn thành kinh thánh, đối kháng thần phạt tại 《 văn báo 》 nhìn hữu quan của ngươi nhất thiên thiên cố sự, tại 《 thánh đạo 》 nhìn của ngươi nhất thiên thiên thơ từ văn chương, có một ngày, ta đột nhiên đã cảm thấy cam tâm, chân chân chánh chánh cam tâm tình nguyện đến tam cốc liền chiến bởi vì ta biết, vô luận tương lai ta làm sao, đều có có một kêu Phương Vận nhân có thể làm được rất nhiều "
 
 	Phương Vận nhìn Bành Tẩu Chiếu, trước mắt bị nước mắt ngăn che, nhất phiến mông lung.
 
 	Bành Tẩu Chiếu làm Phương Vận phóng xuất ra văn bảo bút trung 《 tiên hạc ngâm 》, sau đó cúi đầu, nhìn trống rỗng ống tay áo, lại ngẩng đầu nhìn Phương Vận, đạo: "Ta không có song chưởng, cho nên ta so với tất cả những người này càng quý trọng thế giới này; ta vô pháp ôm, cho nên ta so với tất cả những người này càng muốn thủ hộ thế giới này phương hư thánh, thỉnh ngài sống sót, bởi vì, ngài so với ta càng có thể thủ hộ nhân tộc "
 
 	Phương Vận dưới thân chiến thi tiên hạc đột nhiên quay đầu lại, nghênh hướng yêu vương.
 
 	"Xin thay ta, chạm đến nhân tộc tương lai" Bành Tẩu Chiếu bay qua chỗ, có óng ánh vật lóe ra.
 
 	Nước mắt theo Phương Vận khuôn mặt chậm rãi chảy xuống.
 
 	Hai con chiến thi tiên hạc nhằm phía tam đầu yêu vương, trong đó một con chiến thi tiên hạc nhân khí tức đột nhiên tăng mạnh, từ hàn lâm tấn chức Đại học sĩ.
 
 	"Thân chỗ tại, nghĩa chỗ tồn, ta huyết hóa bích. . ."
 
 	Phương Vận đang ở chiến thi tiên hạc thượng, nghe phía sau oanh thanh âm ùng ùng, nước mắt như vỡ đê nước sông chảy xuống.
 
 	"Ta phải sống "
 
 	"Nhất định phải còn sống "
 
 	"Nếu như ta chết, bọn họ liền hy sinh vô ích "
 
 	"Ta phương vận phát thệ, nhất định phải giết sạch hôm nay tất cả yêu man, nhất định phải tàn sát hết yêu giới chúng thánh cuối cùng có một ngày, ta muốn đoạn bọn họ bách tộc huyết mạch, đến tam cốc tế điện các ngươi "
 
 	"Ta phải sống "
 
 	"Chỉ có hảo hảo còn sống, mới có thể giết sạch này súc sinh không có người nào có thể ngăn cản "
 
 	"Ta chắc chắn. . ."
 
 	"Giết sạch các ngươi "
 
 	Phương Vận tràn ngập hận ý thanh âm xé rách thiên khung, phá tan vân tiêu.
 
 	Chưa xong còn tiếp
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      