         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 941: Thiên tương lực
 
 	Về phần đầu kia yếu nhất tam nguyên lang yêu hầu, lúc này tuy rằng có thể đơn giản đánh tan Kỳ Phong tiễn, nhưng ở dày đặc nhược thủy kỵ binh trùng kích xuống, bước đi duy gian. ,
 
 	Tam nguyên lang yêu hầu quanh thân yêu sát như ngân, có cực lớn phòng hộ năng lực, mỗi một đem hàn băng đấu súng trung nó sau khi, hoặc bị chấn nát, hoặc bị văng ra, nhưng tất nhiên sẽ tiêu hao nó số lớn khí huyết.
 
 	Thành đàn hàn băng kỵ sĩ giơ hàn băng thương vây bắt lang yêu hầu loạn đâm, bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, tam nguyên lang yêu hầu trên người ngân quang liền trở nên cực đạm!
 
 	Hắn đúng phòng hộ lực lượng cung cấp đã theo không kịp nhược thủy kỵ binh phá hư!
 
 	Tam nguyên lang yêu hầu rốt cục sinh lòng ý sợ hãi, ô ngao quát to một tiếng, không nữa cứng rắn xung, mà là bắt đầu né tránh xê dịch, rất nhanh chiếm thượng phong, nhưng nó vậy mất đi đột phá kỵ sĩ đại quân năng lực, bị nhốt tại tại chỗ.
 
 	Nó nhãn châu - xoay động, nhìn một chút tiếp tục vọt tới trước mặt khác hai đầu lang yêu hầu, chậm rãi lui về phía sau, không biết là chờ lưỡng bại câu thương sau khi ngư ông đắc lợi, còn là muốn cho mình lưu một cái trốn chạy đường lui.
 
 	Phương Vận xem tam yêu phản ứng, trong lòng hiểu rõ.
 
 	Năm ngoái tại đăng long thai thời gian, trong địch nhân mặc dù có đại thánh chi tử sư vọng, nhưng đối phương chỉ là yêu soái, thực lực lớn khái có thể so sánh được thượng trước mặt vị kia lục nguyên lang yêu hầu, tuyệt đối không bằng đầu kia thất nguyên thánh tử lang yêu hầu.
 
 	 cổ giao hầu tuy rằng cường đại, cũng không có chân chính thánh vị truyền thừa, ngoại trừ thân thể cường đại, đang chiến đấu phương diện viễn không bằng thánh tử yêu man.
 
 	Lúc đó Phương Vận có các loại văn bảo cùng thánh trang tương trợ, lại có thánh viện thất tiến sĩ tầng thứ bạn bè tương trợ, cho nên năng lực địch.
 
 	Nhưng bây giờ, không có văn bảo bút, không có thánh trang, không có chấn đảm cầm, chỉ có tam món kỳ vật, ngoại trừ tự thân tài khí hoạ theo từ cảnh giới đề cao, những lực lượng khác thậm chí còn không bằng đăng long thai trung.
 
 	Mà tiến sĩ liệp tràng gặp phải này yêu hầu, đều tấn chức không có vài ngày, liên yêu sát cũng không có nắm giữ, hoàn toàn không thể cùng trước mắt tam đầu lang yêu hầu đánh đồng.
 
 	Phương Vận cấp tốc làm ra tương đối, sau đó nhìn phía đầu kia thánh tử lang yêu hầu.
 
 	Thất nguyên đỉnh phong. Lại có bán thánh huyết mạch, cái này đều không coi vào đâu, sợ nhất nó đã nắm giữ thiên tương lực.
 
 	《 phong vũ mộng chiến 》 trên mặt đất hình thành băng hà có thể cho phổ thông yêu đem yêu soái trượt, nhưng đối với tam đầu yêu hầu mà nói cùng đất bằng phẳng độc nhất vô nhị.
 
 	Hai đầu mạnh nhất lang yêu hầu tại ngắn ngủi mấy tức đang lúc xông phá chi thứ nhất hàn băng kỵ sĩ đại quân, nghênh hướng đệ nhị chi.
 
 	"Phương Vận, không muốn giãy giụa, lang trì thánh tử chính là trong lang tộc nổi bật, năm đó vì đem hắn đưa vào thiên thụ tầng thứ hai, chúng ta toàn tộc tiêu hao không nhỏ. Mẹ của hắn, liền là của chúng ta đại yêu vương tù trưởng!"
 
 	Phương Vận đúng yêu tộc phong tục biết sơ lược. Vừa nghe liền minh bạch, đây là yêu man nuông chiều có mượn chủng phong tục, khiến trong tộc cường đại nhất nữ tính cùng lang thánh giao cấu, một khi sinh hạ thánh tử, trong tộc có rất đại khả có thể lại xuất một vị đại yêu vương, vững chắc phe địa vị, cũng có thể tránh cho chính mình bộ lạc bị gồm thâu.
 
 	Loại này thánh tử, đó là tương lai tù trưởng.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Lang trì thánh tử nên hiểu thông thiên tương lực sao."
 
 	 lang trì thánh tử thân cao một trượng, rõ ràng là lang lại có voi lớn như vậy. Nó bộc lộ bộ mặt hung ác, màu xanh biếc trong ánh mắt tản ra nhàn nhạt huyết quang, nhưng thanh âm cũng không mang mảy may điên cuồng, đạo: "Có thể lấy thiên tương lực sát một lần phương hư thánh. Là bản thánh tử vinh hạnh."
 
 	Phương Vận ánh mắt trong nháy mắt trở nên không gì sánh được chuyên chú, nếu như nói tổ linh là trong thời gian ngắn kích phát yêu man huyết mạch lực lượng, cái này thiên tướng lực chính là yêu man tìm hiểu yêu giới thánh đạo mà hình thành một loại cường đại lực công kích lượng, đồng tầng thứ hàn lâm phòng hộ chiến thơ chỉ có thể thừa thụ nhất kích!
 
 	"Này bản thánh liền kiến thức một chút trong truyền thuyết thiên tương lực!" Phương Vận nói chuyện trước. Miệng phun thần thương thiệt kiếm, chỉ thấy một cái quanh thân bao vây lấy minh ánh sáng màu vàng long cổ kiếm đột phá âm chướng, phát sinh rầm một tiếng nổ. Đâm thẳng hướng lang trì thánh tử.
 
 	Chân long cổ kiếm tốc độ đã không thua gì phổ thông Đại học sĩ thần thương thiệt kiếm, phổ thông hàn lâm cùng phổ thông yêu hầu tuyệt đối không thể có thể chính diện ngạnh kháng.
 
 	Mắt thấy chân long cổ kiếm sẽ phải đến lang trì thánh tử cái trán, chỉ thấy lang trì thánh tử trong mắt lóe lên hài hước quang mang, huy vũ hữu chân trước trảo hướng chân long cổ kiếm, động tác mềm nhẹ được như con mèo nhỏ trích hoa.
 
 	Thế nhưng, lang trì thánh tử quanh thân khí huyết phun trào, ngân quang nổ bắn ra, tay chu vi đột nhiên xuất hiện nhất phiến liên miên sơn mạch hư ảnh, kỳ phong bày ra, thiên sơn vạn nhận, mênh mang nguy nga, trấn áp bát phương.
 
 	Thiên tương, ngọa lang sơn mạch.
 
 	Một kích này, chính là tìm hiểu yêu giới thánh đạo, ăn cắp vạn dặm sơn mạch thiên tương sức mạnh to lớn mà học thành nhất kích.
 
 	Phương Vận tâm tạng chợt ngưng đập, vào giờ khắc này, chỉ cảm thấy trước mắt có nhất phiến vạn dặm hà sơn bị tiên thần ném mạnh, che khuất thiên không, tránh cũng không thể tránh.
 
 	Thần thương thiệt kiếm lấy sắc bén theo xưng, chỗ thiếu hụt là kiếm thân tương đối yếu đuối, dù cho Phương Vận tài khí kiếm âm là long lân, vậy khiêng không được cái này thiên tướng nhất kích!
 
 	Phương Vận không thể không rất nhanh khiến thần thương thiệt kiếm quẹo vào thượng phi, bỏ đi lang trì thánh tử công kích.
 
 	Lang trì thánh tử tàn nhẫn nhất tiếu, mạnh huơi quyền công kích dưới đất.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ không tốt, lập tức mệnh lệnh hai cái chiến thơ tướng quân cùng liên thơ thích khách ngăn cản ở trước mặt mình, sau đó viết 《 Lương châu từ * Ngọc môn quan 》.
 
 	"Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian, nhất phiến cô thành vạn nhận sơn. Khương địch hà tu oán dương liễu, xuân phong bất độ Ngọc môn quan!"
 
 	Phương Vận thủ trám mực nước, lấy nhất chỉ không văn tại giữa không trung viết thơ, múa bút thành văn có thể một hơi thở thơ thành, nhưng ở cái này một hơi thở bên trong, phía trước phát sinh biến đổi lớn.
 
 	Lang trì thánh tử một quyền bắn trúng mặt đất, chỉ thấy thế giới này phảng phất đột nhiên dừng lại vậy, lấy lang trảo chỗ rơi làm trung tâm, sinh ra từng đạo hình cái vòng đạm bạch sắc khí lãng, mỗi một đạo khí lãng đều ẩn chứa kinh khủng khí huyết lực, yêu sát lực cùng thiên tương lực, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Nếu nhìn kỹ lại, vậy căn bản không phải khí lãng, càng giống như là súc tiểu vạn dặm hà sơn trên mặt đất bày ra!
 
 	Núi non tráng lệ, giang sơn như tranh vẽ, thế không thể đỡ!
 
 	Một quyền này, đủ để san bằng một tòa núi nhỏ!
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Ít khả năng bị phá hư thật lớn thiên thụ lá cây khẽ run lên.
 
 	Sau đó, Phương Vận hoán đi ra ngoài tất cả hàn băng kỵ sĩ trực tiếp nổ lên, trong nháy mắt hóa thành hơi nước.
 
 	Lực lượng kia đục lỗ Phương Vận phía trước hàn băng kỵ sĩ sau khi, không dừng lại chút nào, xông thẳng Phương Vận mà đến.
 
 	Hai vị chiến thơ tướng quân một người một thanh trường kiếm, mạnh chém về phía phía trước khí lãng.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	《 bạch mã thiên 》 cùng 《 bạch mã hào hiệp 》 hình thành hai vị tướng quân cùng hàn băng kỵ sĩ vậy, tại chỗ bạo được nhỏ vụn, nhưng cũng thoáng ngăn cản một cái khí lãng.
 
 	Mắt thấy cái này thiên tướng lực sẽ phải công kích được liên thơ thích khách, bán trong suốt Ngọc môn quan đột nhiên xuất hiện, nhân tộc cực mạnh tiến sĩ phòng hộ chiến thơ thành hình!
 
 	Oanh. . .
 
 	Thiên tương khí lãng cùng Ngọc môn quan gặp nhau, như ngọn núi cùng thành thị đụng nhau, phát sinh kinh thiên động địa âm hưởng, Ngọc môn quan hơn nửa bộ phận thành lâu dường như bị gió thổi bay mũ vậy mạnh chấn đi ra ngoài.
 
 	Hai đầu vương tộc lang yêu hầu thập phần buồn bực, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà có thể lấy tiến sĩ chiến thơ chống đối thiên tương nhất kích.
 
 	Lang trì thánh tử lại nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không hổ là phương hư thánh, không chỉ thiên phú kinh người, năng lực thực chiến vậy viễn siêu truyền thuyết. Đáng tiếc, ngươi cuối cùng là tiến sĩ."
 
 	"Thiên tương lực quả nhiên lợi hại, may là chỉ là ngọa lang sơn mạch, nếu là trong truyền thuyết vài loại đỉnh cấp thiên tương, yêu hầu có thể giết yêu vương!" Đây là Phương Vận lần đầu tiên gặp phải thiên tương lực, may chính mình có tiến sĩ cực mạnh phòng hộ chiến thơ, hơn nữa cái này thủ phòng hộ chiến thơ lực lượng cùng thiên tướng lực có chút tương tự.
 
 	Lang trì thánh tử thiên tương lực xuất xứ từ vạn dặm ngọa lang sơn mạch, mà 《 Ngọc môn quan 》 thì ẩn chứa nhân tộc tướng sĩ thủ vững chi tâm.
 
 	Cái này còn chưa phải là thiên tương lực trực kích, nếu là công kích trực tiếp lạc tại Ngọc môn quan thượng, có thể thì không phải là thành lâu bị đánh phi đơn giản như vậy, mà là cả tòa Ngọc môn quan tan vỡ.
 
 	Nhưng, lang trì thánh tử chung quy chỉ là yêu hầu, vừa nắm giữ thiên tương lực, không có khả năng liên tục sử dụng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      