         	Chương 574: Bên trong ngục tụng kinh
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Hồi lâu không người nói chuyện. ). []
  
  	Bốn bộ thi thể dần dần đóng băng.
  
  	Phương Vận lẳng lặng ngồi ở trên rơm rạ, nhắm hai mắt, chu vi tất cả động tĩnh đều không gạt được lỗ tai của hắn, bất kể là mọi người tiếng hít thở, vẫn là thân thể run run tiếng ma sát, liền ngay cả có thể ở giá lạnh khí trời hoạt động sâu âm thanh cũng có thể rõ ràng nghe thấy.
  
  	Nhà tù tù phạm rốt cục bắt đầu thấp giọng nghị luận.
  
  	"Người kia là ai? Thật giống khác với chúng ta, bị Hình Điện đưa tới, có thể không phải lớn một cách bình thường nhân vật."
  
  	"Trên người mặc cử nhân phục, giết người thủ pháp gọn gàng nhanh chóng, thật giống là từ trên chiến trường hạ xuống."
  
  	"Đừng đoán, hắn gọi Phương Vận, ta đi vào trước nghe nói qua hắn. Nếu là liền hắn đều chết ở chỗ này, Nhân tộc xong."
  
  	"Ngược lại chúng ta đều phải chết ở chỗ này, Nhân tộc xong không xong cùng chúng ta có quan hệ gì đâu? Có điều người này rất không bình thường?"
  
  	"Vậy ta liền nói nói hắn sự tích đi. . ."
  
  	Phương Vận cảm nhận được mọi người đã không còn địch ý, nhắm hai mắt, trong đầu không ngừng suy tư, đem mấy ngày nay phát sinh sự ở trong đầu cấp tốc quá một lần, lại rõ ràng rất nhiều chuyện.
  
  	"E sợ từ ta rời đi Đăng Long Đài sau, Lôi gia cùng Tông gia liền bắt đầu bố cục, cuối cùng nhưng từng bước từng bước đem ta bức tới đây. Có điều, bọn họ vẫn cứ không muốn trên lưng giết ta ô danh, vừa mới cái kia bốn cái tù phạm tuyệt đối không phải bọn họ phái tới, bọn họ nên đem có hi vọng ký thác ở Nguyệt Thụ thần phạt trên."
  
  	"Bọn họ ngăn cản ta vào Hư Thánh Viên, nhưng không biết còn lại Chúng Thánh thế gia vì sao mặc kệ không hỏi, nếu ta đoán không lầm, nên khả năng có chuẩn bị, chỉ là không biết chuẩn bị đến mức độ nào. Như còn lại Chúng Thánh thế gia thật sự không giúp đỡ ta, cái kia giờ khắc này Nhân tộc nghịch loại văn nhân chí ít sẽ tăng cường gấp mười lần!"
  
  	Phương Vận nghĩ đến rất nhiều chuyện, đồng thời cũng đang suy nghĩ thoát vây phương pháp, lại đang mấy cái thoát vây phương pháp bên trong chọn tốt nhất một trong.
  
  	Hồi lâu sau, Phương Vận mở mắt ra, phát hiện bên ngoài sắc trời mờ sáng, đã đến buổi sáng.
  
  	Lúc này nhà tù cực lạnh, Phương Vận lẳng lặng lắng nghe. Mọi người hô hấp cực kỳ yếu ớt, một người đã đình chỉ hô hấp.
  
  	Không lâu lắm, lao cửa phòng phát sinh răng rắc răng rắc âm thanh.
  
  	"Ăn cơm!"
  
  	Liền thấy hết thảy tù phạm đột nhiên đứng dậy, dù cho chính đang say ngủ người cũng ở thời gian một cái nháy mắt lẻn đến lao tù trước cửa.
  
  	Phương Vận đứng dậy, phát hiện nhà giam bầu không khí đột nhiên trở nên giương cung bạt kiếm, mỗi người đều ở phòng bị cái gì.
  
  	Không lâu lắm, bốn cái ngục tốt đi tới, ba cái ngục tốt mang theo vại nước, một tay không, một người trong đó mang theo dũng người dừng lại ở tại chỗ. Còn lại ba người bắt đầu đi về phía trước.
  
  	Phương Vận quay đầu nhìn lại, liền thấy giáp một lao tù duỗi ra ra bốn hai tay, tay không ngục tốt từ trong thùng gỗ lấy ra một khối không biết lấy cái gì chế thành lương thực phụ bính, lại từ một cái khác trong thùng lấy ra một khối ngón cái thô dưa muối, đưa cho người thứ nhất.
  
  	Người kia nhận được đồ ăn sau, dường như bị chớp giật bắn trúng tự cấp tốc thu về tay, trốn đến một góc, một bên cảnh giác nhìn những người khác, một bên tinh tế địa nhai.
  
  	Phương Vận không nghĩ tới những thứ này trọng phạm đều rất biết thưởng thức. Tinh tế nhai có thể càng tốt hơn hấp thu đồ ăn, nếu là ăn như hùm như sói tất nhiên sẽ lãng phí.
  
  	Không lâu lắm, ba cái ngục tốt đi tới ất mười ba cửa lao trước, Phương Vận đưa tay ra.
  
  	Ba cái ngục tốt không có nhìn thêm Phương Vận một chút. Cùng đối xử người khác như thế, đem một lương thực phụ bính cùng một khối dưa muối đưa cho Phương Vận.
  
  	"Cảm tạ." Phương Vận vào lúc này nơi đây vẫn không hề từ bỏ lễ phép căn bản.
  
  	Ba cái ngục tốt kinh ngạc nhìn Phương Vận một chút, hai cái ngục tốt không có biểu thị, phân phát đồ vật ngục tốt gật gù. Tiếp tục hướng phía trước đi.
  
  	Phương Vận nhìn kỹ, này lương thực phụ bính là do nhiều tầng hoa màu hỗn hợp lại cùng nhau chưng, đặt ở mũi dưới nhẹ nhàng vừa nghe. Một luồng nồng đậm mùi mốc tràn ngập ở trong lỗ mũi, cái kia dưa muối ngoại trừ yêm quá mức, không có vấn đề gì.
  
  	Nhân tộc các nơi có người đọc sách khống chế mưa gió, ngoại trừ mật châu chờ cùng Man tộc liền nhau khu vực, lương thực hàng năm sản lượng cao, dù cho là lao cơm cũng không phải như vậy kém.
  
  	Phương Vận biết trong đó tất nhiên có tham ô, không nghĩ nhiều nữa, đem cứng rắn lương bính đưa vào trong miệng, cắn khối tiếp theo, lẳng lặng nhai.
  
  	"A. . ."
  
  	Phương Vận thiếu một chút muốn nôn mửa, nhưng cuối cùng cố nén không khỏe, nín giận, tiếp tục nhai, lại cắn một điểm dưa muối nhai mấy lần, cuối cùng nuốt xuống.
  
  	Phương Vận trong đầu một cách tự nhiên hiện lên Mạnh Tử danh ngôn.
  
  	Cố Thiên tướng hàng chức trách lớn liền người vậy, tất trước tiên khổ tâm chí, lao gân cốt, đói bụng thể da, khốn cùng lên đường, hành phất loạn gây nên, vì lẽ đó động tâm nhẫn tính, từng ích không thể.
  
  	Phương Vận đi tới Thánh Nguyên đại lục sau, được quá luy, ngoại trừ ở thư sơn ảo cảnh bên trong, nhưng chưa từng chân chính ăn qua khổ.
  
  	Hôm nay nếm trải.
  
  	Mốc meo lương bính khả năng để cho người khác sinh bệnh, nhưng Phương Vận thân thể mạnh mẽ, hoàn toàn không sợ trình độ như thế này môi vật, phối hợp dưa muối, chỉ ăn một khối là có thể duy trì một ngày tiêu hao.
  
  	Không lâu lắm, cái kia thứ tư ngục tốt mang theo dũng đến đây, mỗi đi ngang qua một nhà tù, hay dùng mộc chước đánh một chước thủy khiến người ta uống sạch, tiếp theo sau đó cho ăn cái kế tiếp.
  
  	Ngục tốt đi tới ất mười ba nhà tù thời điểm, Phương Vận liếc mắt nhìn nước đục, nói: "Cảm tạ, không cần."
  
  	Cái kia ngục tốt lập tức đem thủy tát đến trên đất, tiếp tục cho cái kế tiếp người nước uống.
  
  	Phương Vận vẫy tay, trong thiên địa tinh khiết hơi nước ở trước mặt của hắn ngưng tụ thành một đoàn thủy, há mồm uống sạch.
  
  	Thấy cảnh này tù phạm cùng ngục tốt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
  
  	Ăn xong điểm tâm, Phương Vận nghỉ ngơi một khắc, bắt đầu đọc Chúng Thánh kinh điển, từ chư kinh đứng đầu 《 Dịch Kinh 》 bắt đầu đọc, âm thanh truyền khắp cả tòa lòng đất nhà giam.
  
  	Phương Vận trải qua bảy lần tài khí quán đỉnh, luận chất lượng còn không bằng Đại học sĩ, nhưng luận số lần đã vượt qua Đại học sĩ, cùng Đại Nho ngang ngửa.
  
  	Ở trở thành cử nhân thời điểm, Phương Vận lời nói liền tiếp cận Đại học sĩ "Khẩu hàm thiên ngôn", hiện tại đã trở thành thánh tiền tiến sĩ, thu được bảy lần tài khí quán đỉnh, dĩ nhiên nắm giữ hoàn chỉnh "Khẩu hàm thiên ngôn" .
  
  	Phương Vận bình thường đọc, nhưng ở khẩu hàm thiên ngôn sức mạnh dưới, hắn đối với 《 Dịch Kinh 》 lý giải một cách tự nhiên hóa thành thần bí dấu ấn tinh thần, như trời xanh nói như vậy tiến vào ở đây trong tai của mọi người.
  
  	Liền một ít không biết chữ người đang nghe xong cũng lập tức học được Phương Vận đọc quá tự, rõ ràng 《 Dịch Kinh 》 bên trong ý tứ.
  
  	Có điều, những người này tuy rằng biết được 《 Dịch Kinh 》 ý tứ, nhưng cũng chỉ có thể coi là Phương Vận tốt nhất học sinh, như không trải qua lượng lớn học tập cùng tích lũy, tất cả những thứ này đều sẽ dần dần quên lãng.
  
  	Ở đây tù phạm môn vừa bắt đầu còn chỉ là tùy tiện nghe một chút, nhưng nghe nghe liền ý thức được Phương Vận đọc thanh và những người khác không giống.
  
  	Rất nhanh, những kia từng đọc thư người bản năng quỳ hướng về Phương Vận, cúi đầu, dường như đệ tử lắng nghe lão sư giảng bài như thế.
  
  	Tiếp đó, những người còn lại lục tục quỳ hướng về Phương Vận.
  
  	Rất nhiều người chậm rãi chìm đắm ở kinh điển ảo diệu bên trong, hoàn toàn quên trời giá rét địa chấn, cũng bỏ đi hết thảy buồn phiền cùng cực khổ.
  
  	Đọc xong 《 Dịch Kinh 》, Phương Vận bắt đầu đọc 《 Luận Ngữ 》.
  
  	Làm Phương Vận đọc đến "Hữu giáo vô loại" thời điểm, một tù nhân đột nhiên khóc thiên cướp địa.
  
  	"Ta sai rồi! Ta sai rồi, ta không đáng chết người! Ta ứng lấy chết tạ tội!" Liền thấy một người đột nhiên va về phía tường đá.
  
  	Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . .
  
  	Cuối cùng người kia tươi sống đâm chết.
  
  	Hữu giáo vô loại chính là Khổng Thánh danh ngôn, ý tứ là người nào cũng có thể tiếp thu giáo dục. Chính là ở cái này lý niệm dưới, Khổng Tử đánh vỡ giáo dục lũng đoạn, thành vì nhân tộc trong lịch sử cái thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa lão sư.
  
  	Mấy người thì lại một bên nghe một bên rơi lệ, sám hối tội ác của chính mình.
  
  	Một người tự lẩm bẩm: "Ta nguyện lưu vong phương Bắc, vì nhân tộc mà chiến cọ rửa tội, như có cơ hội, để tâm đọc sách, khảo thủ công danh!"
  
  	"Quan phủ tuy không chứng cứ, nhưng ta tội đáng chết!"
  
  	"Ta thực sự là oan uổng. . ." (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      