         	Chương 1975: Bắc thượng! Bắc thượng!
 
 	Những này người đọc sách đến từ các quốc gia, thậm chí có chúng Thánh con cháu thế gia, đều là bị Phương Vận tác động mà đến, có đã cả nhà di chuyển đến Ninh An thành, trường kỳ ở lại.
 
 	Những người này đều cưỡi giao mã, đều là nguyên Giao Thánh cung chi vật. Giao Thánh cung tại trong đông hải có rất nhiều hòn đảo, trong đó một bộ phận bị tây hải, nam hải cùng Bắc Hải Long Cung vượt lên trước một bước cuộn sạch, còn lại một ít cũng không trọng yếu hòn đảo.
 
 	Dù vậy, hàng năm cũng có thể vì Cảnh quốc cung cấp mười vạn giao mã.
 
 	Phương Vận giục ngựa bay nhanh, tiếp cận Ninh An thành sau, hằng hà dân chúng lớn tiếng hoan hô.
 
 	"Phương Hư Thánh thu an!"
 
 	"Tiểu Phương Huyện lệnh thu an!"
 
 	Tiếng hoan hô như nước thủy triều.
 
 	Nhất là những đứa bé kia, mặc kệ nhận thức không biết Phương Vận, đều dốc sức liều mạng hô to.
 
 	Tại Ninh An thành, Phương Vận vĩnh viễn là nhất người quen.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Ninh An thành phụ lão hương thân, đồng liêu văn hữu, lần này bắc thượng, vì cứu bạn bè Trương Phá Nhạc, không tiện dừng lại. Nán lại cứu trở về Trương Phá Nhạc, phải trở về Ninh An, hoa cúc rượu vàng, lại ôn chuyện lời nói!"
 
 	Ninh An thành dân chúng nhao nhao đáp ứng.
 
 	Phương Vận hướng mọi người liền ôm quyền, phóng tới ngang qua Ích Thủy hà Nộ Đào chiến đài, bất quá, Phương Vận nhiều nhìn lướt qua cái kia do người đọc sách tạo thành năm ngàn người kỵ binh doanh.
 
 	Một ít người có loại ảo giác, Phương Vận tựa hồ hướng kỵ binh doanh nhẹ khẽ gật đầu.
 
 	Man tộc tư binh cùng người đọc sách kỵ binh tắc thì quay đầu ngựa lại, đuổi kịp Phương Vận đội ngũ.
 
 	Móng ngựa như cổ, bụi đất như sóng lớn, cuồn cuộn hướng phía trước, thế không thể đỡ.
 
 	Vạn người kỵ binh, theo Nộ Đào chiến đài vì cây cầu, phóng qua Ích Thủy hà.
 
 	Ngao Hoàng gào khóc kêu lên: "Phương Vận, ta cũng muốn đi!"
 
 	"Ngươi đóng giữ Ninh An thành, chỉ huy thuỷ quân, phòng ngừa Man tộc đánh lén, không được sai sót!" Phương Vận cũng không quay đầu lại quát.
 
 	Ngao Hoàng lập tức ỉu xìu rồi, vẻ mặt không tình nguyện nhìn xem một vạn kỵ binh bóng lưng.
 
 	Một lát sau, Ngao Hoàng ngửa đầu nhìn lên trời, thì thào tự nói: "Xem ra bản long muốn cố gắng, không phải vậy theo không kịp Phương Vận bước chân rồi. Phụ Nhạc cái kia cháu trai mạnh như vậy, bản long há có thể thua bởi hắn? Bất quá ở trước đó. . ."
 
 	Ngao Hoàng quay người, thần khí hiện ra như thật lớn tiếng kêu lên: "Các con, thao luyện bắt đầu!"
 
 	Thủy yêu nhóm một bên trong lòng chửi mẹ, một bên cực kỳ chăm chú thao luyện.
 
 	Đội ngũ qua rồi Ích Thủy hà sau, hành quân lần bắt đầu biến chậm.
 
 	Man tộc tư binh lãnh tụ, Yêu Vương Hồ Ly đi theo Phương Vận phía sau bên phải.
 
 	Năm ngàn người đọc sách kỵ binh lãnh tụ thì là Trần Thánh thế gia Đại Học sĩ Trần Hữu Đạo, người này vốn chỉ là bình thường Hàn Lâm, tại Trần Thánh thế gia địa vị thường thường, nhưng bởi vì nghe qua Phương Vận bắt đầu bài giảng, được thiên hoa loạn trụy, thư đạo Họa đạo tiến vào tam cảnh, dược nhiên chỉ thượng, bởi vậy tấn chức Đại Học sĩ, một mực trú lưu lại Ninh An thành.
 
 	Trần Hữu Đạo tự biết mặt khác thiên phú có hạn, cho nên triệt để vứt bỏ tấn chức Đại Nho, chủ công Họa đạo, lại bởi vì nhiều lần nhìn thấy Chân Long Ngao Hoàng, vậy mà ngưng tụ thành hiếm thấy Họa Long Điểm Tình văn đài, một lần hành động trở thành nhân tộc nổi danh Họa đạo đại gia, bái phỏng thỉnh giáo chi nhân nối liền không dứt.
 
 	Trần Hữu Đạo không động tâm vì ngoại vật, một mực lưu lại Ninh An thành, không ngừng thâm nghiên Họa đạo, hơn nữa nghiên cứu chiến họa, chỉ vì một ngày kia vì nước lập công.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ mặc dù từ từ tăng nhiều, nhưng cuối cùng đã nhập nhân tộc cao tầng liệt kê, hoặc tại tu luyện, hoặc đóng giữ các nơi, hoặc tiến về trước Lưỡng Giới sơn, chân chính thường trú Ninh An thành cực ít, hơn nữa không hề am hiểu chiến đấu, chỉ có cái này Trần Hữu Đạo theo chiến họa tăng trưởng, trở thành chi "Văn An quân" lãnh tụ.
 
 	Qua rồi Ích Thủy hà, đội ngũ trận hình lập tức sinh biến hóa, Phương Vận không ngừng hạ lệnh, chỉ thấy một đầu lại một đầu Man tộc trinh sát cưỡi giao mã hướng bốn phương tám hướng chạy nhanh.
 
 	Cùng lúc đó, Trương Phá Nhạc đưa cho Phương Vận Ưng Thương bay cao tại thiên, giương cánh lướt đi, nhìn xuống thiên địa.
 
 	Ưng Thương cánh hiện ra qua mười trượng, đã sớm đạt tới Yêu Hầu đỉnh phong cấp độ, không ra nửa năm liền có thể tấn thăng làm Yêu Vương.
 
 	Mãi cho đến đêm khuya, đội ngũ mới xây dựng cơ sở tạm thời, bắt đầu tu tập.
 
 	Man tộc có thể kiên trì bôn ba ba năm ngày không bị ảnh hưởng, nhưng nhân tộc người đọc sách làm không được.
 
 	Ngày thứ hai, nếm qua điểm tâm, Phương Vận sử dụng 《 Mãn Giang Hồng 》 vì mọi người cường tráng đi, trên phạm vi lớn tăng cường mới gia nhập Man tộc cùng nhân tộc thân thể, sau đó lên đường.
 
 	Tại tam liên chiến bảo năm trăm dặm bên ngoài, gặp được một cái theo tam liên chiến bảo bay nhanh mà đến trinh sát.
 
 	Man tộc vây ba thả một, am hiểu sâu binh pháp, Cảnh quốc cùng tam liên chiến bảo cũng bởi vậy không có gãy đi liên hệ.
 
 	Cái kia Đồng sinh trinh sát đang muốn xuống ngựa hạ bái, Phương Vận cất cao giọng nói: "Theo ta cùng nhau đi về phía trước, trên đường nói."
 
 	"Vâng!"
 
 	"Tam liên chiến bảo tình hình chiến đấu như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Man tộc rất ác độc, tựu là tại hao mòn binh lực của chúng ta, bức chúng ta sử dụng thêm dầu chi pháp, không ngừng bị bọn hắn tiêu hao. Như triều đình nếu không phái cứu binh, chỉ có thể kiên trì hai ba tháng, một khi bắt đầu mùa đông thua không nghi ngờ."
 
 	"Trương tướng quân tình huống như thế nào?"
 
 	"Mỗi ngày gió thổi ngày phơi nắng, phi thường tiều tụy, bất quá say mê hấp dẫn còn tại, ý chí bất khuất!" Trinh sát nói.
 
 	"Man tộc như thế nào?"
 
 	"Man Hoàng hôm qua đích thân tới."
 
 	Gần kề cái này sáu cái chữ, liền nhường tất cả mọi người tâm thần chấn động.
 
 	Trần Hữu Đạo chau mày, nói: "Phương Hư Thánh, cái này Man Hoàng sớm không tới trễ không tới, hết lần này tới lần khác tại hôm qua đến, chẳng lẽ là hướng về phía ngài đến hay sao?"
 
 	Cái kia trinh sát nói: "Khởi bẩm Phương Hư Thánh, tam liên chiến bảo chúng tướng nhất trí cho rằng, Man Hoàng là vì ngài mà đến. Ngài cần phải đi đầu rời đi, không nên tiến về trước. Xin ngài nghĩ lại."
 
 	Phương Vận trầm ngâm không nói.
 
 	"Cảnh quốc cùng Man tộc hai thánh không ra tay, nhưng Thánh vị phía dưới lại không cố kỵ. Những Đại Man Vương đó ra tay, chúng ta có lẽ có thể ngăn cản, nếu là Man Hoàng tự mình ra tay, ngài chỉ có thể thúc thủ chịu trói."
 
 	Trinh sát nói: "Tam liên chiến bảo tuy có đại lượng kiểu mới cơ quan, đủ để uy hiếp Man Hoàng, nhưng nếu là Man tộc theo tứ phía vây quanh, một khi công phá đầu tường, những cơ quan kia liền thành phế phẩm, không cách nào bảo hộ ngài. Bất quá, chúng ta đều suy đoán Man Hoàng sẽ ở trên đường phục kích ngài, thực tế cũng không có."
 
 	"Hắn càng sợ ngộ phục." Phương Vận nói.
 
 	Trần Hữu Đạo gật gật đầu, nói: "Đích thực. Man tộc tuyệt đối không dám cùng ngài ngầm mưu, cho dù bọn hắn muốn chơi, Man tộc bên trong nghịch chủng văn nhân cũng sẽ ngăn cản bọn hắn. Bị nhân tộc binh pháp giải quyết Man tộc quá nhiều, huống chi, liền Bán Thánh thế gia đều bị ngài đùa bỡn tại bàn tay tầm đó, những Man tộc đó lại càng không dám tùy tiện ra tay. Bọn hắn tất nhiên sẽ tại ngài tiến vào tam liên chiến bảo sau, nhắc đến tổng tiến công, theo chính diện giết chết ngài. Nói như vậy, Bán Thánh đều không thể xuất thủ cứu giúp."
 
 	Trinh sát tiếp lời nói: "Man tộc cái kia Bán Thánh bảo vật dị thường lợi hại, cho dù Bán Thánh ra tay, cũng có thể tạm thời ngăn cản, ngài ngàn vạn cẩn thận, dù sao Thủy tộc đều bị cái kia bảo vật đuổi đi."
 
 	"Bọn hắn ngược lại là giỏi tính toán." Phương Vận nói.
 
 	"Đương nhiên, bọn hắn biết rõ ngươi chỉ cần tại Thánh Nguyên đại lục, vô cùng có khả năng sẽ cứu Trương Phá Nhạc, cho nên chúng ta một mực hoài nghi, cái này tam liên chiến bảo cùng Trương Phá Nhạc, tựu là Man tộc mồi nhử, mục đích đúng là ngài. Chúng ta tam liên chiến bảo toàn quân cao thấp đều không muốn ngài đến, bởi vì chúng ta tất cả mọi người thêm cùng một chỗ, cũng so ra kém ngài đối với nhân tộc cống hiến."
 
 	Phương Vận lại nói tránh đi: "Tiền tuyến xuống lão binh như thế nào?"
 
 	"Số ít không thể chiến đấu đã bị cất bước, còn lại cùng tân binh pha trộn, trở thành chiến sự chủ lực, nhường rất nhiều tân binh nhanh phát triển. Chúng ta đều đã nghe nói ngài 《 Mãn Giang Hồng 》, đáng tiếc rất nhiều Đại Học sĩ không cách nào ly khai, không thể đi Thánh miếu học tập. Ngài đã đến rồi, liền có thể trực tiếp hướng ngài học tập."
 
 	"Ưng Thương!"
 
 	Ưng Yêu Hầu Ưng Thương nhanh hạ thấp, tại giữa không trung xoay quanh.
 
 	"Ngươi tiến về trước tam liên chiến bảo, truyền quân ta lệnh, toàn quân chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai bắt đầu lui lại!"
 
 	"Tuân mệnh!" .
 
 
               		      