         	Phương Vận cầm ở trong tay cẩn thận quan sát .
 
 	Đăng Long Thạch là nhạt màu vàng Thạch Đầu , phía trên không có chữ viết , chỉ có một điều điều Màu Vàng Kim văn lộ , mặt ngoài tản ra kim quang nhàn nhạt .
 
 	Phương Vận lại đi xem những người khác Đăng Long Thạch , cùng mình Đăng Long Thạch thân thể to lớn tương phản , bất quá không có kim quang .
 
 	Còn lại Tiến sĩ nhìn xong mình Đăng Long Thạch , đều hâm mộ nhìn về phía Phương Vận trong tay Đăng Long Thạch .
 
 	Kia Lôi Cửu ánh mắt âm trầm , bởi vì Phương Vận trong tay Đăng Long Thạch vốn là Lôi gia .
 
 	Tiểu Hoàng long du đến gần bên , vừa diêu bãi cái đuôi , vừa từ trong miệng thốt ra một khối tương tự Đăng Long Thạch , nhưng kim quang so với Phương Vận Đăng Long Thạch sáng hơn , nói: "Thấy không thấy không? Đây là của ta Đăng Long Thạch , so với các ngươi Đăng Long Thạch đều tốt ! Ngươi Đăng Long Thạch có Chân Long khí tức , có thể đi vào Đăng Long Thai rất nhiều nơi , nhưng Bản long liền là Chân Long , không thiếu ngươi vật kia . Bản long Đăng Long Thạch là Long thánh gia gia tự mình chế luyện , liền Ngao Thanh Nhạc tên khốn kia năm đó cũng không có ."
 
 	Thanh Y Long Hầu hừ lạnh một tiếng , nói: "Chớ không lớn không nhỏ !"
 
 	Nhưng vào lúc này , ba con rồng nhỏ từ cửa hông bơi vào chánh điện , đều là thân dài gần một trượng Yêu Soái , du gần sau một mực ẩn núp tiểu Hoàng Long .
 
 	"Không có tiền đồ , liền người cũng không bằng !" Tiểu Hoàng Long Bạch ba con rồng nhỏ một cái , trong miệng khạc ra một chuỗi bong bóng , sau đó dùng rất thưởng thức mắt chỉ nhìn Phương Vận , dùng long trảo vỗ một cái Phương Vận bả vai .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , tiểu tử này Hoàng Long quá ti tiện rồi.
 
 	Đột nhiên , Long cung run nhẹ , sau đó chánh điện bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ .
 
 	Nước xoáy nhanh chóng xoay tròn , hấp lực càng ngày càng mạnh .
 
 	Sở hữu cầm trong tay Đăng Long Thạch người cùng ấu long chậm rãi lên cao .
 
 	"Chư vị cáo từ ." Phương Vận hướng long tử Long tôn cửa bái biệt , cũng hướng Quách Tử Thông từ giả .
 
 	Thanh Y Long Hầu nói: "Ngươi tuyệt đối đừng chết ở Đăng Long Thai trong , chúng ta còn phải nghe ngươi [ Tây Du Ký ] !"
 
 	"Đúng vậy a . Kia bát hầu rốt cuộc như thế nào?"
 
 	"Các ngươi ai dám ở Đăng Long Thai trong giết Phương Vận , để cho Tôn Ngộ Không không có , ta diệt các ngươi cả nhà !" Một con nóng nảy hắc long hét .
 
 	Một đám thế gia Tiến sĩ cổ quái quan sát Phương Vận , không biết cái gì là [ Tây Du Ký ] . Càng không biết cái gì là bát hầu cùng Tôn Ngộ Không .
 
 	Binh Gia Tôn Nhân Binh còn ở nói thầm trong lòng , thế nào chưa nghe nói qua Tôn gia có người gọi Ngộ Không?
 
 	Bầu trời nước xoáy gia tốc xoay tròn , sau đó tất cả mọi người cùng bốn con rồng nhỏ cùng nhau bị hút vào nước xoáy .
 
 	"Rắc rắc ..."
 
 	Sấm chớp rền vang ở bên trong, Phương Vận chỉ cảm thấy toàn thân một hồi đau đớn . Thân thể cấp tốc hạ xuống .
 
 	Phương Vận mở mắt ra nhìn một cái , phát hiện mình ở mấy ngàn trượng trên bầu trời , đang nhanh chóng rơi xuống . Trời cao tình thế nguy cấp , không chỉ có không thể chỉ thượng đàm binh , thậm chí ngay cả xuất khẩu thành chương đều khó khăn , vừa lên tiếng chính là một hớp gió lớn rót vào trong miệng .
 
 	Đột nhiên , Phương Vận phát giác trong tay Đăng Long Thạch nóng lên , cẩn thận nhìn một cái . Chỉ thấy Đăng Long Thạch nổ lên , hóa thành một đoàn đường kính hai thước tròn dẹp đám mây , sau đó bay đến dưới người mình .
 
 	Cái này đám mây có lực lượng cường đại , dù là rất nhỏ , cũng có thể bảo vệ Phương Vận không đến nổi rơi xuống .
 
 	"Hô ..." Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , vội vàng đè xuống đám mây đứng lên .
 
 	Đám mây nhìn như mềm mại , nhưng thập phần cứng rắn . Phương Vận dùng sức bước lên , đám mây không có chút nào hạ xuống .
 
 	"Đây chính là long khí vân rồi. Mỗi chém giết có long khí Vân chi người , vậy mình long khí vân tăng lớn một tấc , tốc độ cũng có gia tăng ."
 
 	Phương Vận muốn xong, liền thử khống chế long khí vân , rất nhanh phát hiện vật này cùng mình tâm ý tương liên , thao túng đắc tâm ứng thủ .
 
 	Sau đó Phương Vận chân đạp màu vàng nhạt đám mây ở trên trời phi hành , long khí vân chợt trước chợt về sau, chợt trái chợt phải , chợt cao chợt thấp . Phi hành nước chảy mây trôi .
 
 	Tốc độ cao phi hành thời điểm . Long khí vân có thể phóng ra ngoài xuất lực số lượng bảo vệ Phương Vận , để cho Phương Vận có thể hô hấp thuận sướng .
 
 	Đang phi hành trên đường , Phương Vận quan sát Đăng Long Thai hoàn cảnh .
 
 	Đăng Long Thai cùng Phương Vận đã gặp thế giới hoàn toàn bất đồng , nơi này có rất nhiều lục địa . Nhưng những thứ này lục địa tầng tầng lớp lớp trôi lơ lửng ở giữa không trung , giống như một tầng tầng đám mây phiêu đãng . Những thứ này lục địa có dài tới mấy ngàn dặm . Nhất nhỏ nhất cũng có dài trăm dặm .
 
 	Phù không vân lục .
 
 	Phương Vận khắp nơi ngắm nhìn , nơi này phù không vân lục quá nhiều , trên dưới trái phải đều có , căn bản không thấy được cái thế giới này giới hạn .
 
 	Phù không vân lục lai lịch có rất ít người biết , Phương Vận chính là một cái trong số đó , bởi vì Cổ Yêu truyền thừa liền có một chút hình ảnh biểu hiện , ở một ít cổ Yêu Thánh cùng Long thánh quá trình chiến đấu ở bên trong, sẽ đem chân chính Đại Lục đánh nát , Đại Lục mảnh vụn sẽ bị chiến đấu tản mát lực lượng thay đổi tính chất , biến thành có thể lơ lửng ở giữa không trung lục địa .
 
 	Những thứ này phù không vân lục quá nhiều , ngăn che tầm mắt , mà tiến vào Đăng Long Thai tất cả mọi người hoặc Yêu Man đều không nhất định bị đưa đến địa phương nào . Phương Vận phi hành nửa ngày , người nào đều không thấy được .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , cảm thấy đến không khí nơi này cùng chỗ khác bất đồng , không khí này trong không chỉ có nguyên khí , còn có một tia không nói ra được lực lượng , lực lượng kia vào vào thân thể về sau, đang đang không ngừng cường hóa thân thể của mình cùng Văn Cung .
 
 	"Đây chính là chân chính long khí , nhưng đáng tiếc bây giờ quá mỏng manh , chỉ có Long Khí Nhãn mới hữu dụng ." Phương Vận trong lòng suy nghĩ , tiếp tục nhìn chung quanh , hy vọng có thể phát hiện Long Khí Nhãn .
 
 	Bất quá Long Khí Nhãn khó có thể dùng mắt thường biện thức , chỉ có thể dựa vào gần sau thông qua long khí mật độ biến hóa tới xác định .
 
 	Phương Vận đang phải tiếp tục phi hành , phát giác Văn Cung bên trong tài khí tựa hồ có nhỏ nhẹ đung đưa , mặt lộ vẻ vui mừng , không nghĩ tới trải qua thập quốc thi đấu cùng thánh miếu tụng kinh cũng không có dãn ra tài khí vào lúc này lại có tấn thăng triệu chứng .
 
 	Phương Vận vội vàng nhanh chóng hạ xuống , sau đó tìm một chỗ núi nhỏ , rơi vào dưới chân núi , nhảy xuống long khí vân .
 
 	Long khí vân lập tức hóa thành Đăng Long Thạch bay đến Phương Vận trong tay .
 
 	Nơi này không có sơn động , nhưng bởi vì núi kết cấu vấn đề , phía trên đột xuất bộ phận giống như tấm che , có thể cung cấp người tê thân mà không bị phát hiện .
 
 	Phương Vận tuyển định địa điểm về sau, từ ẩm giang bối trong lấy ra một tờ tọa điếm , ngồi ở trên đó , nhắm mắt thần vào Văn Cung .
 
 	Ở bên ngoài mấy trăm dặm một tòa phù không vân lục thượng , một con hổ tộc Thánh tử đạp long khí vân bay nhanh , vừa bay vừa quét nhìn chung quanh , trong đôi mắt tản ra Thị Huyết quang mang .
 
 	Đột nhiên , hổ tộc Thánh tử chợt ngẩng đầu , chỉ thấy một cái màu vàng sáng cái bóng lao thẳng tới xuống .
 
 	"NGAO ..." Hổ tộc Thánh tử giận dử , sau lưng hiện lên một con hắc hổ tổ linh , sau đó mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía kia màu vàng sáng cái bóng .
 
 	"Ngu hổ ! Cùng ta đấu?" Tiểu Hoàng Long khí tức quanh người tăng vọt , vậy mà không còn là cùng Tiến sĩ tương đối Yêu Soái , mà là cường đại hơn yêu hầu !
 
 	"Ngươi có thể nào ..." Hổ tộc Thánh tử lời còn chưa dứt , chỉ thấy dài ba trượng tiểu Hoàng long tủy mà đưa ra móng vuốt vỗ vào hổ tộc Thánh tử trên trán .
 
 	Phốc ...
 
 	Hổ tộc Thánh tử đầu lâu vỡ vụn , não tương văng khắp nơi .
 
 	Hổ tộc Thánh tử đến chết cũng không hiểu , mình ở hổ tộc Yêu Soái trong đủ để đứng hàng trước ba , tại sao bị một cái tiểu Hoàng Long Nhất chiêu giết chết .
 
 	Tiểu Hoàng Long cười hắc hắc liếm liếm trên móng vuốt hổ yêu não tương , nói: "Ngu xuẩn , ta nhưng là Chân Long ! Cái này Đăng Long Thai đối với các ngươi mà nói chỉ có thể dừng lại ở Tiến sĩ hoặc Yêu Soái tầng thứ , nhưng ta trở thành Yêu Thánh đều có thể ! Nghe nói roi cọp ăn ngon ..."
 
 	Tiểu Hoàng Long đột nhiên nhún nhún lỗ mũi , nghi ngờ nhìn một chút chung quanh , tự nhủ: "Hình như là Phương Vận khí tức . Bất quá hắn nhìn qua không giống đoản mệnh đấy, trước không cần bảo vệ hắn , tìm Tổ Long di vật trọng yếu ."
 
 	Tiểu Hoàng Long vừa ăn hổ tộc Thánh tử , vừa hướng cách xa Phương Vận phương hướng bay .
 
 	Ở ba nghìn dặm bên ngoài một chỗ phù không vân lục thượng , một cái toàn thân bao phủ ở đấu bồng màu đen trong Nhân Tộc Tiến sĩ phát ra trầm thấp tiếng cười .
 
 	"Phương Vận , ta tới rồi." Tay của hắn lộ ở tay áo bên ngoài , dưới da mạch máu rõ ràng hiện lên , mỗi một đầu mạch máu đều đang là màu đen , bên trong lưu động đỏ máu đen .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      