         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1222: Võng đãi chi mê
 
 	Phương Vận toàn thân tâm tiến nhập kỳ thư trong thiên địa, xem 《 long tộc chí 》, bên trong thu nhận sử dụng tất cả long tộc bi văn nội dung.
 
 	Ở trên đường thời gian, Phương Vận chỉ là thô đọc tất cả long tộc bi văn, hiện tại, hắn bắt đầu lần thứ hai tinh tế đọc.
 
 	Thô đọc chỉ là lý giải câu chữ cơ bản ý tứ, mà tinh tế đọc, thì yếu lĩnh hội bi văn ý đồ cùng nội hàm, vô pháp lĩnh hội, liền phải tiếp tục đọc âm nặng, thẳng đến lĩnh hội mới thôi.
 
 	Phương Vận cúi đầu, vẫn không nhúc nhích đắm chìm trong 《 long tộc chí 》 trong thế giới.
 
 	Bộ phận bi văn nội dung rất đơn giản, đọc một lần là có thể lĩnh hội, nhưng có chút long tộc bi văn tối nghĩa khó hiểu, Phương Vận thậm chí đọc kỹ bách lần cũng không giải kỳ ý, chỉ phải làm thượng ký hiệu, chờ sau này trở lại đọc kỹ.
 
 	Đọc sách chú trọng trước dễ sau khó, không thể mù quáng.
 
 	Long tộc bi văn sách vở to và nhiều, so với cổ yêu truyền thừa càng thêm huyền ảo, có chút bi văn thậm chí căn bản là trực chỉ thánh đạo, bây giờ Phương Vận căn bản vô pháp đọc hiểu.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Một lúc lâu sau, Phương Vận không thay đổi chút nào.
 
 	Hai canh giờ, tam canh giờ. . .
 
 	Ngũ canh giờ đi qua, Phương Vận như trước vẫn không nhúc nhích, đắm chìm trong thế giới của mình trong.
 
 	Vệ Hoàng An lo lắng lo lắng, đạo: "Các ngươi nói, phương hư thánh sẽ. . . Hãm vào 'Võng đãi chi mê' ?"
 
 	Người ở chỗ này tộc Đại học sĩ lại càng hoảng sợ, rất nhiều người trăm miệng một lời đạo: "Không có khả năng!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp trắng Vệ Hoàng An liếc mắt, đạo: "Đã trở thành Đại học sĩ, có thể nào như vậy miệng không nể ai!"
 
 	"Vui đùa, chỉ đùa một chút." Vệ Hoàng An xấu hổ giải thích.
 
 	Huyết mang cổ địa một số người cười thầm, huyết mang cổ địa Đại học sĩ hầu như đều so với Vệ Hoàng An lớn tuổi, cũng không người nào có tư cách quát lớn hắn, nhưng Mạnh Tĩnh Nghiệp không chỉ có là Đại học sĩ, còn là Mạnh gia truyền nhân, quát lớn đứng lên làm cho Vệ Hoàng An nhất điểm tính tình không có.
 
 	"Võng đãi chi mê ở trong mắt Khổng Thánh đều là cực kỳ nguy hiểm trình độ, ngay cả bán thánh một khi tiến nhập đều khó khăn lấy chạy trốn, không thể nói lung tung." Mạnh Tĩnh Nghiệp còn không bỏ qua, trên mặt nhất phiến xanh mét.
 
 	Vệ Hoàng An vội vàng nói tránh đi: "Khụ. . . Ngài nói đúng là. Chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền tâm sự kinh thư sao. Liền lấy võng đãi chi mê làm đề.'Học mà không tư thì võng, tư mà không học thì đãi' chính là 《 luận ngữ 》 chương 2: nội dung, vô cùng trọng yếu, từ trước làm tiên sinh lặp đi lặp lại dặn dò lời nói. Võng làm mê hoặc mà không chỗ nào được. Đãi làm tâm thần mệt mỏi mà không chỗ nào được, cái này võng đãi chi mê, chính là chỉ người đọc sách bởi vì học vấn tu tập hữu hạn, hãm vào tâm thần cực độ mệt mỏi vô lực trạng thái, vốn là có chút trì độn. Hơn nữa vô pháp suy nghĩ, càng thêm mê hoặc, hai người lẫn nhau chồng, hơi lơ là, sẽ gặp ý loạn thần mê. Nhẹ thì như cái xác không hồn, uổng đại đạo chi âm đánh thức, nặng thì văn đảm văn cung lục tục tiêu tán, từ từ tử vong. . ."
 
 	Vệ Hoàng An há miệng không giữ quy tắc không tới, miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt nói tiếp.
 
 	Hùng yêu vương cùng cổ yêu vương nhóm nghe được một cái đầu hai cái đại. Nhất là Vệ Hoàng An đang nói đến thời điểm mấu chốt, luôn có một loại lực lượng kỳ lạ hư không sản sinh, ảnh hưởng bọn họ tâm thần, để cho bọn họ cảm thấy đầu óc quay cuồng, thậm chí ảnh hưởng bọn họ hấp thu tổ đế hùng ngạn lực lượng.
 
 	Hùng sát nổi giận, mắng: "Những thứ này đáng chết nhân nô, luôn luôn nhắc tới mấy thứ này. Mỗi lần lưỡng tộc đại chiến, đếm không hết người đọc sách cùng nhau tụng kinh, nói cái gì muốn dạy hóa vạn yêu, kỳ thực chính là tại lải nhải. Phiền chết! Phiền chết!"
 
 	 ngũ đầu cổ yêu nhưng không có triệt để mất lý trí, một bên hấp thu tổ đế lực lượng, một bên tỉ mỉ nghe suy nghĩ, quen thuộc nhân tộc lực lượng.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp cười nhạt. Đạo: "Yêu man ngu muội! Các ngươi nếu gặp qua lưỡng giới sơn đại chiến, chỉ biết chúng ta tộc thánh đạo chi âm như thế nào đồ sộ. Lưỡng giới sơn trận chiến đầu tiên lúc, nhất ức yêu man xung phong, chúng ta tộc chúng thánh cùng tất cả người đọc sách đọc chúng thánh kinh điển, ta thanh giáo hóa, kim thanh ngọc chấn. Thiên địa cộng minh, long phượng ngâm khiếu, dị tượng xuất hiện nhiều lần, nhất ức yêu man sinh sôi bị giáo hóa thành nửa ngày đồng sinh, một bên miệng tụng 《 luận ngữ 》《 Mạnh tử 》 đám kinh thư nội dung một bên xoay người sát hồi, ép yêu man bán thánh thống hạ sát thủ. Yêu giới nếu không có mời xuất chí bảo phá chúng ta tộc ta thanh, cử tộc diệt tuyệt!"
 
 	Yêu vương nhóm mục trừng khẩu ngốc, bọn họ hoàn thật không biết chuyện này, nghĩ đến nhất ức yêu man một bên lớn tiếng hô "Học mà lúc tập chi, bất cũng nói ở; có bằng hữu từ phương xa tới, bất diệc nhạc hồ" hoặc "Thiên tướng hàng đại còn Vì vậy nhân vậy, trước phải khổ kỳ tâm chí, lao kỳ gân cốt", vừa hướng đồng bào yêu man thống hạ sát thủ, tràng diện đủ để cho nhân thẳng vào võng đãi chi mê, thần niệm thác loạn.
 
 	Vệ Hoàng An gật đầu, đạo: "Nghe nói qua loại này đồ sộ tràng diện, cho nên suốt đời tâm nguyện chính là tới lưỡng giới sơn gặp một lần nhân tộc chúng thánh ta thanh giáo hóa."
 
 	Hùng sát trong đôi mắt hồng quang đột nhiên yếu bớt, tự lẩm bẩm: "Thật là đáng sợ nhân tộc, vì sao rõ ràng được tổ đế lực lượng, ta còn có loại cảm giác lực bất tòng tâm?"
 
 	Hùng đồ hét lớn: "Nói bậy, lưỡng giới sơn chi chiến, yêu man chúng thánh ở đây, tất nhiên sẽ có một mặt vạn lý huyết sắc thánh kỳ phô thiên cái địa, bảo hộ yêu man, các ngươi chúng thánh lời vô ích có thể nào coi vạn lý thánh kỳ như không có gì?"
 
 	"Nhân tộc chúng thánh khả năng, nhân tộc thánh đạo chi diệu, há là các ngươi yêu tộc có thể so sánh! Ếch ngồi đáy giếng!" Mạnh Tĩnh Nghiệp căn bản không cầm mắt nhìn thẳng hùng đồ.
 
 	Vệ Hoàng An kỳ quái đạo: "Hùng đồ, ngươi rốt cuộc cổ yêu còn là yêu man? Thế nào tổng bang yêu man nói chuyện? Hoàn có nghĩ là báo cổ yêu chi cừu?"
 
 	"Đám bản vương thoát ly cũi, sát hoàn Phương Vận liền tê lạn miệng của ngươi!" Hùng đồ lớn tiếng rít gào.
 
 	Mạc Diêu thanh âm đột nhiên truyền đến.
 
 	"Ha hả, tội thính lập tức sẽ phải hành hình, các ngươi còn là tiết kiệm một chút khí lực cho thỏa đáng, mấy ngày nữa, bảo chứng các ngươi không có khí lực khắc khẩu."
 
 	Mạc Diêu vừa dứt lời, tội thính nước gợn chấn động, sau đó nhất thanh kim chúc vang lên thanh truyền đến.
 
 	Lãnh triệt cốt tủy.
 
 	Bao quát đắm chìm trong kỳ thư trong thiên địa Phương Vận tại nội, tất cả mọi người thân thể nhẹ nhàng run lên.
 
 	"Tới. . ." Mạc Diêu ngẩng đầu nhìn bầu trời, thanh âm đang run rẩy.
 
 	Vệ Hoàng An thần sắc có chút hứa bất an, hắn theo không thích Mạc Diêu, nhưng cũng phải thừa nhận, Mạc Diêu là huyết mang cổ địa số một số hai người đọc sách, dù cho quỷ kế đa đoan, nhưng coi như là cái xương cứng, có thể để cho Mạc Diêu run rẩy lực lượng, chí ít trước chưa từng từng có.
 
 	Tất cả nhân cùng nhau ngẩng đầu, chỉ thấy mỗi người hoặc yêu chỗ ở đồng trụ bầu trời, đều xuất hiện một đoàn hỏa diễm, chỉ là hỏa diễm nhan sắc khác nhau, có màu đỏ, có màu xanh biếc, có màu xanh nhạt vân vân, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Sát na hậu, tất cả hỏa diễm lạc tại đồng trụ thượng.
 
 	Đồng trụ không thay đổi chút nào, hỏa diễm dọc theo xiềng xích không ngừng lan tràn.
 
 	Phương Vận ngửa đầu, mắt mở trừng trừng nhìn màu đỏ hỏa diễm dường như thủy vậy dọc theo xiềng xích chảy xuôi, rất nhanh, thiếp thân xiềng xích bị bao vây.
 
 	Y phục phàm là bị xiềng xích đụng chạm, trong nháy mắt đốt thành tro bụi, nhưng không có cùng xiềng xích đụng chạm bộ vị nhưng cũng không thiêu đốt.
 
 	Két két két két. . .
 
 	Cực nóng cháy cảm giác từ trên ống khóa truyền đến, sau đó chính là đau đớn kịch liệt, rõ ràng là hỏa thiêu, có thể Phương Vận lại cảm thấy mình một lớp da liên quan huyết nhục bị chậm rãi tê rơi, hơn nữa loại cảm giác này luôn luôn duy trì liên tục, luôn luôn nhắc lại!
 
 	Một loại khó diễn tả được cảm giác đau đớn xông thẳng trong óc, khiến người ta ý nghĩ muốn nứt ra, sống không bằng chết.
 
 	Phương Vận cúi đầu vừa nhìn, liền thấy mình bị xiềng xích buộc chặt bộ phận huyết nhục không rõ, chi chi rung động.
 
 	 huyết nhục không rõ chỗ, không ngừng mạo hiểm nhàn nhạt khói nhẹ, sau đó bị thủy pha loãng.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy xoang mũi trong tất cả đều là thịt người bị nướng chín mùi.
 
 	Bất quá mấy tức hậu, Phương Vận thân thể bắt đầu không tự chủ được run, bởi vì trong đó không chỉ có có hỏa diễm đau đớn, còn xiềng xích siết chặt huyết nhục đau đớn, giống như một thanh thiêu đốt cưa tại qua lại cưa theo thân thể. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      