         	Hơn mười con rồng rối rít rơi xuống , hóa thành hình người , nữ có nam có , nữ phá lệ anh vũ , nam tuấn mỹ cường tráng , mỗi một trong mắt người đều có Nhân Tộc Vương hầu đều không cụ bị khí phách .
 
 	Duy chỉ có tiểu Hoàng Long không có đổi người , lấy long thân bơi tới Phương Vận gần bên .
 
 	Tiểu Hoàng Long so với những khác Long nhỏ, nhưng thân dài một trượng , thẳng đứng lên xa xa so với Nhân Tộc cao .
 
 	"Ngươi chính là Phương trấn quốc?" Tiểu Hoàng Long nghễnh đầu , hai cây long trảo ôm ngực , dùng trong suốt Long mắt thấy Phương Vận , tràn đầy Long tộc đặc hữu ngạo khí .
 
 	Thanh Y Long Hầu tiện tay vỗ một cái , đem tiểu Hoàng Long đánh bay , cười nói: "Không cần phải để ý đến cái này giày thối , đi , chúng ta cùng nhau vào Long cung , ta cũng không tin ai dám ngăn trở !"
 
 	Kia hải tượng lực sĩ cúi đầu , cái gì cũng không dám nhìn , cái gì cũng không dám nói.
 
 	Hơn mười long tử Long tôn vây quanh Phương Vận , vừa nói cười vừa vào trong đi .
 
 	Đại Học Sĩ Quách Tử Thông sững sờ tại nguyên chỗ , bởi vì vì tất cả mọi người sao lãng hắn , ngây người một lúc lâu , hắn mới bất đắc dĩ đuổi theo .
 
 	Tiểu Hoàng long du đến Quách Tử Thông sau lưng , đem đầu khoác lên Quách Tử Thông đầu vai .
 
 	Quách Tử Thông thấy một cái tiểu Long đầu đột nhiên xuất hiện , sợ hết hồn , sau đó toàn thân cứng ngắc dừng tại nguyên chỗ .
 
 	"Hẹp hòi , không phải là lười bơi để cho ngươi mang ta đi sao !" Tiểu Hoàng Long khinh bỉ nhìn Quách Tử Thông một cái , một vẫy đuôi , nhảy lên đến trước mặt .
 
 	Quách Tử Thông lau một cái mồ hôi trán , mơ hồ đoán được điều này tiểu Hoàng Long thân phận , thầm nghĩ quá dọa người rồi.
 
 	Long cung trong Thiên điện .
 
 	Mười chín người ngồi ở thiền điện các nơi .
 
 	Thánh Viện bảy Tiến sĩ cũng ở trong đó .
 
 	Binh Gia truyền nhân Tôn Nhân Binh trong tay bưng lấy một quyển Binh Thư , trong miệng đọc thầm , không để ý đến chuyện bên ngoài . Trước ngực hắn thêu "Nhân" chữ , sau lưng thêu "Binh" chữ , cực kỳ bắt mắt .
 
 	Văn vương thế gia thiên tài Cơ Thủ Ngu rõ ràng là cái râu quai nón đại hán , quả đấm lớn có thể làm cối niền đá . Nhưng đang nắm chữ nhỏ bút ở viết sách , kia quyên tú cực nhỏ chữ nhỏ với hắn dáng ngoài tạo thành cực lớn tương phản .
 
 	Khổng gia Khổng Đức Thiên là nhắm mắt dưỡng thần , phảng phất thế gian hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn , nhưng hắn trong khóe mắt khi thì tản ra quang hoa để cho phụ cận người kinh hồn táng đảm .
 
 	Mặc Gia Mặc Sơn thân hình hơi mập . Mặt mang nụ cười trêu chọc trước người một chỉ Tiểu Cẩu , Tiểu Cẩu trắng trắng mập mập , chỉ có một thước cao , thập phần khả ái , một cái tiểu cô nương cũng có thể ôm lấy , nhưng Tiểu Cẩu mỗi kêu một tiếng , gần đây mấy người mí mắt liền nhảy xuống.
 
 	Quen thuộc Mặc Sơn người đều biết đạo , cái này Tiểu Cẩu nhưng là Mặc Gia cơ quan thuật tinh hoa . Cả người đều là do Đại yêu vương xương cốt của da lông chế thành , bình thời thì có đỉnh phong Tiến sĩ năng lực , một khi kích thích tất cả lực lượng , đủ để so sánh Hàn Lâm .
 
 	Trương Hành thế gia Trương Tri Tinh trong tay đang đùa bỡn một cái mô hình nhỏ hỗn thiên nghi , kia hỗn thiên nghi bất quá to bằng đầu người , phát ra cô lỗ lỗ nhẹ vang lên , mà nhìn hắn lấy hỗn thiên nghi xuất thần . Khóe miệng mỉm cười .
 
 	Chỉ là quanh người hắn hai trượng bên trong không có bất kỳ người nào .
 
 	Trương Hành thế gia địa động nghi cùng hỗn thiên nghi cực kỳ đáng sợ , cái này Trương Tri Tinh công nhận là so với Trương Hành còn có thiên văn địa lý thiên phú người , vẫn còn ở Cử Nhân lúc là có thể bằng vào Trương Hành thế gia độc gia văn bảo địa động nghi chế tạo động đất , trở thành Tiến sĩ đạt được bán thánh ý chí tinh vị về sau, càng là có thể bằng vào hỗn thiên nghi tiếp dẫn tinh lực , chế tạo Vẫn Thạch Thiên Hàng , sở hữu với hắn văn chiến qua người đều không có kết quả tốt , ít nhất phải chuẩn bị một viên Sinh Thân Quả phòng ngừa trọng thương không trị .
 
 	Vân Quốc Vân Lộng Chương đang quan sát thiền điện bên trong tứ hải giang sơn đồ , đó là Cố Khải Chi danh họa .
 
 	Vân chương là thư pháp biệt hiệu , Vân Lộng Chương cha hy vọng Vân Lộng Chương ở thư pháp bên trên có chỗ thành tựu . Cho nên lấy tên này . Nhưng hắn thư pháp thiên phú bình thường , ngược lại đang vẽ đạo phương diện có thiên phú kinh người .
 
 	Vân Lộng Chương khác không nhiều , chính là chiến họa nhiều, cùng người văn chiến lúc . Thích nhất làm chuyện là sử dụng trước phòng vệ chiến thi từ , sau đó bưng lấy một đại trói chiến họa chọn lựa .
 
 	Lý Long Khiếu đang cười hì hì thay vì hơn mấy cái Tiến sĩ nói chuyện trời đất . Thân là Lý Quảng hậu đại , Tăng Tử thế gia con rể , hắn không chỉ muốn Thần Thương Thiệt Kiếm nổi danh , càng là lấy hiền hòa nổi danh .
 
 	Nhưng hắn hiền hòa chỉ là ngoại giới tin đồn , người quen biết hắn đều biết , tuyệt đối không nên đụng chạm ranh giới cuối cùng của hắn , nếu hắn không là sẽ trong nháy mắt trở mặt .
 
 	Bị hắn dạy dỗ đồng song hoặc gia tộc đếm không xuể , mà chết ở dưới tay hắn Yêu Man càng là một thiên văn sổ tự .
 
 	Cơ Thủ Ngu , Tôn Nhân Binh , Khổng Đức Thiên , Mặc Sơn , Vân Lộng Chương , Trương Tri Tinh , Lý Long Khiếu , bảy người này chính là Thánh Viện trong xuất sắc nhất bảy cái Tiến sĩ .
 
 	Thánh Viện bảy Tiến sĩ chưa chắc là Nhân Tộc mạnh nhất bảy cái Tiến sĩ , nhưng nhất định là Nhân Tộc mạnh nhất Tiến sĩ bên trong bảy cái .
 
 	Ở Long cung thiền điện ở bên trong, một người mỉm cười nói: "Lôi huynh , từ nay về sau , Thánh Viện bảy Tiến sĩ có thể muốn biến thành tám Tiến sĩ rồi."
 
 	Lôi Cửu cười nhạt một tiếng , nói: "Tuân huynh lời ấy sai rồi , ta bất quá mới vừa phải tinh vị , sao có thể cùng bảy Tiến sĩ tương đề tịnh luận . Huống chi ta tinh vị là bán thánh ý chí , so với ngươi Tuân tử Á Thánh ý chí chênh lệch đâu chỉ ngàn dặm ."
 
 	Tuân Duệ thấp giọng nói: "Lấy Lôi gia để uẩn , ra khỏi lần này Đăng Long Thai , Lôi huynh tất nhiên có tranh giành bảy Tiến sĩ khả năng ."
 
 	Lôi Cửu mí mắt nhẹ nhàng động một cái , cất cao giọng nói: "Lôi mỗ tự biết năng lực có hạn , chỉ muốn ở Đăng Long Thai trong tìm mấy chỗ long khí mắt , Văn Cung trên nhiều ba năm đạo Long Văn là được, tuyệt sẽ không tranh giành Thánh Viện bảy Tiến sĩ vị ."
 
 	Tuân Duệ cười nói: "Lôi huynh quả nhiên là người khiêm tốn . Nếu ta đoán không lầm , ngươi Văn Cung trong ít nhất đã có ba đạo Long Văn đi! Các ngươi Lôi gia , cùng Long tộc quan hệ quá sâu ."
 
 	Lôi Cửu trên mặt hiện lên nhàn nhạt ngạo sắc , sau đó tiếc hận nói: "Đáng tiếc nhà ta Đăng Long Thạch bị người lừa gạt đi , nếu không ta lần này ít nhất sẽ thêm phải hai nơi long khí mắt ."
 
 	Đang cùng bằng hữu nói chuyện trời đất Lý Long Khiếu mỉm cười nói: "Ta Lý Long Khiếu không nhìn được nhất nói mò người . Lôi huynh , Lôi gia Đăng Long Thạch đánh cuộc , chúng ta đều có chỗ nghe thấy , bất luận Phương Vận những khác như thế nào , này Đăng Long Thạch hắn thắng đường chính, tại sao 'Lừa gạt đi' nói đến?"
 
 	"Lý huynh không muốn nói Phương Vận rồi. Lúc này cách vào đại điện chưa đủ một khắc đồng hồ , nếu ta đoán không lầm , Phương Vận không kịp rồi." Tông thánh thế gia Tông Tập nói.
 
 	Lôi Cửu , Tông Tập cùng Tuân Duệ ba người nhìn nhau cười một tiếng .
 
 	Kia Lý Long Khiếu tựa hồ lười nhiều lời , quay đầu tiếp tục cùng có người nói chuyện với nhau .
 
 	Thiền điện trong tiếng nghị luận đột nhiên lớn .
 
 	"Phương Vận vì sao không thể tới?"
 
 	"Ta trước nghe được tiếng gió , yêu tộc sẽ đem hết toàn lực ngăn cản Phương Vận tham dự Đăng Long Thai . Phương Vận tới chậm , sợ là cùng chuyện này có liên quan ."
 
 	"Ta cũng vậy nghe được tin đồn , nói không chỉ có ở lại thánh nguyên đại lục Yêu Man đánh lén , thậm chí ngay cả hôn Yêu Man long tử cũng sẽ xuất thủ . Không có gì bất ngờ xảy ra , Phương Vận không tới được rồi."
 
 	Tông Tập mỉm cười nói: "Ta kính trọng Phương Vận tài hoa , nhưng hắn chính là Cử Nhân liền tinh vị cũng không có liền vào Đăng Long Thai , bị Yêu Man săn giết có khả năng cực lớn . Thay vì chết ở Đăng Long Thai , không bằng đàng hoàng ở lại học cung đi học , đàng hoàng chờ lần sau Đăng Long Thai mở ra ."
 
 	Rất ít người nhìn một chút Tông Tập , sau đó quay đầu trở lại , tất cả làm tất cả đấy.
 
 	"Lần trước vào thánh khư trước, cũng có người nói như vậy Phương Vận ." Cơ Thủ Ngu vừa luyện tập Khải thư vừa nói .
 
 	Tuân Duệ nói: "Cừu huynh lời ấy để ý tới . Phương Vận có thể lấy lực một người áp ta Tuân gia mười Cử Nhân , Nhưng thấy hắn thật có chỗ đặc biệt . Chỉ là Đăng Long Thai không thể so với những địa phương khác , long khí mắt quá mức trân quý , liền Đại Nho thậm chí Chúng Thánh cũng nghĩ ra được , Đăng Long Thai thảm thiết có thể tưởng tượng được . Không để cho Phương Vận đến, là đối tốt với hắn ."
 
 	Lôi Cửu nghe được Phương Vận hai chữ đã cảm thấy vô cùng chói tai , lạnh lùng nói: "Một cái chú định không tham ngộ thêm Đăng Long Thai người mà thôi, để ý đến hắn làm chi?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      