         	Chương 1958: Tuyết Thần yêu cầu
 
 	Cái kia bên trong quan tài băng có vô số tuyết nhỏ hoa chậm rãi đáp xuống, lại từ từ biến mất, lặp đi lặp lại tuần hoàn, nhường quan tài bằng băng nội bộ thế giới biến thành hấp dẫn.
 
 	Cùng nhân tộc bất đồng duy nhất chính là, cô gái này quá lớn, khoảng chừng cao ba trượng.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem quan tài bằng băng trong nữ tử, sắc mặt không có chút nào chấn động.
 
 	Tuyết Thần, lại xưng tuyết nữ, là Băng Đế muội muội, do Sương giới tuyết thai nghén, bị Tổ Đế Đồ Đình làm phép làm người.
 
 	Phương Vận cất bước vào cửa, không có nhận được chút nào trở ngại.
 
 	Đồ Đình không còn, Băng Đế đã chết, Thập Hàn sinh diệt hấp thu lực lượng biến mất, không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản Phương Vận.
 
 	Phương Vận tiến vào sau đại môn, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đột nhiên, cái kia quan tài bằng băng từ đó phân liệt, từ từ hướng hai bên mở ra.
 
 	Thập Hàn cổ địa, đầy trời tyết rơi.
 
 	Cả tòa Trấn Hồn hành lang từ không sinh tuyết.
 
 	Cái kia cực lớn tuyết nữ chậm rãi ngồi dậy, một bộ áo trắng, xinh đẹp hoa đào.
 
 	Nàng chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt hiển hiện một mảnh phong cùng tuyết thế giới, cái kia mỗi một mảnh tuyết, cũng như đồng nhất phiến lưỡi đao.
 
 	Sau đó, cái kia trong mắt thế giới chậm rãi tiêu tán, hóa thành một đôi sáng hắc mâu tử, chỉ có điều trong hai mắt như trước có bông tuyết tung bay, thật là quái dị.
 
 	Tuyết Thần trong đôi mắt, chỉ có một Phương Vận.
 
 	"Phụ. . . Nhạc. . ."
 
 	Tuyết Thần vài vạn năm không nói gì, dùng Cổ Yêu ngữ nói chuyện phi thường tốn sức.
 
 	Phương Vận có chút cúi đầu, nói: "Bái kiến Đồ Đình nhất tộc Tuyết Thần Đại Thánh."
 
 	Tuyết Thần trong đôi mắt không có bất kỳ cảm giác màu, bộ mặt từ đầu đến cuối đều không có chút nào biến hóa, tên là Tuyết Thần, diện giống như hàn băng.
 
 	"Huynh trưởng ta vì sao biến mất?"
 
 	Phương Vận trong lòng bốc lên vô số ý niệm, mặt không đổi sắc nói: "Thập Hàn cổ địa gặp Giao Thánh Ngao Trụ công kích, Băng Đế đã vong, Trấn Hồn hành lang đã không cách nào duy trì xuống dưới, ta tới nơi này cùng ngươi hợp tác."
 
 	Tuyết Thần nhẹ nhàng nâng thượng cấp, chằm chằm vào Phương Vận nhìn mấy tức, nói: "Đúng vậy, ngươi không có lừa gạt ta."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ta cũng lừa gạt bất quá Tuyết Thần."
 
 	Nếu là Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc ở đây, nhất định sẽ bội phục Phương Vận gian trá.
 
 	"Như bản Thánh có thể khôi phục đầy đủ lực lượng, tất sát cái kia không biết tên tiểu Giao Thánh! Ngươi nói, hợp tác như thế nào!" Tuyết Thần nói.
 
 	"Ngươi ký thác trên Vụ Điệp, trợ Vụ Điệp tăng cường, đồng thời Vụ Điệp sẽ để ngươi tàn hồn vững chắc, đợi một thời gian, đủ để cho ngươi phục sinh." Phương Vận nói xong, thả ra Vụ Điệp, Vụ Điệp tại giữa không trung bay lượn, tò mò nhìn Tuyết Thần.
 
 	"Bản Thánh cũng không phải là tàn hồn!" Tuyết Thần thanh âm tràn ngập lãnh ý.
 
 	"Cũng đúng, ngươi là tuyết hồn ngưng tụ, chỉ cần Tổ Đế giúp ngươi, ngươi liền có thể lập tức khôi phục. Như vậy, ta nói hợp tác như thế nào?" Phương Vận nói.
 
 	"Vụ Điệp đích thật là rất tốt gửi thân chỗ, bất quá mục đích của ngươi trọng đang giúp Vụ Điệp tăng lên, cũng không phải là giúp ta."
 
 	"Với ta mà nói là như thế, nhưng đối với ngươi mà nói, nếu có thể ký thác vào Vụ Điệp trên thân, sẽ không hao tổn lực lượng, nhưng lại có cơ hội đạt được tân sinh. Nếu là trường lưu nơi này, bất quá hai trăm năm, ngươi tất nhiên hương tiêu ngọc vẫn." Phương Vận nói.
 
 	"Ta như thế nào tin tưởng ngươi?"
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi có thể không tin ta, nhưng ngươi phải tin tưởng đằng sau ta tinh thần chi sơn. Ta như đáp ứng giúp ngươi, liền sẽ không nuốt lời, huống chi, tương lai nếu có được đến một vị Đại Thánh hữu nghị, so trợ giúp Vụ Điệp tiền lời càng lớn. Nếu ta hại ngươi, Chúng Tinh chi đỉnh cùng mẫu thần tinh tuyệt sẽ không tha thứ ta. Lời nói khó nghe đấy, giá trị của ngươi có hạn, một phần Đại Thánh tàn hồn cùng bộ phận truyền thừa mà thôi, một khi hại ngươi, ta hoàn toàn Phụ Nhạc truyền thừa sẽ toàn bộ tiêu tán, Cổ Yêu chúng Thánh cũng sẽ truy sát ta, cái gì nhẹ cái gì nặng, ta rất rõ ràng."
 
 	Tuyết Thần trầm mặc hồi lâu, nói: "Ta tìm không thấy phản bác lời của ngươi."
 
 	"Bởi vì, đây là ngươi lựa chọn tốt nhất. Không có gì bất ngờ xảy ra, tối đa trăm năm, cái này tòa Thập Hàn cổ địa cũng sẽ bị hủy. Thế sự biến thiên, ngươi ngủ say được quá lâu, cũng không biết ngoại giới như thế nào."
 
 	"Nói cho ta biết thế gian biến hóa."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, theo Cổ Yêu truyền thừa phương thức, đem yêu man, nhân tộc cùng vạn giới những năm này sự tình giản lược nói rõ cũng chảy vào một bộ thô ráp Cổ Yêu truyền thừa đồ ở bên trong, đưa tặng cho Tuyết Thần.
 
 	Tuyết Thần đạt được truyền thừa, ngồi yên hồi lâu mới một lần nữa nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Ngươi thi từ, ta rất ưa thích."
 
 	"Tại hạ rất vinh hạnh." Phương Vận khiêm tốn nói.
 
 	"Ta muốn càng nhiều." Tuyết Thần nói.
 
 	"Chỉ cần ta có thể làm được, cũng là không coi vào đâu." Phương Vận nói.
 
 	"Ta cần tìm được Sương giới tuyết nguyên, nếu là tìm không thấy, có mặt khác một giới tuyết nguyên cũng có thể. Mặt khác, hy vọng ngươi giúp ta thu thập Yêu tộc Đại Thánh 'Tượng Trục', 'Lang Vấn' cùng 'Ngao Câu' tin tức , đương nhiên, còn có Giao tộc Bán Thánh."
 
 	Phương Vận một chút suy tư, nói: "Lang Vấn đã chết trận, Tượng Trục coi như là trở về chín tôn Đại Thánh một trong, Ngao Câu thân là độc giao nhất tộc Đại Thánh, đã nhiều năm chưa xuất hiện. Xem ra năm đó một trận chiến, hai vị là bị cái này ba đầu Đại Thánh gây thương tích. Vô luận ta nhân tộc còn là thân phận của Phụ Nhạc, đều cùng Yêu giới thù sâu như biển, cho nên, ta thật cao hứng đi làm."
 
 	Tuyết Thần chằm chằm vào Phương Vận, nhìn tốt một hồi, nói: "Ngươi nếu có thể giúp ta tìm Đồ Đình bí bảo, ngoại trừ Đại Đồ Lục Phủ, bên ngoài có thể mặc cho tuyển một kiện với tư cách cảm tạ."
 
 	Nghe được "Đại Đồ Lục Phủ" bốn chữ, Phương Vận trong lòng khẽ động, đây chính là vạn giới chí bảo, chính là Đồ Đình tự khai thiên đạo đúc thành mà thành, Long tộc ngoại trừ số ít vài món chí bảo, đều chỉ có thể nói cùng Đại Đồ Lục Phủ uy lực tương đương, dù sao, Cổ Yêu đã từng là vạn giới chi chủ, mà Đồ Đình cũng là xưng tổ đại nhân vật, cùng Long Đế ngang vai ngang vế.
 
 	Trước kia tại Thập Hàn cổ địa, chỉ là vận dụng Đại Đồ Lục Phủ còn sót lại ý niệm, một kích tựu xuyên thủng mấy giới, trọng thương Giao Thánh, có thể thấy được cái loại này cấp độ bảo vật cường đại cỡ nào.
 
 	Quan Thiên Kính chính là cùng Đại Đồ Lục Phủ cùng cấp độ chí bảo, chỉ có điều Quan Thiên Kính cường tại thấy rõ cùng suy yếu, luận trực tiếp sát phạt rõ ràng yếu hơn Đại Đồ Lục Phủ.
 
 	Trong truyền thuyết, Đại Đồ Lục Phủ khẽ động, băng diệt ba ngàn giới.
 
 	"Ta thích giao dịch này, bất quá, ta cần Trấn Hồn hành lang." Phương Vận gật đầu tán thành.
 
 	"Một khi ta nhập vào thân Vụ Điệp, Trấn Hồn hành lang tại ta vô dụng. Hy vọng ngươi không muốn làm ra lệnh ta thất vọng sự tình, ký kết, Cổ Yêu khế ước!" Tuyết Thần nói xong, mi tâm toát ra một đầu ánh sáng, cuối cùng chiếu vào giữa không trung, hình thành hé mở kỳ lạ tranh vẽ.
 
 	Phương Vận cũng nhìn về phía chỗ đó, vận dụng Cổ Yêu truyền thừa, đồng dạng phóng ra ngoài ra ánh sáng, bổ đủ hé mở đồ, sau đó Cổ Yêu khế ước đồ dung hợp vì một trương, đón lấy một phân thành hai, phân biệt rơi vào Phương Vận cùng Tuyết Thần mi tâm.
 
 	"Như gặp tuyết nguyên hoặc có việc gấp, có thể tỉnh lại ta." Tuyết Thần nói xong, thân thể hóa thành vô số toái tuyết tinh quang, sau đó hội tụ thành một đạo mảnh khảnh hào quang, rơi xuống Vụ Điệp trên thân.
 
 	Vụ Điệp hai mảnh cánh lập tức hóa thành hàn băng chi dực, nguyên bản Vụ Điệp tại Tuệ Tinh hành lang hấp thu qua Yêu Tổ hàn ý, nhưng loại lực lượng này xa so ra kém nàng bản thân nhược thủy cùng kỳ phong chi lực, hiện tại đạt được Tuyết Thần tăng cường, Vụ Điệp trên thân đã có rất mạnh hàn băng thiên phú.
 
 	Vụ Điệp giống như thật là cao hứng thân thể biến hóa, vây quanh Phương Vận không ngừng xoay quanh, biểu thị vui sướng.
 
 	Phương Vận thò tay dùng đầu ngón tay đụng chạm Vụ Điệp.
 
 	Vụ Điệp vừa mới thai nghén không lâu, phát triển phi thường chậm chạp, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực.
 
 	Băng Đế muốn hoàn toàn cướp lấy Vụ Điệp, nhường Tuyết Thần tàn hồn thay thế Vụ Điệp hồn phách, như vậy Tuyết Thần có thể mau chóng khôi phục lực lượng, Phương Vận tắc thì lựa chọn chung sống hoà bình hình thức.
 
 	Phương Vận không chút nào sợ Tuyết Thần, lập xuống Cổ Yêu khế ước sau, Tuyết Thần hơi có dị động cũng sẽ bị giết chết, huống chi hiện tại mình cùng Vụ Điệp hồn phách tương liên, có văn cung bàn long đợi các loại lực lượng tại, hiện tại Tuyết Thần tuyệt không khả năng ra vẻ.
 
 
               		      