         	Chương 1751: Quốc thái dân an, làm lại từ đầu
 
 	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới đều đến loại này thời điểm, Phương Vận vậy mà còn không có chút nào sợ hãi hoặc nhụt chí, đã giống như trước đây.
 
 	Cát Ức Minh bị tức cười, nói: "Phương Hư Thánh ah Phương Hư Thánh, luận mạnh miệng công phu, ngài thật sự là không ai bằng ah. Khắp thiên hạ người đọc sách nếu văn tỉ một hồi mưa gió nổi lên an tọa bất động, ngài tất nhiên là hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh. Đến tình cảnh như vậy, ngươi vậy mà còn muốn tiếp tục văn hội? Trận này văn hội lúc, cũng đã chấm dứt! Vừa mới vấn đề của ta, ngươi vẫn không trả lời ta, ngươi, Phương Vận, lại có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	Hằng hà Cảnh quốc người giận tím mặt, rất nhiều người đọc sách phẫn nộ đứng dậy, ai cũng biết rõ Cát Ức Minh đây là đang cố ý khiêu khích, đây là đang bức Phương Vận xấu mặt, nhưng là loại này khiêu khích thật sự từng có quá mức. Một cái là Tiến sĩ, một cái là Đại Học sĩ, một cái là rỗi rãnh quan, một cái là Hư Thánh, địa vị thân phận như thế cách xa khiêu khích, gần như làm trái lễ.
 
 	Còn lại các quốc gia người nhíu mày nhìn xem Cát Ức Minh, lộ ra vẻ chán ghét, nếu như nói trước kia Cát Ức Minh là do ở thân phận vấn đề, nhất định phải công kích Phương Vận, nhưng hiện tại, đại cục đã định, Khánh quốc một phương cơ hồ có thể sớm chúc mừng thắng lợi, Cát Ức Minh còn hùng hổ dọa người, hơn nữa bức chính là trước mắt một vị duy nhất Hư Thánh.
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng lắc đầu, trước kia vốn tưởng rằng Cát Ức Minh là tuổi trẻ khí thịnh, nhưng đến mười quốc loại này đại trên sân khấu, mới phát hiện, người này thực chất bên trong còn là một tự cho mình rất cao kì thực các phương diện thường thường ăn chơi thiếu gia, người này có thể thành Tiến sĩ đã là cực hạn, tuyệt đối không có khả năng như Cát Bách Vạn chờ đợi như vậy lại tiến một bước.
 
 	Không ngớt ngoại nhân kinh ngạc, liền Cát Bách Vạn phụ cận thương nhân cùng Khánh quốc quan viên đều lộ ra vẻ nghi hoặc, trước kia Tông gia Khánh quân gặp nạn, Cát Ức Minh đi ra hỗ trợ chính là phù nguy cứu nạn, một cái công lớn, hiện tại sắp công thành, một cái Tiến sĩ vậy mà nhiều lần khiêu khích Hư Thánh, đây là điển hình đắc ý vênh váo, lướt qua người đọc sách cần phải cẩn thủ điểm mấu chốt.
 
 	"Chít chít chít chít. . ."
 
 	Đại thỏ tử quả thực giận điên lên, hướng về phía Cát Ức Minh không ngừng la to.
 
 	Phương Vận bạn bè nhìn xem Cát Ức Minh nghiến răng nghiến lợi, không có nghĩ đến cái này Tượng châu người ngay tại lúc này bán đứng Phương Vận bán đứng được như thế triệt để, nếu là Phương Vận hôm nay thực không làm gì được Cát Ức Minh, tất nhiên sẽ thường xuyên bị người nâng lên việc này cười nhạo.
 
 	Nhưng là, Khánh quân nhìn xem Cát Ức Minh mỉm cười gật đầu, loại này thời điểm, tự mình cũng nên giữ lại một tia thể diện, không có khả năng làm được quá mức, nhưng là rất thích ý chứng kiến Cát Ức Minh tiếp tục công kích Phương Vận, nếu có thể đem Phương Vận làm cho chó cùng rứt giậu, lưu lại tên xấu, cái kia tất nhiên muốn trọng thưởng Cát Ức Minh.
 
 	Cát Ức Minh phát giác Khánh quân tại thái độ, Tông Lôi hai nhà cũng không có người phản đối, dương dương đắc ý nhìn qua Phương Vận, thầm nghĩ sau ngày hôm nay, tất nhiên giương danh tứ hải, văn danh một thăng, đối với văn vị cũng có trợ lực, chỉ cần khổ học mấy năm, lại trải qua ma luyện, tất nhiên có thể thành Hàn Lâm. Nếu có được Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quân trợ giúp, thậm chí có thể thành Đại Học sĩ, triệt để tiếp nhận Cát Bách Vạn sản nghiệp, che chở tử tôn, tên lưu sử sách.
 
 	Cát Ức Minh nụ cười trên mặt tách ra, hoàn toàn không đem trên Nhạc Dương lầu Phương Vận để vào mắt.
 
 	Nhưng là, Phương Vận nhìn cũng không nhìn Cát Ức Minh, thiệt trán xuân lôi nói: "Tân lịch hai lẻ ba năm xuân, Đổng Văn Tùng dời Tượng châu, càng sang năm, quốc thái dân an, làm lại từ đầu. Duyệt Quân lâu đổi tên là Nhạc Dương lâu, đem tăng hắn chế độ cũ, khắc thi phú tại hắn bên trên. Ta viết văn theo nhớ hắn."
 
 	Phương Vận chính là Đại Học sĩ, miệng ngậm thiên ngôn, tất cả mọi người sau khi nghe xong liền lập tức lý giải, đây là nói năm trước Đổng Văn Tùng lên chức vì Tượng châu mục, trải qua một năm nỗ lực, nhường Tượng châu chính sự thuận lợi, dân chúng hoà thuận vui vẻ, nhường nguyên bản hoang phế sự vụ vui sướng hướng quang vinh. Năm nay Nhạc Dương lâu thay tên, chuẩn bị xây dựng thêm, sau đó trên Nhạc Dương lâu điêu khắc sáng tác thi từ ca phú, Phương Vận vì thế sự tình ghi văn.
 
 	Đây cũng không phải là là chính văn, chính là bài tựa hoặc phi lộ, cho nên đại đa số người cũng không thèm để ý.
 
 	Nhưng là, cũng có không ít người phát giác Phương Vận dùng từ kỳ lạ.
 
 	Tại Phương Vận sau khi nói xong, tựu có quan viên thấp giọng nghị luận.
 
 	"Phương Hư Thánh Xuân Thu bút pháp càng ngày càng cao minh rồi, nhìn xem Tông Ngọ Nguyên cùng Cát Ức Minh bọn người, niên kỷ so Phương Hư Thánh lớn hơn, chỉ khi nào bị buộc đến góc tường, cái gì đều nói."
 
 	"Quốc thái dân an, làm lại từ đầu , thực sự chính là vẽ rồng điểm mắt chi bút. Bút lực dầy, ánh xạ chi xảo, bút pháp chi diệu, cực kỳ hiếm thấy, quả thực như Đại Nho thân sách."
 
 	"Phương Hư Thánh không lời nhẹ nghĩa sâu, nhưng Phương Hư Thánh nói như vậy có lời nhẹ nghĩa sâu."
 
 	"Đổng Văn Tùng đến sau quốc thái dân an, như vậy trước khi đến, Tượng châu như thế nào? Tự nhiên là chính không thông, người bất hòa. Cảnh quốc vừa tiếp nhận Tượng châu lúc, khắp nơi cẩn thận từng li từng tí, khánh quan khí diễm hung hăng càn quấy, dân chúng tiếng oán than dậy đất. Nhưng là, Phương Hư Thánh một chữ không nói, rồi lại rõ mồn một trước mắt."
 
 	"Như quốc thái dân an chỉ là ánh xạ, cái kia làm lại từ đầu chính là chỉ trích rồi. Đây cơ hồ tại chỉ vào khánh quan, Khánh quốc quan viên cùng Khánh quân cái mũi trách cứ, đem hảo hảo Tượng châu bại hoại đến tận đây! Khánh quốc trăm phế, Cảnh quốc đều hưng, chữ chữ như kiếm. Phương Hư Thánh trước kia lời nói không nhiều lắm, nhưng thật muốn mở miệng, vậy thì thật là khó lường."
 
 	"Câu kia 'Đem tăng hắn chế độ cũ' giống như có chỗ chỉ ah, biểu hiện ra là muốn xây dựng thêm Nhạc Dương lâu, nhưng hiện tại Giao Thánh sắp tuần giang, một khi thánh giá tới đây, chính là long trời lở đất, Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng đợi chúng quan tất nhiên sẽ bị giám quan ly khai Tượng châu, rồi sau đó tả tướng Liễu Sơn người đến này, cùng Khánh quốc người cấu kết với nhau làm việc xấu. Đến lúc đó, Phương Hư Thánh có thể nào xây dựng thêm? Phương Hư Thánh đã ghi cái này một câu, tất nhiên có cực đại tự tin."
 
 	"Khó mà nói, có lẽ chỉ là mặt chữ bên trên ý tứ, dù sao tại đây cử hành qua trừ Khổng thành bên ngoài Nhân tộc thịnh đại nhất Trung thu văn hội, đã xảy ra Trấn Quốc Minh Châu chính là một người thiên cổ chuyện lạ, cái này Nhạc Dương lâu đương nhiên đáng giá xây dựng thêm."
 
 	"Nhìn xem những cái kia Khánh quốc quan viên, cùng lợn chết tiệt đồng dạng. Cái kia Cát Ức Minh trước kia còn cười tủm tỉm đấy, hiện tại gặp Khánh quân mất hứng, hắn cũng không dám cười. Hừ, cùng Phương Hư Thánh so sánh với, hắn chẳng qua là cái chửi đổng người đàn bà chanh chua."
 
 	"Phương Hư Thánh còn tại mài mực, tựa hồ đang suy tư, chẳng biết lúc nào mới có thể chính thức viết."
 
 	"Cái kia Nghiễn Quy thực sự có linh tính, làm cho người hâm mộ ah."
 
 	"Dù sao cũng là tứ đại kỳ vật một trong, có thể nhìn một cái liền thỏa mãn."
 
 	"Lợi dụng quan ấn từ trên cao xem, còn có thể chứng kiến Mặc Nữ lộ ra một cái cái đầu nhỏ."
 
 	Tất cả mọi người chờ mong nhìn xem Phương Vận, thực tế những cái kia sùng bái Phương Vận người đọc sách, trong mắt tràn đầy cấp thiết.
 
 	Phương Vận một thân thanh y thêu vân phục, dựng ở Nhạc Dương lâu trên cổng thành, văn phòng tứ bảo giấy và bút mực lơ lửng tại phía trước hắn, tại nguyệt quang cùng Văn Khúc tinh quang chiếu rọi xuống, khuôn mặt của hắn càng lộ ra thanh tú.
 
 	Phương Vận cầm trong tay mực đĩnh, sau lưng Nghiễn Quy nhẹ nhàng mài mực, Nghiễn Quy lại nhìn qua xa xôi Trường Giang nhập cửa biển, trong mắt toát ra vẻ khinh thường.
 
 	Mọi người một bên nhìn xem Phương Vận mài mực, một bên nghị luận nhao nhao.
 
 	Nhưng là, trọn vẹn vượt qua hơn mười tức, Phương Vận như trước không có viết.
 
 	Cát Ức Minh nhìn thoáng qua Khánh quân, thiệt trán xuân lôi nói: "Chẳng lẽ là bởi vì Giao Thánh sắp giá lâm, Phương Hư Thánh dọa cho bể mật gần chết? Ta coi như chứng kiến Phương Hư Thánh tay tại run ah."
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài không cần nhìn rồi, Giao Thánh tuần giang từ trước đến nay thanh thế to lớn, hơn nữa tại ba đầu trào lưu đến tuần giang điểm kết thúc sau, hắn mới chính thức ly khai Giao Thánh cung, triển khai tuần giang. Dùng không được bao lâu, ba đầu trào lưu sẽ đến nơi đây!" Tông Ngọ Nguyên mỉm cười nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      