         	Chương 1624: Tổng đốc lộng quyền
 
 	Trải qua Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp nỗ lực, những cái kia bị ép chuyển đi đội thuyền trở lại Ba Lăng đại bến tàu, đại bến tàu cũng khôi phục ngày xưa bận rộn.
 
 	Giữa không trung Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, chân đạp một bước lên mây, rơi vào trên bến tàu.
 
 	Rất nhiều Ba Lăng thành dân chúng cho Phương Vận thi lễ cúi đầu, có một ít người nhường tự mình hài tử cho Phương Vận quỳ xuống, còn có một chút người trưởng thành cũng cho Phương Vận quỳ xuống, những này quỳ xuống người trưởng thành phần lớn là cùng Khánh quốc có thâm cừu đại hận chi nhân.
 
 	Phương Vận đạp vào bến tàu chuyện thứ nhất không phải đi gặp Ba Lăng chúng quan, mà là đang bến tàu tản bộ, cùng tại đây người chèo thuyền, ngư phụ hoặc Ba Lăng thành dân chúng nói chuyện, hiểu rõ địa phương tình huống.
 
 	Phương Thủ Nghiệp cùng Đổng Văn Tùng sững sờ trong chốc lát, Đổng Văn Tùng lập tức nhường người xuất ra văn phòng tứ bảo, đề bút vẽ tranh, vẽ ra Phương Vận cùng Ba Lăng dân chúng nói chuyện tràng diện, sau đó đem một ít quan viên họa tại khá xa địa phương, cuối cùng đã viết vài câu bình luận.
 
 	"Hư Thánh giá lâm, định bến tàu trật tự; Tổng đốc sơ hiện, xa quan mà gần dân. Quan như cá, dân như nước, ngư thủy tình thâm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."
 
 	Viết hoàn tất, đổng văn đem cuộn tranh giao cho bên người trợ tá, thấp giọng nói: "Nhanh chóng truyền lại cho Thánh viện 《 Văn Báo 》 biên thẩm viện."
 
 	Đổng Văn Tùng trợ tá lập tức bước nhanh ly khai.
 
 	Ở đây Tượng châu quan viên nhìn qua bị Ba Lăng dân chúng túm tụm Phương Vận, lộ ra khó có thể tin thần sắc.
 
 	"Vị này phương Tổng đốc, rốt cuộc là am hiểu sâu quan trường chi đạo, còn là đánh bậy đánh bạ?"
 
 	"Thu mua dân tâm chi pháp, người này đại khái có một không hai mười quốc." Một vị lão Tiến sĩ hừ lạnh.
 
 	"Làm quan chi đạo, như biến thành lấy lòng dân chúng, còn thể thống gì!" Lại có một vị Tiến sĩ thấp giọng quát lớn.
 
 	Một ít quan viên muốn quát lớn những này ủng hộ Khánh quốc Tượng châu quan viên, nhưng lại không mở miệng được, bởi vì cái kia Tiến sĩ quan viên nói không sai, làm quan chi đạo vốn là mị bên trên lấn hạ chi đạo, lại ngu xuẩn cũng sẽ không lấy lòng dân chúng, một khi muốn thông qua lấy lòng dân chúng thượng vị, đó chính là phạm vào quan trường tối kỵ, tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công.
 
 	Nếu là lấy lòng dân chúng liền có thể thăng quan, đem phụ trách quan viên lên xuống quan lớn nhóm đặt tại nơi nào? Quả thực là tại lật đổ một quốc gia chính thể.
 
 	Nhưng là, những quan viên này không dám ở việc này bên trên vây công Phương Vận, Tổng đốc không đáng sợ, nhưng thân là Hư Thánh, không phải bọn hắn có thể lợi dụng việc này vặn ngã đấy, một khi truyền khắp thiên hạ, ngược lại càng thêm Phương Vận văn danh.
 
 	Phương Vận đã sớm không phải bất luận cái gì một quốc gia quan liêu hệ thống có thể trói buộc chi nhân.
 
 	Phương Vận trọn vẹn cùng Ba Lăng thành dân chúng hàn huyên một giờ, mới hướng bọn hắn cáo từ, đi đến Tượng châu chúng ngoài mặt trước.
 
 	"Bái kiến Tổng đốc đại nhân!"
 
 	Theo Phương Thủ Nghiệp cùng Đổng Văn Tùng cầm đầu Tượng châu chúng quan cùng một chỗ thi lễ.
 
 	"Chư vị không cần đa lễ, vừa đi vừa nói chuyện. Lần thứ hai đến Ba Lăng, cũng coi như trở lại chốn cũ." Phương Vận vừa đi vừa nói.
 
 	Rất nhiều ủng hộ Cảnh quốc Tượng châu quan viên lộ ra mỉm cười thản nhiên, bởi vì năm đó Phương Vận văn chiến Khánh quốc, đoạt lại Tượng châu, chính là tại đây Ba Lăng thành ở bên trong, không chỉ nhường Khánh quân uy danh quét rác, còn nhường Khánh quốc rất nhiều quan lớn thúc thủ vô sách, trở thành Thánh Nguyên đại lục trò cười.
 
 	Nhưng là, những cái kia ủng hộ Khánh quốc Tượng châu quan viên tắc thì mặt không đổi sắc.
 
 	"Cùng một chỗ đi bộ trở về thành a, trên đường hảo hảo tâm sự Tượng châu sự tình. Văn tùng, các nơi quan viên có thể đến đông đủ?" Phương Vận một bên hành tẩu vừa nói chuyện, tuổi của hắn so ở đây tất cả mọi người đều nhỏ, nhưng nói chuyện lên đến làm ra vẻ, quan uy mười phần, rất có hai châu Tổng đốc phong phạm, không có một cái quan viên dám xem nhẹ hắn, ngược lại cảm thấy áp lực.
 
 	Đổng Văn Tùng vội hỏi: "Tượng châu diện tích lãnh thổ bao la, hạ hạt hơn tám mươi thành, một ít xa xôi chuyên khu thị trấn Huyện lệnh nếu là ngồi bình thường xe ngựa, đại khái cần mấy ngày mới có thể đến."
 
 	Phương Vận phụ cận đột nhiên biến thành im ắng đấy, rất nhiều quan viên vô ý thức yếu bớt hô hấp, sợ hô hấp của mình thanh âm quá lớn.
 
 	"Cái nào thị trấn như thế nghèo khó, liền một thớt giao mã đều không có? Như khống chế giao mã, mặc dù là cách Ba Lăng xa nhất Huyện lệnh, cũng có thể tại ba canh giờ bên trong đuổi tới."
 
 	Đổng Văn Tùng ho nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ là có chút thị trấn giao mã có tác dụng khác, Huyện lệnh không tiện điều động, cho nên ngồi bình thường trâu ngựa xe đến đây."
 
 	Phương Vận nhìn nhìn phía tây thái dương, hỏi: "Tối nay còn có Lý Tân văn hội?"
 
 	Đổng Văn Tùng vội hỏi: "Hạ quan đã sớm chuẩn bị thỏa đáng Lý Tân văn hội, hơn nữa Giang Châu bộ phận quan viên sẽ tại trước Lý Tân văn hội đến."
 
 	"Tốt, nếu là có người tại trước Lý Tân văn hội chưa tới Ba Lăng thành, cái kia liền không cần đến rồi!" Phương Vận thản nhiên nói.
 
 	Ở đây rất nhiều quan viên trong lòng trầm xuống, nếu như nói trước kia Phương Vận khôi phục trật tự là chú ý cẩn thận hoặc thân dân, như vậy Phương Vận lần này mà nói, chính là tại bày ra Tổng đốc uy nghiêm cùng quyền lực.
 
 	Tổng đốc đối với Tam phẩm phía dưới quan viên có lộng quyền chi quyền.
 
 	Vô luận là thất phẩm Huyện lệnh còn là Ngũ phẩm Tri phủ, chỉ cần tại hai châu trong phạm vi nhậm chức, Phương Vận chỉ cần tìm được bất luận cái gì tiểu lấy cớ, không cần trải qua nội các, có thể trực tiếp quăng ra Tượng châu cùng Giang Châu Tam phẩm phía dưới quan viên chức quan.
 
 	Cảnh quốc nội các tại cái khác châu bổ nhiệm quan viên không có quan hệ gì với Phương Vận, nhưng chỉ cần tại Giang Châu cùng Tượng châu bổ nhiệm quan viên, Tam phẩm phía dưới hết thảy cần Phương Vận cho phép.
 
 	Chỉ cần Phương Vận không che hạ Tổng đốc đại ấn, vô luận là tứ tướng còn là thái hậu quốc quân bổ nhiệm hai châu quan viên, đều không có thực tế quyền lực, cũng không thể nhậm chức.
 
 	Đúng là bởi vì Tổng đốc quyền lực thật lớn, cho nên các quốc gia rất ít thiết trí, Khương Hà Xuyên cũng là phí hết thật lớn khí lực mới khiến cho tả tướng đồng ý.
 
 	Cái này là đang cho những cái kia khánh quan một hạ mã uy, chỉ cần những cái kia quan viên không cách nào đến, Phương Vận chỉ cần một cái "Bất kính thượng quan" tội danh, liền có thể trực tiếp đưa bọn hắn đoạt quan.
 
 	Chúng quan viên không dám lên tiếng, Phương Vận tiếp tục nói: "Lần này văn hội ở nơi nào tổ chức?"
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Vốn có năm chỗ địa điểm có thể để cho lựa chọn, theo thứ tự là Quân Sơn, Động Đình hồ bờ, châu Văn viện, Lỗ Túc Duyệt Quân lâu cùng trong thành lớn nhất quán rượu Vọng Giang lâu, tại hạ suy đi nghĩ lại, quán rượu quá tục, châu Văn viện quá cựu, Quân Sơn quá xa, mà Lỗ Túc Duyệt Quân lâu cũng coi như tại Động Đình hồ bờ , lúc là tốt nhất."
 
 	"Đúng vậy, cái kia liền tại Duyệt Quân lâu tổ chức hôm nay văn hội."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Hạ quan nhắc nhở ngài một câu, ngài với tư cách lần này văn hội trọng yếu nhất, nhất định phải ghi một thiên thi văn."
 
 	"Cái này ta tự nhiên sẽ hiểu."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, những này đều là quan trường lệ cũ, đã muốn đảm nhiệm hai châu Tổng đốc, vậy phải học được dung nhập trong quan viên.
 
 	"Thái Hợp phủ tri huyện Lô Minh ở đâu?" Phương Vận đột nhiên hỏi.
 
 	Chỉ thấy một người mặc Tiến sĩ bào trung niên nhân đi mau vài bước, nói: "Ty chức Lô Minh, bái kiến Tổng đốc đại nhân."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Lô Minh, tướng mạo thường thường, ngoài miệng giữ lại râu cá trê, nhìn về phía trên rất dầy đạo, nhưng cũng nhường người cảm thấy rất khôn khéo.
 
 	"Phục Hưng xã sự tình, ngươi tra được như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Một ít khánh quan đột nhiên biến thành khẩn trương lên, cảnh quan nhóm tắc thì tỉnh táo nhiều lắm.
 
 	"Ty chức thẩm xã thủ Chu Tử Nhâm một ngày, bởi vì biết được ngài sớm đi nhậm chức, hạ quan đành phải ra roi thúc ngựa chạy đến." Lô Minh thành thật trả lời.
 
 	"Ngươi đối với cái này án thấy thế nào?" Phương Vận nói.
 
 	Ở đây hết thảy quan viên đều cân nhắc Phương Vận ý đồ, rất nhiều người nhìn về phía Thái Hợp tri phủ Nghiêm Ngộ, Nghiêm Ngộ thủy chung không nói một lời.
 
 	Lô Minh vẻ mặt đau khổ nói: "Này án là Nghiêm đại nhân phân công vụ án, hạ quan chỉ có một cái nhìn, lòng có thừa mà lực chưa đủ, hy vọng những quan viên khác tiếp nhận này án."
 
 	"Liên quan đến hai nước cùng dân gian phân tranh, đã kinh động Nhân tộc các nơi người đọc sách, ngươi một cái Huyện lệnh đích thực không cách nào xử lý việc này. Nghiêm Tri phủ, ngươi có thể tiếp nhận cái này vụ án, mau chóng tra cái tra ra manh mối."
 
 	"Cái này. . . Hạ quan đúng là bởi vì sự vụ bận rộn, không cách nào thẩm phán này án, cho nên mới giao do Lô Minh."
 
 
           
        		      