         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1134: Tử lộ
 
 	Những người khác không hiểu ra sao, không rõ ràng lắm sinh cái gì.
 
 	Vân Hà thấp giọng hỏi: "Vân thế chất, trước ngươi gặp qua Vân Áo? Hắn làm chuyện gì?"
 
 	Phương Vận đạo: "Vậy không có làm cái gì, hắn chính là thấy ta trước nói vài câu nói gở bị ta nghe được, cho nên ta đối với bọn họ ôn hoà, hậu Vân Áo liền miệng bất trạch ngôn, nói xấu vu oan, ở sau lưng mắng ta. Nói ngắn lại, lúc đó ta đã nói Vân Áo người này bất kham trọng dụng, vô mới vô đức không sao cả, mấu chốt là vô năng vô sỉ, hết lần này tới lần khác thích vô duyên vô cớ công kích cao văn vị nhân. Bây giờ suy nghĩ một chút, ta ngay lúc đó ánh mắt rất chuẩn, các ngươi nhìn, hôm nay hắn chỉ biết bởi vì vô năng vô sỉ mà táng thân phủ sơn!"
 
 	Chờ Phương Vận nói xong lời cuối cùng, rất nhiều người đọc sách nhịn không được rùng mình một cái, há mồm liền phán định một cái tiến sĩ sinh tử, thực sự thái dọa người.
 
 	Vân Áo cả giận nói: "Vân Phương, ta ngươi cuối cùng là Vân gia nhân, đối đãi lưu nhất tuyến, cần gì đuổi tận giết tuyệt? Ta bất quá là muốn vì Vân gia nhiều cầm một ít long văn mễ, hiện tại đều cho ngươi, ta một bất cầm, ngươi vì sao phải người gây sự!"
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm Vân Áo, cười khẩy nói: "Trước người nào tại ta môn miệng giội phân, ai nói muốn giết ta, ai muốn chém ta cánh tay, là ai thanh ta bán đứng cho hùng yêu?"
 
 	Vân Áo vội hỏi: "Ta chỉ nói là nói mà thôi, cũng không có thật làm, nói lời xin lỗi thì tốt rồi. Về phần giội phân việc, không có quan hệ gì với ta, là vân dục chờ mấy cái đồng sinh làm, mấy người kia đều ở lại trong sơn cốc, cũng không có cùng nhau đi theo."
 
 	"Vô luận ngươi làm sao nói sạo, đều không thể cải biến ngươi gia Niếp Khuyết đám người nghịch chủng chuyện thực! Hôm nay, ta liền tru trừ nghịch chủng, lấy chính huyết mang! Bách tức hậu, đứng ở ta người trước mặt, đều vì quân giặc, cùng nhau tru diệt!"
 
 	Phương Vận nói xong, làm từng bước sử dụng chiến thơ từ, gọi ra hàn thiết kỵ sĩ cùng liên thơ thích khách, mà Ngọc môn quan hư ảnh như trước bao phủ hắn.
 
 	Phương Vận trước chiến đấu ly bây giờ còn không được nửa khắc đồng hồ, quả thực rõ ràng ở trước mắt, hiện tại đột nhiên thay đổi đầu bút, Vân Áo cùng Niếp Khuyết suất lĩnh hơn hai ngàn nhân toàn hoảng sợ.
 
 	Hơn hai ngàn nhân là rất lợi hại, có thể lợi hại hơn nữa vậy không sánh bằng hùng ma suất lĩnh hùng yêu đại đội. Hùng ma chính là đường đường yêu hầu, thậm chí ngay cả gần người Phương Vận cũng không thể, này nhân tới cùng hội cường đại đến trình độ nào.
 
 	Khang Hành Tri cười vang nói: "Đều nói đường lang bộ thiền, hoàng tước tại hậu. Hiện tại nhưng là minh thiền chấn thiên, uy áp thiên địa, cái gì đường lang hoàng tước, cho dù là đại hùng cũng không kham nhất kích!"
 
 	Vân Hà lập tức nói: "Gia Vân Phương hiệp đồng tác chiến!"
 
 	"Vâng!" Chúng nhân đáp ứng hậu, cùng nhau thay đổi đầu bút. Mặt hướng ngày trước bạn bè.
 
 	Niếp Khuyết vội vàng đưa tay nói: "Vân... vân! Vân... vân! Vân Phương đại nhân, chuyện này chúng ta có lỗi trước, dựa theo quy củ, những thứ này long văn mễ cùng thánh huyết ngọc không chỉ quy ngài, chúng ta phú nguyên Vân gia gia Niếp gia còn có thể nỗ lực nhất định bồi thường! Đâu có hảo thương lượng, mọi người đều là người đọc sách."
 
 	"Không, cò kè mặc cả là buôn bán, người đọc sách không có buôn bán quy củ. Trong lòng ta có lưỡng điều điểm mấu chốt, quá điều thứ nhất, các ngươi còn nhận tội bồi thường cơ hội. Nhưng quá điều thứ hai, chỉ có thể chết! Trước đây ta chỉ ra đường sống các ngươi không đi, hiện tại, ta ban tặng các ngươi tử lộ!"
 
 	Vân Áo cầu khẩn nói: "Vân Phương, ta chính là Vân Tiệp đường đệ a, ngươi có thể nào nhẫn tâm giết ngươi tốt hữu đường đệ. Vân Hà đại bá, ngài hỗ trợ trò chuyện a, ta chính là người xem theo lớn lên, ta mặc dù có chút hứa không hợp, nhưng ta chưa bao giờ xem như tội ác tày trời hạng người a. Ta chỉ là muốn đoạt gia chủ cùng long văn mễ điền mà thôi, ta vốn có bất muốn giết các ngươi hai người a! Cha, ngài nói nhanh lên nói a!"
 
 	Vân Hổ mang theo khóc nức nở nhìn Vân Hà, đạo: "Đại ca. Là ta cùng Vân Áo bị ma quỷ ám ảnh, bị Niếp Khuyết cái kia lão tặc đổ thang, đối với ngươi thật không có nghĩ tới muốn sát ngài a, ngài có thể là của ta thân đại ca. Đại ca, ngài nếu là không đáp ứng, ta ở nơi này trong cho ngài quỳ xuống. Sau đó ba chúng ta phòng chuyện gì đều không làm, cũng không theo ngài tranh giành. Mạng của người khác ta mặc kệ, thậm chí mạng của ta ngài cũng có thể cầm, có thể hay không lưu Vân Áo một cái mạng? Vân Tiệp đã đi rồi, Vân Áo nếu như chết lại, sau đó ta trường nhạc Vân gia cũng chỉ là cử nhân gia tộc!"
 
 	Vân Hà vành mắt hồng, cầu suy nghĩ lệ đạo: "Tam đệ, đại ca trước khuyên qua ngươi và Vân Áo, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, long văn mễ cùng thánh huyết ngọc có thể lấy đi, vạn vạn không thể bị thương ta Vân gia ân nhân. Có thể các ngươi ngược lại, khư khư cố chấp, không chỉ muốn sát Vân Phương, còn ra bán hắn, ta không mặt mũi cầu hắn a! Các ngươi, ngăn chặn miệng của ta a!"
 
 	Vân Hổ gia Vân Áo như nghẹn ở cổ họng, thế nào vậy nói không ra lời, bởi vì Vân Hà nói đều là lời nói thật.
 
 	"Đại ca, Vân Phương, ta cho hai vị quỳ xuống!" Vân Hổ mạnh quỳ xuống, đập đầu xuống đất, không ngừng dập đầu.
 
 	Vân Áo lệ rơi đầy mặt, cố sức lôi kéo phụ thân.
 
 	Niếp Khuyết quát lên một tiếng lớn, đạo: "Vân Phương, lão phu hỏi ngươi, ta Niếp gia nguyện vọng dùng một nửa gia sản hoán một cái mạng, ngươi có đáp ứng hay không."
 
 	"Không đáp ứng." Phương Vận lạnh lùng trả lời.
 
 	"Hảo, Xem như ngươi lợi hại! Thành chủ đại nhân, ta là tụ vân thành tiến sĩ gia tộc nhà chủ, hiện ở nơi này thánh nguyên đại 6 ngoại nhân càn rỡ vô lễ, ỷ thế hiếp người, mưu toan. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần trầm mặt không chút khách khí cắt đứt Niếp Khuyết mà nói: "Phú nguyên Vân gia gia Niếp gia cùng Vân Áo đám người phạm thượng tác loạn, phản bội tộc nghịch chủng, kể từ hôm nay, khu trục xuất tụ vân thành, người người được mà tru chi!"
 
 	Phương Vận đối diện những người đó như gặp ngũ lôi oanh, mỗi người mặt xám như tro tàn, mấy cái người lớn tuổi vậy mà tức giận đến bất tỉnh đi.
 
 	Thành chủ chính là miệng vàng lời ngọc, một khi ra lệnh, ý nghĩa những này nhân tướng triệt để mất đi đất dung thân, đời đời con cháu đều hội chịu ảnh hưởng, thậm chí bị diệt môn.
 
 	"Gia chủ đại nhân, vân Phương đại nhân, ta chỉ là bị Vân Áo lừa dối, ta thật không có động thủ a! Thỉnh hai vị đại nhân tha tiểu nhân một mạng!" Một cái đồng sinh nói xong, ném cung tên trong tay cùng bên hông trường đao, quỳ trên mặt đất, đầu gối hành hướng hơi nghiêng, cách xa Vân Áo.
 
 	"Ta vậy không muốn động thủ, ta là bị buộc!" Một cái binh lính bình thường ném trường thương, bước nhanh hướng hơi nghiêng chạy đi.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Chỉ thấy số lớn nhân ném binh khí, bước nhanh hướng hai bên chạy.
 
 	Niếp Khuyết gia Vân Áo đội ngũ nguyên bản dường như đun sôi chỉnh kê, mà bây giờ, cái này kê da thịt đang ở tấn tróc, rất nhanh chỉ còn lại có không dính một tia thịt bộ xương gà, liền kê cái mông đều cũng không có.
 
 	Sau một lát, Vân Áo gia Niếp Khuyết bên cạnh chỉ còn lại có không đủ hai trăm nhân, là ban đầu một phần mười.
 
 	Có rất nhiều hai người thân nhân, có rất nhiều nhiều năm bạn bè, hoàn có rất nhiều người làm, còn có chút nhân trước mắng to quá Phương Vận, những này nhân căn bản không có quyền lựa chọn.
 
 	"Phản đồ! Các ngươi đều là phản đồ! Các ngươi nhất định sẽ gặp Thiên Khiển! Chờ giết chúng ta, Vân Phương vậy nhất định sẽ giết sạch các ngươi!" Vân Áo tức giận xung hai bên đào binh kêu to.
 
 	"Cầu hàn Lâm đại nhân khai ân!"
 
 	Hai bên đào binh thành phiến thành phiến địa quỳ xuống, lấy cái trán chạm đất, hèn mọn như con kiến hôi.
 
 	Phương Vận nhìn quét hai bên đào binh, đạo: "Lúc này có mấy người không chỉ nhục mạ ta, hoàn chống đỡ Vân Áo bán đứng, chính là nghịch chủng cử chỉ, tố giác có thưởng! Bản thánh nhãn trong không được phép hạt cát!"
 
 	Cách đó không xa tụ vân thành thành chủ Vân Chiếu Trần nhìn chằm chằm Phương Vận, ánh mắt thâm thúy.
 
 	Lúc này đây, "Bản thánh" hai chữ dị thường rõ ràng.
 
 	Đứng ở Phương Vận người bên cạnh càng vô cùng kinh ngạc, mỗi người như có điều suy nghĩ, "Bản thánh" hai chữ cũng không phải là ai cũng có thể tự xưng, bất luận cái gì không phải là bán thánh nếu là dám như thế tự xưng, nhẹ thì văn đảm nghiền nát, nặng thì văn cung đầu nổ tung.
 
 	"Ngươi rốt cuộc người phương nào, vì sao dám xưng thánh!" Vân Áo tuyệt vọng gầm rú, trong mắt tràn đầy sợ hãi thật sâu.
 
 	Lúc này đây, Vân Áo ý thức được, Phương Vận tự xưng "Bản thánh" cũng không hư vọng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      