         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 995: Trảm long đao
  
  	"Trước tiên nói một chút về huyết mang cổ địa trung long tộc bảo vật chuyện sao." Phương Vận đạo.
  
  	Ngao Hoàng ánh mắt tối sầm lại, đạo: "Trảm long thai ngươi nghe nói qua chứ?"
  
  	"Cái gì?" Phương Vận dù cho sớm có chuẩn bị, cũng bị kinh đến.
  
  	Trảm long thai chính là long tộc cực mạnh tam đại thần khí một trong, vẫn còn ở quan thiên kính thượng, từ đại Giám sát sứ chấp chưởng, tên là trảm long, kì thực chém hết thiên hạ vạn vật, cổ yêu vị thứ nhất tổ đế thương nhạc, sẽ chết tại trảm long đài dưới.
  
  	Ngao Hoàng vội hỏi: "Ngươi hiểu lầm, không phải là hoàn chỉnh trảm long thai."
  
  	"Trảm long thai là sụp đổ, nhưng thật ra nghe nói có một bộ phận tại độc giao thánh chỗ ấy." Phương Vận đạo.
  
  	Ngao Hoàng đạo: "Trảm long thai phân tam bộ phận, trảm long đao, tù long tác cùng trấn long tọa tam bộ phận. Trong đó trấn long tọa cùng tù long tác hoàn chỉnh, tù long tác nghe nói bị Khổng Thánh được, bất quá không có chứng cứ. Mà trấn long tọa tại yêu giới độc giao nhất tộc chỗ ấy, về phần trảm long đao, thì tại thời kỳ viễn cổ bị đánh toái, phân chia tứ phiến. Truyền thuyết, có nhất phiến liền lưu lạc tại huyết mang cổ địa."
  
  	"Có người ở huyết mang cổ phát hiện trảm long đao mảnh nhỏ?" Phương Vận hỏi.
  
  	Ngao Hoàng lắc đầu nói: "Cũng không có. Bất quá, tất cả long tộc tiến nhập huyết mang cổ địa, lực lượng giảm xuống được lợi hại, cái đó và trảm long đao tính chất cực kỳ tương tự. Hơn nữa, huyết mang cổ địa chỉ có một loại yêu tộc, đó chính là hùng tộc. Mà mọi người đều biết, hùng yêu nhất tộc tổ tiên là cổ yêu hùng ngạn, mà đánh nát trảm long đao cổ yêu chúng thánh trung, thực lực mạnh nhất vừa vặn là tổ đế hùng ngạn. Ta long tộc một mực hoài nghi có một khối trảm long đao mảnh nhỏ thất lạc ở huyết mang cổ địa."
  
  	"Các ngươi cần phải đi vào đi tìm sao?"
  
  	"Huyết mang cổ địa ngươi cũng không phải không biết. Đại long vương đi vào xuống đến long vương. Ba ngày sau thần trí hỗn loạn, không thể không đào tẩu. Long vương đi vào, thực lực xuống đến long hầu. Ở bên trong hầu như trở thành gay lưỡng tộc con mồi, đi đâu đi tìm trảm long đao mảnh nhỏ. Bên trong mạnh nhất hùng tộc không trông cậy nổi, bọn họ trời sinh cừu thị long tộc, về phần người ở bên trong tộc, nói là cùng long tộc hợp tác, cho phép long tộc phái người tới, có thể căn bản không chân chính giúp chúng ta. Hoặc là nói. Bên trong vô luận là long tộc còn là nhân tộc, đều muốn đạt được trảm long đao mảnh nhỏ. Lớn mạnh chính mình."
  
  	"Thì ra là thế. Nếu liền nhân tộc cùng long tộc đều không thể tìm được trảm long đao mảnh nhỏ, ta tìm được có khả năng cũng không lớn, đẳng từ tam cốc liền chiến đi ra, khoa cử hoàn tất. Ta ở bên trong dừng ba tháng là được hoàn thành hứa hẹn." Phương Vận đạo.
  
  	Ngao Hoàng nhướng mày, đạo: "Đáng tiếc ta không thể đi vào giúp ngươi, ta nếu vào huyết mang cổ địa, chỉ biết xuống làm long soái."
  
  	"Không quan hệ, tự ta đi vào là được." Phương Vận đạo.
  
  	Ngao Hoàng gật đầu, đạo: "Ta đây trước hướng ngươi xin nghỉ, ngươi tam cốc liền chiến cái này thiên, ta ở lại ninh an tác dụng cũng không lớn, ta thực lực bây giờ đã đạt được long hầu đỉnh phong. Hồi long cung tu luyện hậu, làm tấn chức long vương làm chuẩn bị."
  
  	"Ngươi đã đến long hầu đỉnh phong?" Phương Vận hiếu kỳ nhìn Ngao Hoàng, không nghĩ tới nó trưởng thành nhanh như vậy.
  
  	"Bản long là chân long. Dễ dàng sẽ thành đại long vương! Rồi hãy nói mấy ngày hôm trước theo phá diệt hoàng long về nhà, được không ít chỗ tốt."
  
  	"Hảo, vậy ngươi hồi long tộc an tâm tu luyện. Chờ ta trở lại, cho ta hữu quan huyết mang cổ địa tư liệu." Phương Vận đạo.
  
  	"Không thành vấn đề!" Ngao Hoàng cười hì hì nói.
  
  	Phương Vận nhìn Ngao Hoàng, mỉm cười, đạo: "Năm nay tam cốc liền chiến. Tất nhiên cùng năm rồi bất đồng, ta tiến nhập tam cốc cổ địa hậu. Thậm chí chưa chắc có thể đến tam cốc chiến tràng. Bất quá thân là nhân tộc hư thánh, làm nhân tộc kế, tuyệt không có thể lùi bước, hy sinh vì nghĩa mới là người đọc sách. Nếu ta tại tam cốc liền chiến trung trận vong, mong rằng ngươi trông nom một cái Ngọc Hoàn các nàng."
  
  	Ngao Hoàng vẻ mặt lo lắng, nhưng rất nhanh cười hì hì nói: "Ngươi đừng nói là loại này ủ rũ bảo, ngươi khẳng định không chết được. Ngươi yên tâm, bản long dù sao cũng là chân long, vô luận là tả tướng còn là Lôi gia muốn động người của ngươi, bản long phải đi nhà bọn họ tới thánh viện khóc lóc om sòm, bản long cũng không tin trì bọn họ không được!"
  
  	Phương Vận mỉm cười, đạo: "Cũng là."
  
  	Ngao Hoàng nghiêm sắc mặt, đạo: "Cuối cùng nói nhất kiện chuyện trọng yếu."
  
  	"Hảo, ta nghe." Phương Vận nghiêm mặt nói.
  
  	"Trước khi đi, ngươi có thể hay không lấy ta làm chủ giác, viết một bài truyện thiên hạ thơ từ? Vạn nhất ngươi không về được, ta cũng có thể lưu danh bách thế. Câu đầu tiên ta đều nghĩ xong, Ngao Hoàng đệ nhất thiên hạ long!"
  
  	Phương Vận chăm chú nhìn Ngao Hoàng, chậm rãi nói: "Ngươi yên tâm, ta chắc chắn có thể trở về đến!"
  
  	Tháng mười mồng năm được bình bình đạm đạm, mùng sáu sáng sớm, Phương Vận từ biệt chúng nhân, đi trước thánh miếu, bị thánh viện lấy tài khí na di chi thần thông, trong nháy mắt truyền tống đến cảnh quốc kinh thành Ban Cố thế gia.
  
  	Ban Cố thế gia chính là nhân tộc rất có truyền kỳ màu sắc một trong những gia tộc, Ban Cố chính là một cái toàn tài, không chỉ có là nho gia kinh học đại thành giả, càng tại Tư Mã Thiên sau khi biên soạn 《 Hán Thư 》, hơn nữa còn là Hán Phú tứ đại gia một trong, hắn 《 lưỡng đều phú 》 mở ra kinh đô phú kiểu mẫu, tại nho gia, Sử gia cùng từ phú phương diện địa vị cực cao.
  
  	Hậu thế đại nho tiêu thống biên soạn 《 văn tuyển 》, phần đầu tiên đó là Ban Cố 《 lưỡng đều phú 》.
  
  	Ban thánh thế gia sở dĩ có thể nói truyền kỳ, không chỉ Ban Cố nổi danh, kỳ phụ Ban Bưu cũng là nho học sử học đại gia, mà hắn đệ Ban Siêu "Cầm bút tòng quân" "Không vào hang cọp, không được hổ tử" truyện làm câu chuyện mọi người ca tụng, từ chủ tu Sử gia đổi tu binh gia cùng tung hoành thuật, tại lúc đó danh tiếng mảy may không thua Ban Cố, liền kỳ muội ban chiêu đều vô cùng tài học, bởi vì hắn phu họ Tào, bị lúc đó người đọc sách tôn xưng làm tào đại gia.
  
  	Ban Cố phong thánh, Ban Bưu cùng Ban Siêu thành đại nho, lúc ấy có nhân từng nói, nếu nữ tử có thể được giành văn vị, ban chiêu tất nhiên cũng thành đại nho.
  
  	Thậm chí có đồn đãi nói, Ban Cố mặc dù có thể theo xuất 《 Hán Thư 》 phong thánh, kỳ phụ cùng với muội công lao cùng chiếm phân nửa.
  
  	Ban gia chi kỳ, thường có nhân cùng Tào gia tam tử so sánh với.
  
  	Luận danh tiếng, Tào Tháo, Tào Phi cùng Tào Thực ba vị đại nho càng tăng lên, nhưng cũng tiếc Tào Tháo cùng Tào Phi không chỉ có phong thánh chi tâm, còn có tranh thiên hạ chi tâm, mưu toan nhất thống thiên hạ, thành lập thiên thu vạn đại thế gian gia đế quốc, mà Tào Thực trở thành vật hi sinh. Nếu luận đúng nhân tộc cống hiến, dù cho Ban Cố không được bán thánh, ban gia vậy mảy may không thua tào thị tam tử.
  
  	Ban gia là cảnh quốc thực lực rất hùng hậu thế gia, cũng là khánh quốc cùng võ quốc không dám quá phận áp chế cảnh quốc một trong những nguyên nhân.
  
  	Ban gia gia chủ đại nho Ban Lượng đang ở Ban Cố văn giới nhập khẩu, vừa thấy Phương Vận, cười nghênh tiếp.
  
  	"Gặp qua phương hư thánh!" Ban Lượng cùng ban gia chúng nhân cùng nhau chắp tay thi lễ.
  
  	"Chư vị khách khí!" Phương Vận hoàn lễ, tỉ mỉ quan sát Ban Lượng.
  
  	Một vị rất tốt lão nhân bình thường gia, áo bào tím hắc mang, râu tóc bạc trắng, không có chút nào cả vú lấp miệng em, toàn thân dường như được thánh khí tẩy, vô luận là tinh thần, tướng mạo còn là quần áo, đều sạch sẽ, làm cho lòng người sinh lòng thân cận.
  
  	Ban Lượng mỉm cười nói: "Phương hư thánh giá lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này, lão hủ không có từ xa tiếp đón, mong rằng phương hư thánh bao dung."
  
  	"Ban lão tiên sinh chỗ nào nói, là ở xuống mượn đường ban gia, quấy rầy các vị!" Phương Vận khách khí nói.
  
  	Ban Lượng nhìn sắc trời một chút, đạo: "Sắc trời còn sớm, phương hư thánh có thể nguyện vọng tại ban gia tiểu tọa?"
  
  	Phương Vận lấy Ban Lượng là khách khí, nhân tiện nói: "Ta mau chóng tới thánh viện cho thỏa đáng, không quấy rầy chư vị."
  
  	"Phương hư thánh mới tới ban gia, nếu ban gia liền một ly trà cũng không thể dâng, quả thật thất lễ, rồi hãy nói ta ban gia lục la trà danh dương thiên hạ, tại phương hư thánh trước mặt không thể tàng tư." Ban Lượng đạo.
  
  	Phương Vận nghe đến đó rõ ràng, xem ra là ban gia có việc trao đổi, Vì vậy cười cười, đạo: "Năm ngoái uống qua lục la trà, đến nay miệng lưỡi lưu hương, Phương mỗ liền không khách khí."
  
  	Hai người nhìn nhau nhất tiếu, đi hướng một bên phòng.
  
  	.
  
  	"Đầu bút tòng nhung" tại thánh nguyên đại lục rõ ràng không thích hợp, chỉ có thể lấy "Cầm bút tòng quân" hóa dùng, thư trong có nhiều loại tình huống này, hi vọng chớ trách.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      