         	Chương 1854: Bóp chết hy vọng
 
 	Xa xa tuyết nhận sương mù không ngừng tới gần, Băng Đế cung trên không hào quang xông thẳng lên trời, đem trên không mây đen vặn vẹo thành cực lớn vòng xoáy.
 
 	Băng Cung sơn bên ngoài, hung thú gầm rú liên miên không ngừng, theo Băng Cung sơn đầu nhìn lại, bốn phương tám hướng đều là đủ loại kiểu dáng hung thú.
 
 	Tám tòa Băng Cung sơn ở trong, đệ nhất Hàn thành Băng tộc người bắt đầu hướng đi Băng Đế cung cửa chính, mà đệ nhất Hàn thành chư vương nhóm phân loại cửa chính hai bên, che chở Băng tộc con dân.
 
 	Giờ này khắc này, Nhân tộc chi lại đột nhiên nội chiến.
 
 	Phương Vận một câu thiện ý khuyên giải, lại bị Tiêu Diệp Thiên hiểu lầm, dẫn phát tranh chấp, Tông gia người trợ giúp Tiêu Diệp Thiên mỉa mai Phương Vận, mà Phương Vận lại không chút nào khách khí phản kích.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp khuyên bảo xong, vốn tưởng rằng việc đã đến nước này, nhưng Tiêu Diệp Thiên bỗng nhiên dừng lại, đứng tại giữa không trung một bước lên mây trên, bao quát ngồi ở xe lăn Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi nếu là nói ta Tiêu Diệp Thiên như thế nào, ta đơn giản cùng ngươi tranh chấp hai câu, nhưng ngươi vậy mà công kích toàn bộ Tông gia, ai chịu được chứ ta thì không! Ai cho ngươi dũng khí cùng đảm lượng công kích đường đường Bán Thánh thế gia? Cuồng vọng tự đại, chẳng phân biệt được tôn ti!" Tiêu Diệp Thiên đem hết thảy lửa giận phát tiết đến Phương Vận trên đầu.
 
 	"Là Tông gia ngu xuẩn cùng ngươi đem sự bất lực của mình đổ lỗi với ta, cho ta dũng khí cùng đảm lượng. Đem làm ta biết được hôn mê sau các ngươi Tông gia người nói qua những cái kia làm cho người buồn nôn mà nói, đã làm những cái kia làm cho người buồn nôn sự tình, ta cuối cùng minh bạch, ngoại trừ Tông Thánh cùng Tông Ngọ Đức, Tông gia tất cả mọi người có một cái tính toán một cái, đều là cặn bã!" Phương Vận thái độ lạnh nhạt, nhưng ngoài miệng lại không buông tha người.
 
 	Tiêu Diệp Thiên bị tức cười, nói: "Một cái ngồi ở xe lăn phế nhân, một cái nhường Nhân tộc lâm vào hỗn loạn tội nhân, vậy mà cũng dám nói bậc này khoác lác, thật là làm cho người cười đến rụng răng! Đã ngươi nói ngươi so với chúng ta Tông gia người tác dụng càng lớn, tốt, vậy ngươi tiến lên cùng Băng tộc tranh giành nhập Băng cung, chiến thắng cái kia ba đầu Toái Băng Yêu Vương! Nếu như không thể, bản Đại Học sĩ chắc chắn liên hợp chúng Thánh thế gia, đi Thánh viện cáo ngươi vu oan Tông Thánh thế gia, thỉnh Tông Thánh lắng xuống thánh nộ, phế ngươi văn vị! Đoạt ngươi Thánh đạo!"
 
 	Phương Vận trong mắt hiện lên một vòng lãnh ý, nói: "Bản Thánh trước kia nói không có sai, tại ba đầu Toái Băng Yêu Vương trước mặt, rút lui khỏi không hề mất mặt, nhưng đem phẫn nộ trong lòng cùng vô năng phát tiết đến người vô tội trên thân, ngươi Tiêu Diệp Thiên là thực mất mặt! Các ngươi Tông gia người không lưu miệng đức, nguyền rủa ta bệnh tình tăng thêm, còn muốn cho ta nén giận? Các ngươi cảm thấy ta Phương Vận như là nuông chiều hài tử cha mẹ sao?"
 
 	"Làm càn!" Tông gia mọi người giận dữ.
 
 	"Đường đường Hư Thánh, vì sao như thế không che đậy miệng!"
 
 	"Đem làm ta Tông gia không người sao? Ngươi như còn dám như thế vũ nhục ta Tông gia cao thấp, tại hạ đem làm có thất phu giận dữ, máu tươi năm bước!" Tông Ngưng Băng gầm lên.
 
 	Tiêu Diệp Thiên không có phẫn nộ, ngược lại thất vọng lắc đầu, thở dài nói: "Như thế nói năng vô lễ, há có thể xứng đôi Hư Thánh danh xưng. Đợi lần này sinh diệt cuộc chiến chấm dứt, chúng ta phải dâng thư Thánh viện, đại địch trước mặt, ngươi không chỉ không biết đền đáp Nhân tộc, ngược lại tại ta Nhân tộc thất bại sau đại thêm trào phúng thậm chí công kích ta Tông Thánh thế gia, dã tâm đầy trời, vạn người chung tru!"
 
 	Tông Ngưng Băng phụ họa nói: "Băng Cung sơn bên ngoài, hung thú nhìn chằm chằm, hôm nay chúng ta như không thể tiến vào trong đó, chắc chắn lâm vào hung thú đang bao vây. Phương Vận, ngươi nếu không xuất hiện, chúng ta thứ chín Hàn thành tất nhiên có rất tốt ứng đối kế hoạch; ngươi nếu không đi Băng Cung sơn, Nhân tộc như trước có cơ hội tại ngày đầu tiên tiến vào Băng Đế cung. Nhưng là, sự xuất hiện của ngươi để cho chúng ta chế định mới kế hoạch, mà ngươi vì tư lợi ra ngoài quấy rầy toàn bộ kế hoạch, nhường Nhân tộc lâm vào bị động bên trong! Ngươi, vô luận đi qua có gì đợi vĩ đại công tích, vô luận có gì đợi huy hoàng văn danh, nhưng giờ này khắc này, ngươi tựu là thứ bảy Hàn thành Nhân tộc tội nhân! Ngươi, gãy đi chúng ta bảy mươi vạn Nhân tộc sinh tồn hy vọng!"
 
 	Rất nhiều Nhân tộc giận dữ, nhưng bởi vì thân phận không đủ cao, lúc này thời điểm không dám lớn tiếng phản bác, nếu không có thể sẽ liên quan đến đến Phương Vận.
 
 	Hồ Ly xa xa nhìn xem tại đây, hai cái nắm tay nhỏ dùng sức nắm, hận không thể xông lại cho Tông Ngưng Băng một quyền.
 
 	Tuân Bình Dương lại không có chút nào cố kỵ, âm thanh lạnh lùng nói: "Quả thực là Ăn Nói Bừa Bãi, cưỡng từ đoạt lý! Nếu không có Phương Hư Thánh tựu không có cơ hội tại ngày đầu tiên tiến vào Băng Đế cung, hơn nữa chúng ta chuẩn bị đa trọng kế hoạch, mặc dù Phương Hư Thánh gặp trọng thương, cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng. Ngay tại lúc này, rõ ràng là các ngươi dây dưa không ngừng, nhiễu loạn quân tâm, ngược lại vu hãm Phương Hư Thánh, thật là khiến người khinh thường!"
 
 	Tiêu Diệp Thiên lạnh lùng thốt: "Hắn cho chúng ta hy vọng, rồi lại tự tay bóp chết, ta cũng không tin mọi người ở đây không thèm quan tâm! Đã làm không được, vì sao phải nói? Đã nói lại làm không được, cái kia chính là không giữ lời hứa!"
 
 	Tăng Việt cả giận nói: "Tiêu Diệp Thiên! Ngươi đem làm Phương Hư Thánh không muốn cứu Nhân tộc sao? Ngươi đem làm hắn muốn sinh bệnh bị thương sao? Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, từ nhỏ tựu được Tông Thánh thế gia đại lực bồi dưỡng, một đường thuận lợi? Chẳng lẽ Phương Hư Thánh không thể đi theo Nhân tộc đại đội tiến vào Băng Đế cung, rồi mới không cùng yêu man Băng tộc xung đột pha lẫn đến cổ địa sinh diệt chấm dứt ly khai Thập Hàn cổ địa sao? Chẳng lẽ Phương Hư Thánh không muốn gánh vác mọi người hy vọng ngăn cơn sóng dữ sao? Chẳng lẽ Phương Hư Thánh là ý chí sắt đá không chút nào để ý bảy mươi vạn người sinh tử sao? Chẳng lẽ Phương Hư Thánh không biết rõ tìm hiểu Cổ Yêu còn sót lại lực lượng sẽ có nguy hiểm sao? Hắn làm, rồi mới đã thất bại, cam chịu hết thảy, các ngươi mọi cách vũ nhục hắn. Ngươi Tiêu Diệp Thiên cũng làm rồi, cũng đã thất bại, Phương Hư Thánh rõ ràng là đang giúp ngươi giải thích, các ngươi như trước vũ nhục hắn, các ngươi quả thực heo chó không bằng!"
 
 	Mấy chục vạn dân chúng nhẹ nhàng gật đầu, tán thành Tăng Việt mà nói.
 
 	Tiêu Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ngươi mặc dù nói xé trời, cũng không cải biến được một sự thật, hắn từng nói sẽ dẫn chúng ta tiến nhập đầu tiên Băng Đế cung, mà bây giờ, hắn chỉ có thể ngồi ở xe lăn, nhìn xem đệ nhất Hàn thành Băng tộc từng bước một từ cửa chính tiến vào Băng Đế cung!"
 
 	Hiện trường một mảnh trầm mặc, rất nhiều người chuẩn bị phản bác.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận thanh âm vang lên.
 
 	"Ai nói cho ngươi biết đệ nhất Hàn thành Băng tộc có thể từ cửa chính tiến vào Băng Đế cung?" Phương Vận nhìn xem Tiêu Diệp Thiên, mang trên mặt lạnh lùng dáng tươi cười, nhưng cùng lúc đó, đôi môi của hắn tầm đó lộ ra rất nhỏ khe hở, một tia cực kỳ nhỏ bé lực lượng chấn động theo trong miệng hắn bay ra, bay về phía Băng Đế cung phương hướng.
 
 	Tiêu Diệp Thiên trên mặt hiển hiện nồng đậm vẻ chán ghét, nói: "Phương Vận, mặc dù ta phản cảm ngươi cuồng vọng tự đại đi tìm hiểu Băng Cung sơn, mặc dù ngươi đem bảy mươi vạn Nhân tộc đưa đến bên vách núi, ta dưới đáy lòng còn là tôn trọng ngươi, chỉ là thân phận đối lập, không thể không phản đối ngươi. Nhưng hiện tại, trong nội tâm của ta đối với ngươi đã không có chút nào tôn trọng, ngươi có thể bởi vì bệnh nặng mà thất tín, bởi vì mỗi người đều sẽ phạm sai lầm, nhưng ngươi không thể rõ ràng thất tín còn giả trang ra một bộ tự mình không có bất kỳ sai lầm bộ dạng! Làm cho người buồn nôn không phải chúng ta, mà là ngươi!"
 
 	Nguyên bản những cái kia chuẩn bị phản bác Tiêu Diệp Thiên người tất cả đều sửng sốt, nhìn xem Tiêu Diệp Thiên, nhìn xem Phương Vận, đã tìm không thấy bất luận cái gì lý do hoặc lấy cớ trợ giúp Phương Vận.
 
 	Bởi vì, hiện tại Băng tộc người cách Băng Đế cung cửa chính chưa đủ trăm trượng!
 
 	Một ít dân chúng đã nghi hoặc, lại thất vọng, nhưng càng nhiều người cho rằng Phương Vận là bệnh hồ đồ rồi.
 
 	"Khục. . . Phương Hư Thánh, theo lão hủ ý kiến, ngài hẳn là trọng thương chưa lành, bị kẻ xấu kích thích, ta cảm giác phong hàn. Ngài tựu đừng bảo là, nằm ở xe lăn nghỉ ngơi đi, kế tiếp. . ."
 
 	Vị kia lão Đại Học sĩ lời còn chưa dứt, phía trước truyền đến dị tượng.
 
 	Két kẹt. . .
 
 	Đó là giống như cũ kỹ cửa gỗ lại nhiều cuối năm bị người lui ra phát ra thanh âm, chói tai bén nhọn, nhường rất nhiều người bản năng nhíu mày theo tiếng nhìn lại.
 
 
           
        		      