         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 677: Người chết
  
  	Cảnh quốc tiến sĩ liên chiến tam trận, tài khí, thể lực cùng tinh thần đều đã tiêu hao, không thích hợp buổi tối ác chiến, Vì vậy bắt đầu nghỉ ngơi, tài khí đủ Phương Vận cùng mấy cái trung niên tiến sĩ thay phiên gác đêm. 
  
  	Đến rồi hừng đông, Phương Vận cùng nhân gác đêm hoàn tất, cùng hai trung niên tiến sĩ thay ca, nhưng hắn không có lập tức ngủ, mà là đang ra khỏi doanh địa hơi địa phương xa tu luyện tài khí cổ kiếm, tại tài khí chỉ còn phân nửa sau, lại mặc cõng chúng thánh kinh điển, thẳng đến thánh nguyên đại lục thời gian hừng đông bốn giờ mới ngủ đi.
  
  	Gác đêm hai cái tiến sĩ nhìn nhau một cái, tự đáy lòng địa kính nể, giờ mới hiểu được nổi danh dưới vô hư sĩ, một người ở vào thời điểm này đều có thể đủ định ra tâm đọc sách học tập, dù cho thiên phú không tốt, chỉ loại này phẩm chất cũng đủ để cho hắn trở thành nhân tộc nhân tài kiệt xuất.
  
  	Sáng sớm, chúng tiến sĩ rời giường, sáng sớm chuyện thứ nhất chính là mở xuân liệp bảng bài danh, kết quả để cho rất nhiều tiến sĩ trên mặt không ánh sáng.
  
  	Nguyên lai rất nhiều quốc tiến sĩ dĩ nhiên không có ngủ có lẽ ngủ thiếu.
  
  	Cảnh quốc trực tiếp rơi đến tên thứ tám. Nhãn hiệu lâu đời cường quốc cùng lớp giữa quốc gia bảng giá trị đều đã đột phá mười vạn đại quan, mà cảnh quốc liên diệt ba cái bộ lạc, bất quá chỉ có hơn chín vạn bảng giá trị. Về phần suy nhược lâu ngày đã lâu cốc quốc cùng thân quốc bảng giá trị đều ở đây hơn năm vạn, hiển nhiên chỉ tiêu diệt hai cái bộ lạc liền khó có thể là kế.
  
  	Quốc gia trong lúc đó chênh lệch triệt để giật lại, cảnh quốc nếu không có có cách vận, sợ rằng sẽ cùng cốc quốc cùng thân quốc vậy, bảng giá trị tại ngũ lục vạn tả hữu.
  
  	Hiện nay bảng danh sách đệ nhất cũng không đúng hay nhất chiến võ quốc, cũng không phải tối đồng lòng vân quốc, càng không phải là kiến quốc lâu nhất Thục Quốc, mà là khánh quốc!
  
  	Khánh quốc bảng giá trị đột phá mười hai vạn đại quan, hiển nhiên đã tàn sát chí ít bốn cái đại bộ phận lạc, hiện nay chữ số vẫn còn ở biến hóa, cực khả năng đang đối chiến thứ năm bộ lạc.
  
  	Gia quốc cũng siêu việt ổn trát ổn đả cường quốc vân quốc, xếp hạng đệ ngũ.
  
  	Nhìn khánh quốc cao cư đệ nhất, Trương Tri Tinh không nhịn được cô: "Bọn họ đúng là điên. Không có phương trấn quốc vụ điệp, bọn ta chỉ có lục vạn bảng đáng giá trình tự, mà tứ đại cường quốc cũng có thể duy trì tại mười vạn bảng giá trị tả hữu, khánh quốc trực tiếp giết mười hai vạn. Tất nhiên nỗ lực không nhỏ đại giới!"
  
  	"Chúng ta không theo chân bọn họ giận dỗi, làm đâu chắc đấy."
  
  	"Khánh quốc không phải vậy có cái gì dựa, chính là thật tích bất cứ giá nào."
  
  	"Bọn họ đương nhiên muốn liều mạng, mười quốc đại bỉ bị phương hư thánh áp thảm như vậy, lần này như thua nữa, vậy thì thật là quốc sỉ. Lúc đầu thấy ta cảnh quốc đoạt được đệ thất vị, quả nhiên là đại khoái nhân tâm."
  
  	"Phương hư thánh, ngài 《 thạch trung tiễn 》 sớm có thơ hồn, lại đã trải qua thiên diễn thơ từ, 《 thạch trung tiễn 》 đã đến tam cảnh sao?"
  
  	Phương Vận biết việc này không cần giấu diếm. Đáp: "Đích xác đã tiến nhập tam cảnh, chỉ là một mực không có cơ hội sử dụng."
  
  	"Của ngươi nhị cảnh 《 thạch trung tiễn 》 thì có nứt đá khả năng, tam cảnh sợ là có thể phá núi. Cho dù là long loại quy yêu soái, cũng có thể có thể bị ngươi một mũi tên xuyên thủng giáp xác. Chiến thơ từ mỗi đề thăng nhất cảnh, uy lực liền có chất đề thăng, chỉ là chẳng biết của ngươi tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》 thì như thế nào."
  
  	Phương Vận sớm thí nghiệm qua tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》 uy lực, mỉm cười nói: "Đến lúc đó sẽ biết."
  
  	"Đến lúc đó cùng triều minh huynh 《 viên môn tiễn 》 một lần, một là hán đại tiễn thánh, một là tam quốc chiến thần. Chẳng biết hai người của người nào tài bắn cung lợi hại."
  
  	Mã Triêu Minh khiêm tốn nói: "Chiết sát tại hạ. Phương hư thánh 《 thạch trung tiễn 》 kiêm hữu truyền thế bảo quang, tận được hư thánh lý quảng thần tủy, hắn tự thân chính là thơ tổ hư thánh, thơ từ oai tất nhiên viễn cường bọn ta. Hôm nay các ngươi cũng kiến thức thực lực của hắn."
  
  	Phương Vận không nói gì thêm, chính mình thiên diễn chiến thơ sau, đích xác bởi vì hư thánh thu được một người "Thơ đỉnh" .
  
  	Đỉnh thượng "Thơ" tự bắt đầu chỉ có một bộ phận phát quang, nhưng ở nhiều ngày trước toàn bộ tự cũng đã tản ra quang mang. Phương Vận một cách tự nhiên cảm ứng được. Mình có thể sử dụng thơ đỉnh lực lượng đến tăng cường tự thân chiến thơ từ. Bất quá, cái này thơ đỉnh dùng xong một lần cần nhiều ngày năng lực khôi phục, Phương Vận vô pháp nắm giữ thời gian cụ thể. Vì sao trước không bỏ được thí nghiệm, chờ ở gặp phải hiểm cảnh thời gian lại dùng.
  
  	Mọi người vuông vắn vận không nói, cũng không hỏi thêm nữa, dù sao quan hệ này Phương Vận áp đáy hòm lực lượng, một ngày tiết ra ngoài, vạn nhất bị yêu man nhằm vào, thập phần nguy hiểm.
  
  	Ăn cơm xong, mọi người nghỉ ngơi chỉ chốc lát, phóng ra ngoài xuất nhiều chỉ cơ quan điểu tra xét yêu man, sau đó hướng yêu sơn phương hướng chạy trốn.
  
  	Cơ quan điểu một mực không có phát hiện yêu man tung tích, đủ qua một canh giờ, mọi người mới phát hiện, tiền phương lại có một cái to lớn bộ lạc!
  
  	Nơi nào lại có tam vạn yêu man!
  
  	Mà chu vi khu không có có bất kỳ yêu man bộ lạc.
  
  	Nơi này là liệp tràng, vì sao cái này to lớn bộ lạc không có yêu hầu, nếu là ở thảo man hoặc yêu giới, tam vạn bộ lạc yêu man sẽ có nhiều vị yêu hầu, thậm chí có khả năng xuất hiện một đầu yêu vương hoặc man vương.
  
  	"Đáng chết. Yêu man vì sao đột nhiên trở nên giảo hoạt như vậy, ẩn ẩn có ta nhân tộc binh pháp vết tích, thật không nghĩ tới ngoại trừ binh man thánh, yêu man còn có người có thể làm được."
  
  	Phương Vận đạo: "May là yêu man tổ chức năng lực kém, như là hoàn toàn y theo thần bí yêu man kế sách hành sự, bọn ta chỉ sợ càng thêm nguy hiểm."
  
  	"Tổ chức năng lực?" Một cái tiến sĩ có chút nghi hoặc.
  
  	Phương Vận bất động thanh sắc bổ cứu, đạo: "Tổ chức nhất từ ngữ xuất 《 Kinh Thi * khô mao 》, mọi người đều biết, cái này thơ trung có lấy khô mao làm đại biểu ba loại cờ xí, đều có màu trắng sợi tơ tham dự bện, tổ chức nguyên ý là chỉ bện. Cái gọi là tổ chức năng lực nghĩa rộng ý đúng một cái tập thể làm việc năng lực cùng hiệu suất, bất luận cái gì đoàn thể cần phải như bện vậy, từ từng cây một ngay ngắn có tự sợi tơ đến 'Tổ chức' thành vải vóc tơ lụa. 《 Kinh Thi 》 sau đó, hán đại đại nho cao dụ cùng khải quốc bán thánh lưu hiệp 《 văn tâm điêu long 》 cũng đề cập tới."
  
  	Phương Vận nói xong âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hoàn hảo chính mình tinh thông chúng thánh kinh điển, bằng không liên giải thích từ ngữ năng lực cũng không có.
  
  	"Lời ấy quá mức diệu, tổ chức năng lực, biên chức năng lực, vô luận là hình dung chính sự, quân sự hay là thương sự tình, cũng thập phần chuẩn xác."
  
  	Phương Vận lập tức đem đề tài dẫn trở về, đạo: "Cái này tam vạn yêu man bộ lạc dù cho hình thành vội vàng, yêu man quân kỳ cũng không thể khinh thường, bọn ta một ngày tới gần tất nhiên sẽ bị phát hiện. Nếu không chiến, nước hắn tiến sĩ cực có thể sẽ giành trước, phải làm làm sao?"
  
  	"Bọn ta nếu có thể giết sạch yêu man soái, nhiều hơn nữa yêu man tướng đều không sợ hãi. Chỉ là, hiện tại không làm được, chỉ có thể cường công. Vạn nhất bị yêu man vây quanh, tân tấn tiến sĩ chí ít sẽ có tam bốn người bởi vì trọng thương bị liệp tràng bán thánh lực lượng đưa đến liệp tràng bên ngoài. . ."
  
  	Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một tiếng bi thương thiệt trán xuân lôi chi âm từ mọi người bên tai xẹt qua.
  
  	"Chư vị văn hữu cẩn thận! Tại hạ là khánh quốc Tuân Tùng, ta khánh quốc một vị tân tấn tiến sĩ lúc này vô ý bị yêu man giết chết! Lần này xuân liệp đại có vấn đề, ổn thỏa cẩn thận!"
  
  	Ba mươi cảnh quốc tiến sĩ hai mặt nhìn nhau, sau đó mỗi người mặt trầm như nước.
  
  	"Người chết! Dĩ nhiên người chết! Xuân liệp đã bao nhiêu năm không chết hơn người?"
  
  	"Tại yêu sơn ở ngoài, cho tới bây giờ không chết hơn người!"
  
  	"Việc này rất có kỳ hoặc, không chỉ nói bán thánh, liên đại nho cũng có thể đơn giản cứu viện hắn! Lẽ nào bán thánh căn bản không biết ở đây đã xảy ra chuyện gì? Lẽ nào bảo hộ liệp tràng bán thánh lực lượng mất đi tác dụng?"
  
  	"Nhất định là ngoại giới ra đại biến, thế cho nên bán thánh vô hạ cố cập bọn ta thậm chí căn bản vô lực bận tâm! Nếu là chúng thánh đã sớm biết liên yêu sơn ở ngoài cũng có thể có thể chết vong, tất nhiên sẽ sớm cho biết!"
  
  	"Chuyện hôm nay, liệp tràng chi biến hóa, cũng không bán thánh khảo nghiệm!"
  
  	"Trách không được Cơ Thủ Ngu nói lần này xuân liệp có tai nạn!"
  
  	"Vậy bọn ta phải làm làm sao?"
  
  	Ba mươi tiến sĩ lại một lần nữa rơi vào trầm mặc. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      