         	Bóng đêm dần dần sâu , Thiên Địa bối trong ăn uống no đủ Ngọc Hải Thành người hài lòng tản đi , một ít đầu bếp tiểu nhị cũng tiến hành sau cùng kết thúc .
 
 	Phương Vận chỗ ở trong phòng , cũng đã xuất hiện bốn đạo Cửa lớn , chia ra đi thông ngã tư đường bốn phương tám hướng , những năm kia già văn nhân lần lượt rời đi .
 
 	Tăng Nguyên lục tục phân phát đánh cuộc tin tức , ở Phương Vận nói ra kia phen lời nói hùng hồn về sau, tham dự đánh cuộc thế gia càng ngày càng ít , cuối cùng định cách ở ba mươi hai nhà , trở thành hoàn toàn xứng đáng thiên cổ đệ nhất đánh cuộc . Chuyện này một khi truyền ra ,  gia tộc nào cùng những khác văn nhân tất nhiên sẽ rối rít noi theo .
 
 	Trong căn phòng vốn là có sáu bàn người , bây giờ còn còn dư lại bốn bàn .
 
 	Tăng Nguyên hỏi: "Phương Vận , ngươi muốn cùng ức vạn Yêu Man đánh cuộc , là thật hay giả?"
 
 	"Đương nhiên là thật , Tăng huynh có thể nguyện giúp ta truyền lời?"
 
 	"Ngươi chỉ muốn đánh cuộc điều kiện , ta tự nhiên có thể làm được ." Tăng Nguyên nói.
 
 	" được ! Ta cùng với ức vạn Yêu Man đánh cuộc là, ta có thể ở trong vòng ba năm viết ra 16 thủ truyền thế chiến thi từ ! Ta áp mạng của ta ! Yêu hoàng không phải là muốn giết ta sao? Hắn có dám hay không áp hắn mệnh ! Yêu Man Chúng Thánh không phải là muốn giết ta sao? Vậy thì áp mạng của bọn họ !"
 
 	"Cái gì? Ba năm?"
 
 	"Ngươi đây là muốn tự sát sao?"
 
 	"Phương Vận , ngươi đây là cầm tánh mạng của mình làm trò đùa ah !"
 
 	"Ba năm? Ba mươi năm , ba trăm năm đều chưa hẳn có 16 thủ truyền thế chiến thi từ , ngươi đơn giản ..." Tăng Nguyên giận đến nói không ra lời .
 
 	Lý Văn Ưng thần sắc trầm xuống , cúi đầu uống một ly rượu .
 
 	Những người còn lại rối rít khuyên can , Phương Vận lại nói: "Ý ta đã quyết , mong rằng chư vị thành toàn ."
 
 	Tất cả mọi người là biết lễ người đọc sách , vừa nghe Phương Vận đều nói như vậy , biết nói thêm gì nữa ngược lại khiến người chán ghét phiền , liền không người khuyên nữa .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cúi đầu , tay phải chặt siết chặc .
 
 	Tăng Nguyên nói: "Kia yêu Hoàng Thiên không sợ không sợ đất . Hoặc giả dám đánh cuộc với ngươi mệnh , nhưng Yêu Man Chúng Thánh không thể nào đánh cuộc với ngươi mệnh , bọn họ cuối cùng là tôn quý bán thánh ."
 
 	Phương Vận hơi suy nghĩ một chút , nói: "Yêu Thánh mệnh quý , vậy bọn họ có thể không áp tánh mạng . Điều kiện đổi thành , để cho bọn họ áp một cái 'Thái cổ tinh hà'!"
 
 	"Cái gì là thái cổ tinh hà?" Đổng Tri phủ kinh ngạc hỏi .
 
 	Người ở chỗ này trừ Lý Văn Ưng cùng Tăng Nguyên , tất cả mọi người lộ ra hỏi thăm ý , ngay cả này Bán Thánh thế gia đệ tử cũng giống vậy .
 
 	"Ngươi từ đâu biết được 'Thái cổ tinh hà' ?" Tăng Nguyên vô cùng kinh ngạc .
 
 	Tiểu Hồ Ly lộ ra vẻ mê mang , ánh mắt lóe lóe , sau đó lười biếng nhắm mắt lại . Chết chết đè xuống muốn đi lên bay tiểu lưu tinh .
 
 	"Hả? Tăng huynh nghe qua thái cổ tinh hà tên?" Phương Vận hỏi .
 
 	Tăng Nguyên nói: "Ta cũng vậy chỉ là nghe qua mà thôi, cụ thể là cái gì không rõ ràng lắm , chỉ biết là lai lịch cực lớn ."
 
 	"Vật kia ... Lai lịch xác thực cực lớn ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , nói: "Không nói được , nói các ngươi rồi cũng không nhớ được ."
 
 	Lý Văn Ưng chậm rãi mở miệng nói: "Ba năm trước đây , ta phát hiện được ta trong ngăn kéo nhiều hơn một trương phát cũ đích giấy trắng . Ta tra xét hồi lâu . Tra được kia giấy chắc là năm năm trước ta để ở trong đó đấy. Ta đây mới nhớ lại , năm đó có người nói dù là nói rõ thái cổ tinh hà ta cũng vậy không nhớ được , nói chính hắn chừng hai năm nữa cũng sẽ quên . Lúc ấy ta không tin , thậm chí ghi tạc trên giấy , nhưng cuối cùng quên mất không còn một mống ."
 
 	"Ngươi có thể nhớ?" Tăng Nguyên hỏi Phương Vận .
 
 	"Ngươi đoán ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu nói: "Xem ra Phương Vận ở thánh khư lấy được không chỉ có có thể thấy bảo vật , còn có không thấy được bảo vật , tốt."
 
 	"Tiết lộ bí mật này sẽ không có họa sát thân chứ?" Đổng Tri phủ khẩn trương hỏi .
 
 	Phương Vận lại cười nói: "Chúng ta không nhớ được viết không dưới . Không có nghĩa là Chúng Thánh cũng giống vậy . Vật này , Chúng Thánh nhất định sẽ thân bút ghi nhớ , chỉ bất quá chúng ta văn vị quá thấp , không có tư cách đi xem thôi . Biết có thái cổ tinh hà chỗ dùng không lớn , hữu dụng là thái cổ tinh hà bản thân ."
 
 	"Thái cổ tinh hà nghe rất đặc biệt , chỉ sợ tổng cộng cũng không có bao nhiêu , ngươi muốn một cái có thể hay không quá nhiều?" Tăng Nguyên nói.
 
 	"Dĩ nhiên không thể nào là thái cổ tinh hà bản thể , ta muốn chính là nhánh sông , Yêu Man Chúng Thánh vẫn là cầm ra được đấy." Phương Vận nói xong nhìn đổng Tri phủ một cái .
 
 	Đổng Tri phủ lập tức hiểu , thấy vậy thái cổ tinh hà mặc dù trân quý . Phải ở Yêu Man Chúng Thánh trong phạm vi chịu đựng , đổi Phương Vận một cái mạng đáng giá , cho nên Phương Vận mới chịu Yêu Man Chúng Thánh cầm thái cổ tinh hà làm tiền đặt cuộc .
 
 	Tăng Nguyên trịnh trọng nói: " được ! Chuyện này liền túi ở trên người ta , ta lập tức sai người đi Yêu Sơn lấy Thiệt Trán Xuân Lôi truyền lời , yêu giới Chúng Thánh như phái tới sứ giả . Ta để cho bọn họ tới tìm ngươi ."
 
 	Lý Văn Ưng lại nói: "Không cần phiền phức như vậy , ta truyền thư một phong cấp Tây Thánh các , xin bọn họ ở Lưỡng giới sơn đệ nhất trọng thành tường bên ngoài truyền lời , một mực kêu , hô đến Yêu Man đồng ý thì ngưng !"
 
 	Tăng Nguyên nói: "Vẫn là Kiếm Mi Công đại khí ! Yêu Man Chúng Thánh nếu không phải đáp ứng , không chỉ có sẽ tổn thương Yêu Man sĩ khí , sẽ còn để cho ta Nhân Tộc tinh thần đại chấn , nhất cử lưỡng tiện !"
 
 	Phương Vận trịnh trọng chắp tay nói: "Đa tạ Lý Đại Nhân tương trợ ."
 
 	Tăng Nguyên trong lòng nghi ngờ , thầm nghĩ không đúng, chuyện này rõ ràng chỉ là Lý Văn Ưng thuận tay làm , Phương Vận thế nào trịnh trọng như vậy? Tâm tư chuyển một cái , bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Kiếm Mi Công nghĩ đến chu toàn , không hổ là đời ta mẫu mực ! Như thế thứ nhất , Lưỡng giới sơn trong Phương Vận đại danh tất nhiên thật lâu lan truyền , khích lệ ta Nhân Tộc học sinh dốc lòng dốc lòng cầu học ." Tăng Nguyên nói.
 
 	Phương Vận trong lòng cười thầm , Tăng Nguyên người này mặc dù ngạo khí , nhưng cuối cùng là tinh minh thương nhân , nói chuyện rất có ý tứ kỷ xảo . Ở đâu là cái gì khích lệ học sinh , chính là dương bản thân văn danh , để cho Lưỡng giới sơn người càng tiếp nhận bản thân , nơi nào dù sao cũng là Nhân Tộc trọng địa , tinh anh tề tụ , chỉ biết thi từ , sẽ văn đấu vẫn không thể để cho Lưỡng giới sơn người tòng phục , nhưng khiêu chiến Chúng Thánh loại này cuồng sinh cử chỉ , cũng rất đối với những người đó khẩu vị .
 
 	Tăng Nguyên nói: "Căn cứ dĩ vãng lệ thường , như Yêu Man Chúng Thánh đáp ứng , tất nhiên sẽ cắt cử trọng yếu yêu tộc đến đây, mời Long tộc chứng kiến , sau đó cùng nhau lập Thiên Địa lớn thề . Bất quá , cần phải hiểu rõ , yêu tộc chỉ muốn đánh đổi khá nhiều liền có thể hủy ước , dù sao ngươi chỉ là bình thường Cử Nhân , không phải là bán thánh , lời thề lực ước thúc số lượng đối với ngươi lớn, đối với bọn họ nhỏ."
 
 	"Ta hiểu . Đúng rồi , truyền lời thời điểm thêm một cái , để cho bọn họ lấy yêu giới lực phong ấn 'Thái cổ tinh hà' đưa cho ta , chỉ cần ta thắng , là thái cổ tinh hà phong ấn tự động giải trừ , nếu ta bại , là yêu giới thu hồi thái cổ tinh hà ."
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu một cái .
 
 	"Chuyện này. .. Bọn họ sẽ không đáp ứng chứ?" Tăng Nguyên nói.
 
 	"Bọn họ sẽ đáp ứng đấy, yêu giới như thu hồi thái cổ tinh hà , Nhân Tộc không ngăn được , bọn họ không lo lắng ."
 
 	"Thì ra là như vậy ."
 
 	Mọi người lại trò chuyện một khắc đồng hồ , lục tục rời đi . Ở Lý Văn Ưng sau khi đứng dậy , Phương Vận để cho Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô về nhà , mình thì theo Lý Văn Ưng rời đi .
 
 	Phương Vận phóng ra ngoài Văn Đảm lực ngăn cách hai người cùng ngoại giới , vừa đi vừa nói: "Lý Đại Nhân , lần này Chúng Thánh thế gia đột nhiên hạ trọng chú . Tựa hồ rất không tầm thường . Ta dĩ nhiên là lần này đánh cuộc nhân tố chủ yếu , nhưng tất nhiên còn có nguyên nhân khác ở thúc đẩy . Không biết Đại Nhân có thể hay không chỉ điểm một chút học sinh ."
 
 	"Ngươi bây giờ quý vi nội các đi lại , Giang Châu trừ cát Châu Mục cùng lô Đô đốc , tất cả mọi người muốn tôn ngươi làm đầu tư . Hoặc giả không bao lâu , sẽ có người gọi tiểu Các lão rồi." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Đại Nhân khen trật rồi , chỉ có tứ tướng một trong mới có thể xưng Các lão . Ta còn kém xa . Ngài thành Đại Nho về sau, sẽ vào kinh thành đảm nhiệm tứ tướng một trong sao?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Không , Kinh Thành là một lớn nê đàm , không thích hợp ta . Ta sợ một lời không hợp ở trên Kim Loan Điện chém giết Tả Tướng kia gian tặc ."
 
 	Phương Vận buồn cười lại không thể cười , Tả Tướng thật muốn dám càn rỡ , Lý Văn Ưng thật sự dám ở trên Kim Loan Điện khai sát giới . Thập quốc Đại học sĩ hoặc Đại Nho đông đảo , có thể làm ra chuyện này chỉ có hắn Lý Văn Ưng một người .
 
 	"Xem ra đại nhân đã có chỗ đi?"
 
 	"Còn chưa có . Cùng kia chút Đại Nho so với , ta vẫn là tuổi trẻ , cho nên cần đi ra ngoài trui luyện . Ta bây giờ còn không chọn xong đi nơi nào , không có gì bất ngờ xảy ra , Trấn Ngục Hải hoặc Hoang thành cổ địa sẽ là của ta chọn đầu ."
 
 	"Kia mời đại nhân cẩn thận ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu một cái , nói: "Liên quan tới ngươi mới vừa nói Chúng Thánh tố đánh cuộc . Ta cũng vậy hoài nghi cùng chuyện lúc trước có liên quan . Mấy ngày trước đây , văn khúc tinh chiếu không rơi thánh nguyên Đại Lục , Chúng Thánh tề tụ Thánh Viện thương thảo . Ngay tại các ngươi rời đi thánh khư đêm trước , Vạn Thư Bái Nguyệt , chắc là Chúng Thánh điều động cái gì cường đại văn bảo , hơn nữa còn ở bán thánh văn bảo trên ."
 
 	Phương Vận nhớ tới này tòa đè chết binh man thánh núi , có chút gật đầu một cái .
 
 	"Không lâu về sau , binh man thánh vẫn lạc , năm đạo huyết hồng ngang trời , là Yêu Man Chúng Thánh tức giận triệu chứng . Sau đó . Thánh Viện bầu trời cũng xuất hiện khí trời thay đổi , lúc sáng lúc tối , vạn dặm mây trắng bài không , đó là chỉ có Chúng Thánh luận đạo mới có thể xuất hiện dị tượng . Dù là không người nói rõ , nhưng chúng ta đều rõ ràng . Chúng Thánh xảy ra khác nhau , thậm chí dẫn động bộ phận Thánh Đạo lực lượng ."
 
 	Phương Vận nói: "Nói cách khác , Chúng Thánh có tranh chấp , hơn nữa không có thảo luận ra kết quả , vừa đúng vượt qua ta đây cái đánh cuộc , cho nên một ít thế gia nhân cơ hội phân cao thấp?"
 
 	"Vẫn không thể xác định , chỉ có thể nói có khả năng rất lớn ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Cám ơn Kiếm Mi Công ."
 
 	"Ngươi ... Đã đoán được Yêu Man Chúng Thánh có thể liên thủ vận dụng yêu giới lực hủy diệt ngươi?" Lý Văn Ưng hỏi .
 
 	"Hôm nay giờ ngọ , ta cùng với đổng Tri phủ thương lượng qua ."
 
 	Lý Văn Ưng thở dài một tiếng , nói: "Yêu giới lực lượng quá mạnh mẻ , ta Nhân Tộc ... Có lẽ có ngăn cản một lần năng lực , nhưng dùng qua về sau , Nhưng có thể không gánh nổi Lưỡng giới sơn . Ngươi ... Nhưng hiểu?"
 
 	"Học sinh hiểu ." Phương Vận trong miệng phát khổ . Yêu Man Chúng Thánh chỉ có thể từ Lưỡng giới sơn thông qua , Lưỡng giới sơn một khi thất thủ , yêu tộc liền có thể tiến quân thần tốc , thánh nguyên Đại Lục ắt sẽ thất thủ . Vì bảo vệ Lưỡng giới sơn , hy sinh bán thánh đều sẽ không tiếc , Chúng Thánh không thể nào dùng bảo vệ Lưỡng giới sơn lực lượng tới bảo vệ một cái Cử Nhân .
 
 	"Chúng Thánh mặc dù không muốn nói với ngươi , nhưng chỉ sợ một mực đang nghĩ biện pháp , hoặc giả ba năm vừa qua , Chúng Thánh sẽ nghĩ tới bảo vệ kế sách ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , lấy ra một tờ giấy , cử bút lả tả viết hơn một trăm chữ , sau đó đưa cho Lý Văn Ưng , nói: "Đại Nhân như đi Trấn Ngục Hải hoặc Lưỡng giới sơn , ta giúp không là cái gì . Đối với Hoang thành cổ địa , ta bởi vì ngoài ý muốn biết một ít gì đó , ngài như thành Đại Nho , những thứ đồ này hoặc giả đối với ngài hữu dụng ."
 
 	Lý Văn Ưng cúi đầu nhìn một cái , nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng tinh thông 'Tìm cổ' học , ta vốn tưởng rằng chỉ có cổ địa nhân tài sẽ nghiên cứu . Có chỉ điểm của ngươi , ta còn là đi Hoang thành cổ địa đi, có lẽ có không tưởng tượng được thu hoạch ."
 
 	"Có chút đọc lướt qua mà thôi, không coi là tinh thông ." Phương Vận thầm nghĩ cái này cùng tìm thời cổ học không liên quan , thuần túy là Cổ Yêu trong truyền thừa có thiệp cập Hoang thành cổ địa truyền thừa , những thứ đó đối với mình chỗ dùng không lớn , không bằng trước giúp Lý Văn Ưng giúp một tay .
 
 	"Ta lúc đi có thể sẽ không báo cho mọi người , liền nói trước một tiếng cáo từ ."
 
 	"Vậy ta cầu chúc Kiếm Mi Công thắng lợi trở về ." Phương Vận biết Lý Văn Ưng đích thói quen , mỗi lần phải đi đặc biệt địa phương nguy hiểm , cũng sẽ lặng lẽ rời đi , không nhìn được thương cảm tiễn hành .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      