         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 730: Đấu giá hội phong ba
 
 	"Nói cách khác, đúng yêu man mà nói, ẩn chứa giáo hóa thánh đạo lực lượng, so với hết thảy đều trọng yếu?" Dương Ngọc Hoàn hỏi.
 
 	"Đúng vậy. Khổng Thánh căn cơ, đó là giáo hóa, vô luận là trước hắn hay là hắn sau thời kỳ Xuân Thu danh túc, đều xa xa không kịp. Khổng Thánh trước, cũng có thật nhiều tiên hiền, nhưng bọn hắn cũng không có bài trừ quyền quý cầm giữ giáo hóa đặc quyền, thậm chí không có 'Có giáo không loại' lý niệm, lại càng không muốn đề giáo hóa chúng sinh. Duy Khổng Thánh khai sáng tư học, đánh vỡ quyền quý đúng giáo hóa chi đạo cấm tham chính, mở ra chân chính giáo hóa thiên hạ tiền lệ, khiến người ta tộc chân chính khai trí. Cho nên mặc dù là yêu man chúng thánh, vậy cực nhỏ có công kích Khổng Thánh, đừng nói nhân tộc phụng Khổng Thánh làm 'Chí thánh tiên sư' 'Muôn đời gương tốt', liền một ít man tộc tại học tập nhân tộc chúng thánh kinh điển sau, vậy chủ động bái Khổng Thánh làm vạn giới đệ nhất sư."
 
 	"Việc này ta biết, Văn vương cứu người tộc tại nước lửa, Khổng Thánh lại khải nhân tộc chi trí tuệ, đều có chân chính đại công, cho nên bách gia phụng hắn là thứ nhất thánh. Nếu không có Khổng Thánh, nhân tộc chí ít sẽ khờ dại mấy trăm năm, nơi nào sẽ có sau đó thịnh thế." Dương Ngọc Hoàn đạo.
 
 	Tô Tiểu Tiểu thấp giọng nói: "Ta tại khổng thành nghe người ta nói đến, yêu man chúng thánh sở dĩ không công kích Khổng Thánh, là muốn tại công phá lưỡng giới sơn nô dịch nhân tộc sau, đổi trắng thay đen, đem Khổng Thánh tôn sùng là vượn tộc tổ thần, chiếm lấy giáo hóa đại đạo, để cho yêu man muôn đời hưng thịnh."
 
 	Phương Vận thân thể chấn động, không nghĩ tới còn có loại thuyết pháp này, trước đây cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.
 
 	Triệu Hồng Trang cùng Dương Ngọc Hoàn cũng theo đó cả kinh, loại ý nghĩ này thật là kỳ lạ, nhưng cũng cũng không phải là chút nào không khả năng.
 
 	Triệu Hồng Trang thấp giọng nói: "Không đúng a, Khổng Thánh thánh vẫn lúc đã có thánh nhân chi tướng, vạn giới thánh trong đình cũng là thật ra là thánh nhân vị, yêu man như thế nào có ý tưởng này."
 
 	Ngao Hoàng bĩu môi, nhỏ giọng kháng nghị: "Các ngươi vạn giới đệ nhất sư là Khổng Thánh, chúng ta long tộc thế nhưng lôi sư, đừng lộng lăn lộn. Đương nhiên, hai người đặt song song ta cũng không phản đối, dù sao ta cũng vậy đọc Khổng Thánh kinh điển lớn lên."
 
 	Phương Vận lại lâm vào trầm tư, ba người đối thoại nhắc nhở chính mình. Khổng Thánh nhân cùng nghĩa là thánh đạo, mà giáo hóa lại thiên hướng tại "Công lao", Khổng Thánh thánh đạo khả năng có sai, nhưng bài trừ giáo dục lũng đoạn, khai sáng giáo hóa nhân tộc đại công lại muôn đời bất diệt, đây mới là Khổng Thánh thành thánh người căn bản.
 
 	Nhân tộc đang không ngừng trưởng thành, rất nhiều thánh đạo chi nhánh hội suy yếu, nhưng vỡ lòng nhân tộc, giáo hóa nhân tộc công lao lớn lại không có khả năng tiêu vong.
 
 	Tại trong bao sương mấy người nói chuyện với nhau thời gian, bán đấu giá sư đem hết khả năng giới thiệu 《 Tam Tự kinh 》 công hiệu cùng dẫn dắt vạn vật uy năng.
 
 	Vô luận bán đấu giá sư làm sao thổi phồng, cũng không có người phản đối, bởi vì toàn nhân tộc gặp đồng đều ở đây học tập 《 Tam Tự kinh 》. Thậm chí một ít man tộc phỏng theo 《 Tam Tự kinh 》, biên xuất 《 yêu man Tam Tự kinh 》, để cho yêu man biết mình tộc lịch sử, danh nhân cùng văn hóa, hiệu quả rõ rệt.
 
 	"Phương hư thánh thủ thư 《 Tam Tự kinh 》, ẩn chứa giáo hóa thánh đạo, là 'Thiên thu công' ! Giá quy định mười triệu lượng bạc trắng, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm vạn! Chư vị, mời ra giới!"
 
 	Thế nhưng, vậy mà không có quan ấn đấu giá tiếng vang lên.
 
 	Mọi người nghi hoặc. Sau đó ách nhiên thất tiếu, cái này 《 Tam Tự kinh 》 quá trọng yếu, mua không nổi không có ý tứ lập tức kêu giá, mà mua được đồng giá vị không sai biệt lắm. Mới có thể tham dự đấu giá.
 
 	Bán đấu giá sư mỉm cười nói: "Đây chính là lần này Phương Vận chuyên buổi đấu giá áp trục chi bảo, tối hậu nhất kiện, nếu là bị người giành trước, chư vị hối tiếc không kịp. Như vậy. Hiện tại có thể có nhân ra giá?"
 
 	"Tây hải long cung, ra giá nhất ức lượng bạc trắng." Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, nhất ức. Đã là một cái phổ thông châu một năm thu nhập từ thuế.
 
 	Sau đó, một đạo kỳ lạ hàn ý mang tất cả toàn trường, thân thể của mọi người phảng phất không - cảm giác cái loại này hàn ý, nhưng hồn phách nhưng thật giống như cũng bị đông lại.
 
 	"Ngao minh, ở đây không phải là ngươi dương oai địa phương!" Ngao Hoàng há mồm cả giận nói.
 
 	"Ngao Hoàng, ngươi tuy là chân long, nhưng chỉ là long hầu, ta là long vương, chú ý khẩu khí của ngươi!"
 
 	"Tối đa ba năm, bản long phải đi tây hải long cung đánh ngươi!" Ngao Hoàng kêu to.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngao Hoàng lập tức nói: "Đông Hải long cung xuất hai ức!"
 
 	"Ngươi câm miệng!" Thanh y long hầu nhịn không được quát lớn.
 
 	Ngao Hoàng ý thức được chính mình vờ ngớ ngẩn, rụt cổ một cái, thân thể ở giữa không trung du động, bay đến Phương Vận phía sau, ủy khuất nói: "Đều là người một nhà, cho nhiều điểm vậy không có gì."
 
 	"Ha ha, thế nào, Đông Hải long cung chẳng lẽ không chuẩn bị xuất hai ức lượng bạc trắng?" Ngao minh thanh âm tại trong hội trường quanh quẩn.
 
 	"Ân, Đông Hải long cung không ra hai ức, xuất hai ức năm nghìn vạn!" Thanh y long hầu thanh âm trong chất chứa long tộc uy năng, khiếp sợ toàn trường.
 
 	Chúng hào môn trầm mặc không nói, bao nhiêu năm không gặp long tộc như thế khí phách, há mồm chính là lấy ức lượng bạc trắng đến đấu giá, hào môn gia tộc hoàn toàn không sánh bằng.
 
 	Tây hải long tộc chỗ ở ghế lô trầm mặc chỉ chốc lát, ngao minh đạo: "Nếu ta nhớ không lầm, Đông Hải long cung hiện ngân cùng ngân phiếu không nhiều lắm sao."
 
 	Thánh nguyên đại lục dù cho diện tích lãnh thổ mở mang, nhân khẩu đông đảo, nhưng bạc tổng sản lượng chung quy hữu hạn, ngân phiếu lượng tự nhiên cũng có hạn.
 
 	"Mấy ức lượng bạc trắng, ta Đông Hải long cung còn là cầm được lên, dù cho bạc không nhiều lắm, trân châu ngọc thạch còn có rất nhiều, có thể quy ra tiền ứng ra. Bất quá, cũng là các ngươi tây hải long cung có yêu giới tương trợ, tài lực có lẽ sẽ càng tốt hơn." Thanh y long hầu nói.
 
 	"Ngậm máu phun người!" Ngao minh phản bác.
 
 	Trong phòng đấu giá nhân tộc đều nghị luận.
 
 	"Tây hải long tộc nhân diễn cùng thực sự dường như, bọn họ cùng yêu giới cấu kết cũng không phải nhất thiên hai ngày."
 
 	"Nghe nói tây hải long thánh thiếu chút nữa tới cửa cướp phương hư thánh tổ long chân huyết, mặt mũi cũng không cần!"
 
 	"Ngày ấy thi hội kinh thánh, sáu vị á thánh thánh hồn đứng ra, tuân thánh điểm hướng tây hải long cung, chính là đang cảnh cáo tây hải long thánh!"
 
 	"《 Tam Tự kinh 》 là nhân tộc thánh vật, dù cho không phải là thủ bản cũng trọng yếu phi thường, cho Đông Hải long cung cũng cũng không sao, nhưng tuyệt không có thể rơi vào tây hải long cung trong tay."
 
 	"Nhân tộc đều thế gia thẳng thắn liên thủ!"
 
 	Tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, tây hải long cung cũng không một con rồng dám đứng ra.
 
 	 bắc hải long cung cùng nam hải long cung long tộc vốn là muốn tham dự đấu giá, nhưng bây giờ lại do dự, thật muốn đấu giá, rất khả năng đồng thời đắc tội Đông Hải long cung cùng tây hải long cung.
 
 	Bán đấu giá sư ho nhẹ một tiếng, đạo: "Chư vị yên lặng. Bản buổi đấu giá bởi vì có liên quan đến thánh đạo thi văn, thánh viện có văn bản rõ ràng quy định, không được dẫn ra ngoài, một ngày xuất hiện tranh luận, lại từ vật chủ quyết định. Được rồi, hiện tại Đông Hải long cung xuất hai ức năm nghìn vạn, còn có ai nguyện ý xuất cao hơn giới?"
 
 	"Đinh. . ."
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Đấu giá hội rốt cục khôi phục bình thường, đều thế gia bắt đầu liên tục không ngừng đấu giá.
 
 	Này hào môn gia chủ lại đều thở dài, một ít gia chủ vốn là muốn liên hợp lại đấu giá, cùng lắm thì đem tộc học hợp lại làm một, để cho hậu đại đều thu được 《 Tam Tự kinh 》 tẩy lễ, có thể không nghĩ tới mới vừa khai mạc, giá cả liền lái vào tam ức. Bọn họ không phải là cầm không được, mà là một ngày lấy ra nữa, tất nhiên thương gân động cốt, huống chi, đấu giá một đường kéo lên!
 
 	Rất nhiều một mực không có tham dự đấu giá thế gia, rốt cục lộ ra răng nanh.
 
 	Không được một khắc đồng hồ, đấu giá giới liền lái vào tám tỷ lượng bạc trắng!
 
 	Cảnh quốc năm ngoái sở hữu thuế má thêm cùng nhau, cũng bất quá lục ức tứ nghìn vạn lượng bạc trắng!
 
 	Sở hữu hào môn triệt để buông tha, liền tài lực cực kỳ hùng hậu lỗ ban hư thánh gia tộc đều không được không trúng đồ buông tha.
 
 	Vượt lên trước ngũ ức lượng bạc trắng sau, đấu giá hội đã là thế gia chiến tràng!
 
 	Khổng gia ngược lại chậm chạp không có tham dự, 《 Tam Tự kinh 》 tuy mạnh, cường bất quá Khổng Thánh chân tích, đúng Khổng Thánh thế gia mà nói, không phải là thủ bản 《 Tam Tự kinh 》 phản mà chỉ có cất dấu giá trị, không có giá trị thực dụng. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      