         	Chương 1818: Chiến thơ tăng cường
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ nhẹ nhàng thở ra, như Phương Vận thực sự có cái sơ xuất, tự mình nhẹ thì lưu vong, nặng thì tự sát theo tạ thiên hạ, mấu chốt Nhân tộc tổn thất không nổi bậc này anh tài.
 
 	Sự tình đã nói chuyện định, hồ ly lập tức tìm đến Vạn Hưng quan còn lại yêu Man Vương, thương lượng ra một cái có thể thực hiện phương án, sau đó lập tức hành động.
 
 	Phương Vận, hồ ly cùng bốn đầu Yêu Vương lưu trong Vạn Hưng quan, với tư cách tiếp ứng, mà Thử Ẩn mang theo những người còn lại cùng thứ bảy Hàn thành tinh yêu man liên thủ, trước cuốn lấy huyết yêu man Đại Yêu Vương, rồi sau đó Nhân tộc Đại Học sĩ cùng còn lại yêu Man Vương triển khai đánh lén, một kích mà trong lập tức viễn độn, tuyệt không ham chiến.
 
 	Phương Vận cùng hồ ly đứng tại Vạn Hưng quan cửa thành phía Tây bên ngoài, nhìn xem biến mất tại tuyết lớn trong mọi người bóng lưng, hồi lâu không nói.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, hồ ly nói: "Nguyệt Hoàng điện hạ, ngài xem lần này tập kích quấy rối có mấy thành nắm chắc?"
 
 	"Ta không thấy yêu man đại doanh, không tốt kết luận. Nhưng có một điểm khẳng định, tại Thập Hàn cổ địa đánh lén, xa xa so tại bên ngoài dễ dàng. Không nói đến cái này đầy trời tuyết lớn nhường có thể thấy được chỗ biến gần, nói riêng rét lạnh như thế, yêu man phòng ngự tất nhiên sẽ xuống đến cực hạn. Ngươi nên có thể cảm thấy, Thập Hàn cổ địa một mực tại tiếp tục trở nên lạnh." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài có Tinh chi vương lực lượng hộ thể, cũng khó có thể ngăn cản loại này hàn ý?" Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Cái này Thập Hàn cổ địa không thể coi thường, ta chỉ có phóng ra ngoài Tinh chi vương lực lượng mới có thể triệt tiêu rét lạnh, bình thường mặc dù là Tinh chi vương lực lượng cũng không cách nào chống cự như thế hàn khí. Mặt khác, các ngươi tuy lâu cư Thập Hàn cổ địa, đối với ta còn rất hiểu rõ đấy."
 
 	"Ngài thế nhưng mà Nguyệt Hoàng, hơn nữa là Nhân tộc vị thứ nhất Nguyệt Hoàng, chúng ta tinh yêu man nghe nói sau, vẫn tại nghe ngóng, theo Nhân tộc cùng yêu man trong tay dò xét được ngài rất nhiều sự tích. Chúng ta tinh yêu man nhất tộc đều mười phần kính nể ngài, rất nhiều yêu man thậm chí nhận định ngài chính là vài vạn năm đến kiệt xuất nhất Nguyệt Hoàng, tất nhiên có thể dẫn phát Nguyệt Thần bệ hạ hiện thân." Hồ ly nói.
 
 	"Các ngươi cũng không có Nguyệt Thần tung tích?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chúng ta đã thật lâu không cách nào đạt được Nguyệt Thần bệ hạ đáp lại. Tuy nói đời trước tế tự tiền bối tự xưng đạt được Nguyệt Thần chỉ điểm, nhưng ở tế tự thời điểm, cũng không lắng xuống chân chính ánh trăng, cho nên còn là không tính cùng Nguyệt Thần bệ hạ liên thông. Nếu là chúng ta thật có thể bên trên thông Nguyệt Thần bệ hạ, những này huyết yêu man sao dám vây khốn thứ bảy Hàn thành!"
 
 	Một người một hồ hàn huyên một hồi liền đi hạ tường thành.
 
 	Phương Vận không có nghỉ ngơi, cũng không có đọc sách, mà là theo Vạn Hưng quan cửa Đông bay ra, tìm một chỗ yên lặng không người lại không xa địa phương.
 
 	Vạn Hưng sơn phía đông là Nhân tộc thứ chín Hàn thành phạm vi thế lực, cùng phía tây bất đồng, tương đối an toàn, Phương Vận phóng ra ngoài chiến thi từ cùng với Vụ Điệp Nghiễn Quy cảnh giới sau, liền bắt đầu luyện tập chiến thi từ.
 
 	Nơi đây là Thập Hàn cổ địa, Thiên Địa nguyên khí cùng các loại lực lượng cùng Thánh Nguyên đại lục cấu thành hoàn toàn bất đồng, nhất định phải mau chóng quen thuộc.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, trước dùng ra rất sớm trước kia tựu làm ra truyền thế chiến thơ 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, này thơ tuy là Cử nhân chiến thơ, nhưng bởi vì đã đạt tam cảnh, uy lực đã mạnh hơn rất nhiều Hàn Lâm chiến thơ, Phương Vận tin tưởng tại Thập Hàn cổ địa tự mình dùng đến, bài thơ này uy lực sẽ không thua bình thường Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	"Cương ngọa cô thôn bất tự ai, thượng tư vi quốc thú luân đài, dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai."
 
 	Phương Vận cũng không để cho Vụ Điệp đem nhược thủy kỳ phong lực lượng rót vào trong đó, xuất khẩu thành thơ tụng xong, yên lặng quan sát bài thơ này biến hóa.
 
 	Chỉ thấy vượt qua bảy trăm hàn thiết kỵ sĩ xuất hiện, số lượng bên trên gia tăng không nhiều lắm, nhưng Phương Vận lại sửng sốt một chút.
 
 	Trước kia chiến thi từ tăng cường, chỉ là hàn thiết kỵ sĩ biến hóa, chiến mã không thay đổi, nhiều nhất là áo giáp gia cố, nhưng bây giờ, hàn thiết kỵ sĩ biến hóa không lớn, nhưng tọa kỵ thay đổi!
 
 	Những cái kia thương kỵ binh ngồi xuống, rõ ràng là tất cả viễn cổ tê giác, những này tê giác chỉ so với con voi tiểu như vậy một vòng, đỉnh đầu sắc bén sừng tê giác, toàn thân bao trùm dày đặc băng giáp. Phương Vận lập tức cảm ứng được, mỗi một đầu viễn cổ tê giác tổng hợp năng lực tương đương với một đầu Yêu Soái, nhưng nếu luận thuần túy lực lượng, lại muốn mạnh hơn Yêu Hầu!
 
 	Loại này viễn cổ tê giác một khi khởi xướng xung phong, có thể đem Yêu Hầu tươi sống đâm chết!
 
 	Phương Vận thầm nghĩ cái này thật đúng là súng bắn chim đổi pháo, tại Cổ Yêu cùng yêu man đại chiến thời kỳ, chỉ có yêu man quân chủ lực đoàn mới có thể phân phối viễn cổ tê giác tọa kỵ, bởi vì viễn cổ tê giác là trước mắt mới chỉ tốt nhất kỵ binh tọa kỵ. Con voi hoặc mãnh tượng tuy nhiên cá thể càng mạnh hơn nữa, nhưng tốc độ chậm chạp, ngoại trừ cái mũi địa phương khác đều rất cồng kềnh, viễn cổ tê giác ở mọi phương diện đều không gì sánh được cân đối, tốc độ nhanh, càng thêm linh hoạt, hơn nữa trên đầu sừng tê giác mười phần sắc bén, có thể gọi hoàn mỹ xung phong tọa kỵ.
 
 	Hiện nay, chỉ có Tổ Thần các tộc quân đoàn mới phân phối viễn cổ tê giác tọa kỵ.
 
 	Thương kỵ binh ngồi xuống là viễn cổ tê giác, mà cung kỵ binh ngồi xuống toàn bộ đổi thành Thuẫn Giác lộc, loại này lộc không chỉ hình thể cao lớn, đỉnh đầu giác bởi vì dây dưa cùng một chỗ, mật không thông gió, phảng phất một mặt tấm chắn.
 
 	Loại này Thuẫn Giác lộc đã sớm tại vạn giới diệt tuyệt, chúng sừng hươu đặc biệt thích hợp làm khôi giáp hoặc tấm chắn.
 
 	Đã có Thuẫn Giác lộc, những này cung kỵ binh sinh tồn năng lực tăng nhiều.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, nếu là Nhân tộc có hai loại cường đại tọa kỵ, Yêu Soái trở xuống đích yêu man sẽ biến thành không chịu nổi một kích.
 
 	Tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 hình thành sau, bầu trời biết sơ lấy tuyết lớn, bất quá bởi vì không có Vụ Điệp nhược thủy lực lượng, cái này tuyết lớn không có gì uy lực, biến hóa không lớn.
 
 	Sau đó, Hàn Tín hư ảnh đưa tới đoạn thủy tắc lưu lực lượng, vốn sẽ trống rỗng hình thành tấn mãnh nước sông triển khai trùng kích.
 
 	Nhưng là, tại đây quá lạnh rồi, chiến thi từ ngưng tụ nước sông vậy mà nhanh chóng kết băng, ngay tại Phương Vận vốn tưởng rằng bài thơ này uy lực muốn suy yếu thời điểm, kết băng nước sông nhao nhao rạn nứt, hơn nữa liệt thành đầu mâu hình dáng, mũi thương mười phần bén nhọn sắc bén.
 
 	Ức vạn băng mâu hội tụ thành trăm trượng rộng cực lớn hàn băng nước lũ, tại trên đất trống bắt đầu khởi động hướng phía trước, phá hủy hết thảy chướng ngại.
 
 	Phương Vận đánh giá tính toán một cái uy lực, không có dung nhập nhược thủy tựu có như thế uy lực, nếu là dung nhập nhược thủy, Yêu Hầu gặp được hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Yêu Vương nếu là khinh địch không đi đầu kích phá, rất có thể sẽ gặp phải trọng thương.
 
 	Tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 cuối cùng lực lượng, chính là hải nhãn, hải nhãn có thể đem phụ cận Thủy tộc na di tới.
 
 	Đáng tiếc, sáu cái hải nhãn xuất hiện, một cái Thủy tộc đều không có.
 
 	"Thủy tộc đã bỏ đi Thập Hàn cổ địa, tại đây thật sự không thích hợp chúng, bất quá Thập Hàn cổ địa cũng có rất nhiều băng hồ, bên trong cũng có một ít hung mãnh thủy yêu, nếu là cách chúng gần, tất nhiên sẽ trở thành của ta trợ lực."
 
 	Phương Vận rất hài lòng 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 hiệu quả, đang muốn đổi cái khác chiến thơ, ánh mắt xéo qua phát hiện, mặt đất hình thành "Băng hà" giống như có dị động.
 
 	《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 ngay từ đầu liền có thể hình thành bóng loáng mặt băng cản trở địch nhân, vốn tác dụng không lớn, Phương Vận cũng không có để ý, nhưng kế tiếp nháy mắt, cả đầu mười dặm dài mặt băng toàn bộ nổ tung!
 
 	Ngàn vạn nhỏ vụn mũi băng nhọn hướng bốn phương tám hướng phun trào, phát ra chói tai gào thét, xé rách không khí, sáng chói lóe sáng.
 
 	Phương Vận vừa mừng vừa sợ, thấp văn vị chiến thơ đều có khuyết điểm, ngoại trừ uy lực không đủ cường, phạm vi cũng rất nhỏ, mà Đại Học sĩ chiến thơ động một tí bao trùm vài dặm, Đại Nho chiến thơ thậm chí có thể bao trùm hơn mười dặm trên trăm dặm, có chênh lệch cực lớn.
 
 	Hiện tại, cái này trong vòng hơn mười dặm mặt băng vậy mà có thể nổ tung, uy lực tuy nhiên xa không bằng Đại Học sĩ chiến thơ, có thể phạm vi bên trên đã không kém, dùng để giết những cái kia Yêu Soái hoặc yêu vị thấp hơn yêu man có thể gọi thần kỹ.
 
 	Gần kề tiêu hao một thủ Cử nhân chiến thơ lực lượng, công kích lại có thể bao trùm phạm vi vài dặm bên trong yêu man, quả thực mới nghe lần đầu, vạn giới bất luận cái gì sinh linh cũng làm không được.
 
 
           
        		      