         	Chương 1059: Đại Nho nhập đội
 
 	Nghe được Điền Tùng Thạch mà nói, không chỉ hai chi đội thuyền người ngây ngẩn cả người, liền mặt khác thuyền nhỏ đội người cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	Điền Tùng Thạch thân là một vị Đại Nho, ngay tại lúc này nói loại lời này, tất nhiên có bất thường ý nghĩa.
 
 	Trong lúc nhất thời không người trả lời, đều tại phỏng đoán Điền Tùng Thạch ý đồ, đều bỏ qua mất trong tay hắn cái kia Xuân Thu Tích Tự Văn Tâm ngư.
 
 	Một lát sau, Đại Học sĩ Lôi Mô hỏi: "Xin hỏi Tùng Thạch tiên sinh, vì sao phải tham dự đua thuyền?"
 
 	"Lão phu vô cùng ngu dốt, tại Học hải câu cá hơi có vẻ tốn sức, nghĩ nghĩ, hiện tại có đại tiện nghi không chiếm, tựa hồ có chút có hại chịu thiệt, cho nên lão phu chuẩn bị tham gia đua thuyền."
 
 	Lôi Mô sắc mặt vui vẻ, nói: "Học hải đua thuyền đã bắt đầu, không thể một lần nữa gia nhập, bất quá, chúng ta có thể chế định một cái quân tử đua thuyền, chỉ có miệng hiệp nghị, không bị Học hải ước thúc. Ta đại biểu Tông Lôi đội thuyền đáp ứng, chỉ cần Phương hư Thánh đáp ứng, ngài là được tham dự đua thuyền. Chỉ cần ngài lựa chọn thắng lợi một phương, tất nhiên sẽ đạt được ngài muốn Văn Tâm ngư."
 
 	Điền Tùng Thạch nhìn về phía Phương Vận, mỉm cười nói: "Tiểu Phương Huyện lệnh, ngươi có đồng ý hay không lão phu tham dự đua thuyền?"
 
 	Phương Vận một mực đang luyện tập thả câu, không biết rõ cái này Điền Tùng Thạch có ý tứ gì, gật gật đầu, nói: "Đã Tùng Thạch tiên sinh muốn tham dự, cái kia tại hạ tự nhiên đáp ứng."
 
 	Điền Tùng Thạch cười cười, nói: "Chư vị ai có dị nghị?"
 
 	Không có người mở miệng, đối phương thế nhưng mà Đại Nho.
 
 	Tông Lôi đội thuyền người mỉm cười lên, đã có Đại Nho gia nhập, đội thuyền kia thanh danh có thể đề cao không ít, huống chi Ngốc Đại Nho chính là Khải quốc danh túc, hi vọng của mọi người cực cao, sau khi thắng lợi, đối với Phương Vận văn danh đả kích càng lớn.
 
 	Phương Vận đội thuyền bên trên rất nhiều người âm thầm thở dài, sự tình lại rõ ràng bất quá, vị này Ngốc Đại Nho một chút cũng không ngu ngốc, trước kia một mực không tham dự đua thuyền, chỉ sợ sẽ là tại xem chừng tiếng gió, treo giá, bây giờ nhìn đến Phương Vận thế yếu, tất nhiên chọn gia nhập Tông Lôi đội thuyền.
 
 	Ai cũng nghĩ nhiều được một ít Văn tâm, Đại Nho cũng không ngoại lệ!
 
 	Tương lai thời gian, Nhân tộc cùng yêu man chiến tranh tất nhiên lề mề. Văn vị càng cao, tham chiến khả năng càng lớn, vô luận là vì tự bảo vệ mình vẫn là vì giết yêu man. Đều phải muốn đạt được rất tốt Văn tâm.
 
 	Đây cũng là lần này Học hải mở rộng ra phóng nguyên nhân.
 
 	"Tốt! Cái kia lão phu liền gia nhập Phương Vận đội thuyền, hợp tác đua thuyền, hy vọng song phương không muốn đổi ý."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tông Lôi đội thuyền người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Mà Phương Vận đội thuyền người có chút bó tay, vốn đều cho rằng Điền Tùng Thạch muốn đi Tông Lôi đội thuyền, tại sao không đi rồi.
 
 	Bạch nhặt Văn Tâm ngư đều không đi?
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên một tia cười yếu ớt, thầm nghĩ Đại Nho tựu là Đại Nho, người khác nhìn không ra, Đại Nho lại có thể nhìn ra mánh khóe.
 
 	Phương Vận vừa chắp tay. Nói: "Hoan nghênh Tùng Thạch tiên sinh tham dự đua thuyền. Đợi đua thuyền chấm dứt, đội thuyền của ta tự nhiên sẽ cho ngài nên được Văn tâm."
 
 	"Vậy tạ ơn tiểu Phương Huyện lệnh rồi, lão phu chỉ cầu một đầu trung phẩm Xuân Thu Tích Tự cá mà thôi, nếu như không có, liền sử dụng này đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư."
 
 	"Lão tiên sinh đạo đức tốt, tại hạ bội phục."
 
 	Mọi người càng thêm nghi hoặc, Điền Tùng Thạch thân là Đại Nho, đối với đội thuyền đua thuyền có trợ giúp lớn, càng trướng sĩ khí. Dù là thượng phẩm Văn tâm đều có tư cách cầm, nhưng ở đua thuyền chấm dứt trước nói chỉ lấy một khỏa trung phẩm Văn tâm, hiển nhiên là tại để cho Phương Vận đội thuyền người an tâm, cho thấy hắn cũng không phải là tham lam vô độ.
 
 	Hắn loại địa vị này, nói ra mà nói giội đi ra ngoài nước, tuyệt đối không thể có thể đổi ý.
 
 	Ngốc Đại Nho cũng mặc kệ người khác, đứng ở thuyền buồm phía trên, cùng hai vị Đại Học sĩ lâu thuyền đặt song song, rõ ràng người lão thuyền nhỏ, lại có một loại định phong trấn hải khí thế. Chỉ cần hắn tại đội thuyền, những cái kia bão cùng sóng lớn đều giống như không đủ gây sợ.
 
 	Tông Lôi hai nhà người luống cuống, không ngừng truyền âm nghị luận, tìm kiếm nguyên do.
 
 	"Điền Tùng Thạch chuyện gì xảy ra? Không có nghe nói hắn cùng với Phương Vận giao hảo ah!"
 
 	"Khải quốc cùng ta Khánh quốc có chút ma sát, có phải hay không là vì trả thù Khánh quốc?"
 
 	"Nói hươu nói vượn, Tùng Thạch tiên sinh thanh danh rất tốt, năm đó có tiểu bối đắc tội hắn, hắn đều không có trách cứ. Chỉ cần Tông Lôi hai nhà không có cản trở hắn Thánh đạo, hắn tuyệt đối sẽ không ngay tại lúc này ra mặt, dù sao hắn từ trước đến nay không tranh giành không đoạt, một lòng nghiên cứu học vấn."
 
 	"Đó mới là lạ, chẳng lẽ hắn cảm thấy Phương Vận có thể thắng?"
 
 	"Tuyệt đối không thể có thể! Phương Vận thứ hai bài thơ tăng cường lưỡi câu mà cùng thuyền nhanh chóng không quan hệ, cái này thứ ba thủ càng là lạc đề, tuyệt không khả năng đến nội hải cuối cùng, phải thua không thể nghi ngờ. Huống chi, nếu là Phương Vận thực sự có cái gì chiến thắng manh mối, chúng ta hơn mười vị Đại Học sĩ chẳng lẽ nhìn không ra? Đại Nho mặc dù cường, cũng không đến mức hoàn toàn siêu việt hơn mười vị Đại Học sĩ!"
 
 	"Là không phải chúng ta cách Phương Vận thuyền rồng quá xa rồi, nhìn sót cái gì?"
 
 	"Hơn mười dặm đối với chư vị Đại Học sĩ mà nói, gần ngay trước mắt."
 
 	Có mấy vị Đại Học sĩ tiếp xúc qua Điền Tùng Thạch, vốn muốn nói ra suy đoán của mình, nhưng đúng là vẫn còn không có nói thẳng Ngốc Đại Nho cực có thể là bị Tông Lôi hai nhà người buồn nôn đi qua đấy.
 
 	Lôi Mô nói: "Việc đã đến nước này, không cần phí sức. Chúng ta muốn làm đấy, tựu là đón gió phân sóng, đạt được đua thuyền thắng lợi! Vô luận đối phương là Đại Nho còn là Văn Tông, cho dù là Bán Thánh chắn đường, chúng ta đều ứng dũng mãnh thẳng trước! Đời ta người đọc sách, sao lại bởi vì Đại Nho mà sợ hãi không tiến! Phương Vận cùng bọn ta là địch, thắng chi, Đại Nho cùng bọn ta là địch, cũng muốn thắng chi! Chúng ta muốn tại Học hải cuối cùng, tiếu ngạo quần hùng!"
 
 	"Lôi huynh nói hay lắm!"
 
 	"Học hải, chắc chắn trở thành Phương Vận gãy kích chi địa!"
 
 	Tông Lôi đội thuyền sĩ khí lập tức bị điều động lên, đội thuyền bản thân không có mạnh hơn, nhưng là cả chi đội thuyền phụ cận sóng biển cùng gió biển đột nhiên nhỏ đi, làm cho đội thuyền tốc độ lại lần nữa tăng nhanh.
 
 	Phương Vận đội thuyền đạt được Điền Tùng Thạch gia nhập, sĩ khí đại chấn, sóng gió yếu bớt, gia tăng tốc độ so Tông Lôi đội thuyền còn nhiều một ít.
 
 	Một vị thuyền buồm bên trên tuổi trẻ Tiến sĩ hô: "Chư vị lâu thuyền cùng chiến thuyền chủ thuyền thêm chút sức ah, các ngươi có thể không tin mình ánh mắt, nhưng nhất định phải tin tưởng Đại Nho ánh mắt! Một vị như thế đần người, lại có thể thành tựu Đại Nho, tất nhiên có vô cùng tốt ánh mắt!"
 
 	Điền Tùng Thạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Ở trước mặt nói lão phu đần, tin hay không lão phu đem ngươi theo như tiến vào hải lý cho cá ăn? Lão phu cái này không gọi đần, gọi đại trí giả ngu!"
 
 	Mọi người cười vang, Ngốc Đại Nho tuy nhiên là ngoại hiệu, có thể thật không có người dám tại Điền Tùng Thạch trước mặt nói thẳng hắn đần.
 
 	Trẻ tuổi Tiến sĩ đỏ mặt hắc hắc cười không ngừng.
 
 	Phương Vận cười một tiếng, tiếp tục tại thứ ba thê đội câu cá.
 
 	Không có người phát hiện, hắn thuyền rồng, nhanh hơi không thể tra một tia; thuyền rồng thân tàu, mạnh hơi không thể tra một tia; hắn ném gậy, cũng nhanh hơi không thể tra một tia.
 
 	Cả chiếc thuyền rồng hết thảy tính năng, đều tại cực kỳ rất nhỏ địa tăng cường.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, không người có thể cảm thấy được.
 
 	Tông Lôi hai nhà đội thuyền, trước hết nhất nhảy vào nội hải!
 
 	Đội thuyền trong đại bộ phận lâu thuyền đón gió phá sóng, tiếp tục đi về phía trước, nhưng có hai chiếc lâu thuyền bị sóng lớn đẩy được đều rời đi tuyến đường an toàn.
 
 	Về phần nhỏ hơn chiến thuyền. Có gần một phần ba tốc độ đột nhiên giảm bớt, không cách nào đuổi kịp phía trước lâu thuyền lớn đội.
 
 	Tông Lôi đội thuyền trong còn có một chút thuyền buồm, số lượng tiếp cận hai ngàn. Nhưng chín thành thuyền buồm tại tiến vào nội hải trước thay đổi đầu thuyền, dừng lại tại hải ngoại cuối cùng.
 
 	Chỉ có hơn một trăm chiếc thuyền buồm chủ thuyền tin tưởng mười phần, đi theo phía trước tuyến đường an toàn nhảy vào nội hải.
 
 	Trong chớp mắt, hơn năm mươi chiếc thuyền buồm bị sóng biển nuốt hết. Còn lại chủ thuyền dọa được vội vàng thay đổi phương hướng trở về đi thuyền.
 
 	Cái kia đầu sóng so thuyền buồm buồm đều cao!
 
 	Cuối cùng, Tông Lôi đội thuyền hết thảy thuyền buồm toàn bộ lưu lại hải ngoại.
 
 	Nội hải cùng hải ngoại chỗ giao giới, lưu lại một mảnh thuyền buồm mảnh vỡ.
 
 	Cái này tràng diện để cho tất cả mọi người cả kinh, trước kia con đường quá thuận lợi rồi, thế cho nên rất nhiều người quên sóng biển khủng bố.
 
 	Nội hải, không cho phép thuyền buồm thăm dò.
 
 	Mọi người còn không có theo kinh hãi trong khôi phục. Chỉ thấy Tông Lôi đội thuyền một chiếc chiến thuyền gặp được một đạo sóng lớn. Cả con thuyền bị vén đến không trung, mất đi cân đối, sau đó mặt bên rơi vào trên mặt biển, kích thích ngập trời sóng biển, thân tàu từ đó đứt gãy.
 
 	"Vị kia. . . Thế nhưng mà một vị Đại Học sĩ chiến thuyền ah, gần kề so lâu thuyền thiếu một ít."
 
 	"Đáng tiếc, vị kia chỉ sợ liền một đầu Văn Tâm ngư cũng không có câu được."
 
 	"Chỉ có thể nói hắn quá tham lam đi à nha, nếu không có áp chế sóng to gió lớn năng lực, dù là chiến thuyền cũng không thể tiến vào nội hải."
 
 	"Cái kia chiến thuyền thiếu nói dài mười trượng. Nói chìm liền chìm rồi. . ."
 
 	"Những người này đại khái sẽ ở bờ biển tự xét lại a."
 
 	Từ nội hải biên giới lui về phía sau mấy trăm dặm trên bờ cát, đúng là hết thảy người đọc sách tiến vào Học hải điểm khởi đầu.
 
 	Tại bờ biển, có rất nhiều nguyên vẹn đội thuyền, nhưng mỗi một chiếc thuyền chỉ đều bị lực lượng vô hình một mực địa khóa tại bên cạnh bờ.
 
 	Mỗi con thuyền bên trên đều đứng đấy một vị thần sắc cô đơn người đọc sách.
 
 	"Sóng gió quá lớn! Vốn tưởng rằng có thể ở nội hải biên giới thả câu, kết quả. . . Ai. . ."
 
 	"Đều do Phương Vận! Nếu không là cùng hắn đua thuyền, chúng ta tất nhiên tại hải ngoại cuối cùng thả câu, tuyệt sẽ không muốn tiến vào nội hải!"
 
 	"Chư vị cũng không nên tức giận, chúng ta Tông Lôi đội thuyền vượt lên đầu bọn hắn hơn mười dặm, hơn nữa khoảng cách đang không ngừng phóng lớn, Phương Vận thuyền rồng cho dù chắp cánh. Cũng đuổi không kịp rồi. Phương Vận đội thuyền người lại nhiều, đợi đua thuyền sau khi kết thúc, chúng ta ít nhất có thể phân đến mấy cái bình thường Văn Tâm ngư, sáp đến một đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư dễ dàng."
 
 	"Ta hiện tại có chút hy vọng Phương Vận có thể đi vào hải tâm, đạt được vô cùng tốt Văn Tâm ngư, sau đó lại bại bởi chúng ta."
 
 	"Hải tâm? Nghe nói chỗ đó bình thường Văn Tâm ngư rất nhiều, tùy tiện vung ra lưỡi câu liền có thể câu được. Bất quá, chỗ đó không chỉ có Văn Tâm ngư, còn có hải thú! So sóng gió gì đều đáng sợ."
 
 	"Đúng vậy a, sóng gió tránh thoát đi tựu tránh thoát đi, hải thú sẽ một mực đuổi theo, bức ngươi không ngừng đi thuyền, ngừng suy nghĩ xuống câu cá? Tuyệt đối không thể có thể!"
 
 	"Tông Lôi đội thuyền tất thắng!"
 
 	"Phương Vận tất bại!"
 
 	Mọi người nhìn qua hải dương ở trong chỗ sâu.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Mây đen phía dưới, thuyền rồng xâm nhập nội hải.
 
 	Trọn vẹn hai trượng cao sóng lớn như vách tường đánh tới, nhấc lên thuyền rồng đầu thuyền, đầu thuyền cao cao giơ lên, cả đầu thuyền rồng tùy thời khả năng bị lật tung.
 
 	Phương Vận đứng tại đầu rồng phía trên, thân thể chấn động mạnh một cái, bản thân ý chí cùng thuyền rồng lực lượng bảo hộ hắn, để cho hắn gần kề di động nửa bước liền ổn định.
 
 	Sóng biển tản ra, cao cao đầu thuyền trùng điệp rơi xuống, lâm vào trong nước biển.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Màu trắng bọt nước phóng lên trời, sau đó như mưa rơi xuống, giội thấu cả con thuyền.
 
 	Phương Vận thân thể lại là rung mạnh, thiếu một ít bị tung bay, cái kia lực lượng vô hình lần nữa bảo hộ ở hắn.
 
 	Thuyền rồng tiếp tục hướng phía trước, chỗ gần không có sóng lớn, nhưng sóng cả phập phồng, cả con thuyền cũng tùy theo phập phồng.
 
 	Phương Vận chứng kiến có một đầu năm thước dài trung phẩm Văn Tâm ngư, nhanh chóng ném gậy, nhưng phập phồng không chừng thuyền rồng, cao thấp bắt đầu khởi động nước biển để cho lưỡi câu cách...này con cá trọn vẹn hai thước xa, thả câu triệt để thất bại.
 
 	Cả chi Phương Vận đội thuyền đều tại theo sóng biển mà phập phồng, dường như đi thuyền tại trên gò núi.
 
 	"Không được! Nội hải sóng gió quá lớn, tại hạ cáo từ!" Một chiếc chiến thuyền chủ thuyền không thể không thay đổi đầu thuyền.
 
 	Phương Vận cầm lấy Long giác, quay đầu nhìn lại, ở nội hải cùng hải ngoại chỗ giao giới, dừng lại nước cờ không rõ thuyền buồm cùng số ít chiến thuyền, thậm chí còn có hơn mười chiếc lâu thuyền!
 
 	Tiến vào nội hải đội thuyền, liền 5% cũng chưa tới.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      