         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1046: Mở đường
 
 	Tông Thức Băng do dự, học hải đua thuyền là chuyện thường. ,
 
 	Học hải đua thuyền quy tắc rất đơn giản, của người nào thuyền chạy được xa nhất, người đó chính là người thắng.
 
 	Tại thắng bại chưa phân trước, mỗi người chỗ câu văn tâm ngư đều có thể bị học hải lực lượng bao vây, huyền phù tại đỉnh đầu của mỗi người, thẳng đến kết thúc, căn cứ đua thuyền nội dung, sự thất bại ấy văn tâm ngư hoặc là bộ phận cho người thắng, hoặc là giao ra toàn bộ.
 
 	Nhất là tại các quốc gia cho nhau công phạt thời đại, hàng năm học hải đều có thật nhiều nhân đua thuyền, rất nhiều người bởi vậy kiếm được bồn muốn bát muốn, bộ phận người thắng thậm chí tại sau khi lên bờ tại chỗ bán đấu giá văn tâm ngư.
 
 	Nhân tộc hiện nay xuất sắc nhất này Đại học sĩ, đại nho thậm chí bán thánh, năm đó hầu như đều là đua thuyền người thắng, văn tâm lại lại cường.
 
 	Thời đại kia nhân nếu là không có bốn ngũ khỏa văn tâm, đều không có ý tứ bị gọi là thiên tài.
 
 	Chỉ bất quá, theo lưỡng giới sơn đại chiến, nhân tộc tổn thất thảm trọng, các quốc gia công phạt đình chỉ, đua thuyền dần dần giảm thiểu, giống nhau hai ba năm mới có một lần.
 
 	Lý Phồn Minh đạo: "Tông huynh, ngươi nói hoàn nội hải không họ Phương, lại không dám theo Phương Vận đua thuyền, ngươi đây coi như là cái gì? Mọi người đều là người có mặt mũi, nói ra, tát nước ra ngoài, người đọc sách nước bọt càng đáng giá. Còn có Lôi Long Khoát, ngươi đừng ở đây khiêu khích, có bản lĩnh ngươi vậy theo Phương Vận đua thuyền."
 
 	Chúng nhân cười thầm, tuy nói Tông Thức Băng cùng Lôi Long Khoát đều ở đây khiêu khích, có thể Lý Phồn Minh cũng không phải nhận ra, khiêu khích công lực chỉ cường không kém.
 
 	"Lý huynh, thỉnh nói cẩn thận." Một vị gia quốc nhân nhìn không được.
 
 	Lý Phồn Minh trắng vậy nhân liếc mắt, đạo: "Tông gia Lôi gia theo Phương Vận mâu thuẫn cũng không phải nhất thiên hai ngày, trước lại là dùng mật thám lại là làm cho lương tai còn cấu kết long tộc hại hắn, có cái gì có thể nói cẩn thận? Các ngươi bưng lỗ tai của mình, có thể không chận nổi thiên hạ du du chúng miệng! Tông gia, Lôi gia, các ngươi chia ly ở đây lề mề, tượng cái các ông dường như đứng ra! Xuất ra các ngươi gia tộc thường ngày hãm hại Phương Vận dũng khí, Phương Vận ở nơi này trong. Các ngươi mau giết chết hắn! Làm hắn không chết ta còn mất hứng!"
 
 	Lý Phồn Minh xuất ra khải quốc hoàn khố công tử tư thế, không ngừng chen nhau đổi tiền mặt hai nhà nhân.
 
 	Phương Vận trắng Lý Phồn Minh liếc mắt, may nơi này Lôi gia nhân tông gia nhân đều có văn đảm, nếu như không có văn đảm, không chừng bị tức thành cái dạng gì.
 
 	Phương Vận lộ ra một cái đạm nhiên lại không mất nụ cười giễu cợt, hỏi: "Tiểu xướng nhóm, không dám?"
 
 	Lôi Long Khoát cùng Tông Thức Băng nổi trận lôi đình.
 
 	"Đua thuyền liền đua thuyền! Ta Lôi Long Khoát nhất sinh còn chưa sợ quá người nào!"
 
 	"Phương Vận, ngươi sẽ vì ngươi lời ngày hôm nay trả giá thật lớn!" Lôi Long Khoát rống giận.
 
 	"Đại giới? Lôi gia chết bao nhiêu nhân đi nhiều ít, ta đâu? Một mình ngươi tiểu tiểu ngụy long mà thôi, nếu là ở học hải ở ngoài. Bản thánh một câu nói liền có thể cho ngươi quỳ xuống đất không dậy nổi!" Phương Vận không chút khách khí đáp lễ, văn tinh long tước khí phách ngoại tràn đầy.
 
 	Lôi Long Khoát sắc mặt xanh tím, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Phương Vận làm cho Lôi gia sinh sôi thay đổi lưỡng Nhâm gia chủ, trước đó không lâu thân thủ giết Đại học sĩ Lôi Ô, còn đem Lôi Đình Du ép đến hải nhai cổ địa. Về phần "Tiểu tiểu ngụy long" bốn chữ, Lôi Long Khoát càng là không dám phản bác, nếu là không cẩn thận dẫn phát huyết mạch lực lượng, dù cho nơi này là học hải, Phương Vận cũng có thể bằng vào long tước lực lượng buộc hắn dập đầu nhận sai.
 
 	Tông Thức Băng nhưng không có cái này cố kỵ. Cười lạnh nói: "Của ngươi long tước chỉ có thể tính nửa, chờ ngươi từ huyết mang cổ địa còn sống trở lại hẳng nói sao! Chính là hàn môn, có thể nào biết huyết mang cổ địa chỗ đáng sợ! Hay là tiếp theo gặp mặt, chúng ta sẽ phải danh hiệu ngài làm nghịch chủng Phương Vận!"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Vô luận ngươi tại sao gọi. Đều không thể cải biến ngươi tướng tại học hải không thủ mà về chuyện thực!"
 
 	" chúng ta đi nhìn! Cái này học hải liều mạng, không chỉ có thơ từ, còn liều mạng ý chí! ! Học hải, chính là ngươi Phương Vận binh bại nơi! Phương Vận tên từ hôm nay trở đi. Liền sẽ không ngừng tiêu tán! Ngươi nghĩ rằng ta hội bị ngươi lừa? Là ngươi bị ta lừa!"
 
 	Tông Thức Băng nói lộ ra gian trá dáng tươi cười, sau đó nhìn phía tông gia tất cả Đại học sĩ, đạo: "Chư vị. Lần này học hải dựa vào các ngài."
 
 	Tông gia ba vị Đại học sĩ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Ngươi dám làm càn!" Một cái cảnh quốc tiến sĩ rống giận.
 
 	Tông Thức Băng cười hắc hắc, đạo: "Vậy làm sao có thể kêu làm càn? Bọn ta chỉ là theo chân ba vị đi về phía trước mà thôi, đua thuyền chỉ quy định không thể trở ngại đối thủ, cũng không nói không thể chính mình tìm kiếm thích hợp tuyến đường an toàn."
 
 	Lôi Long Khoát nhìn phía Lôi gia bốn vị Đại học sĩ, không đợi mở miệng bốn người liền mỉm cười gật đầu.
 
 	Thất vị Đại học sĩ tướng vì bọn họ mở đường!
 
 	"Không công bình!" Rất nhiều cảnh quốc nhân phản đối.
 
 	" nếu là như thế này, lão phu thân là cảnh quốc Đại học sĩ, có hay không giúp đỡ trợ Phương Vận mở đường?" Một vị cảnh quốc lão Đại học sĩ đạo.
 
 	"Chỉ cần ngươi không sợ đồng thời đắc tội tông gia cùng Lôi gia, đại khả lấy làm như vậy!" Tông Thức Băng hung hăng trừng mắt vị kia Đại học sĩ.
 
 	"Cùng yêu thánh lang lục so sánh với, cùng hàng tỉ xuôi nam man tộc so sánh với, đắc tội tông gia cùng Lôi gia vậy không coi vào đâu." Đại học sĩ mặt không đổi sắc.
 
 	Phương Vận nhận được vị này Đại học sĩ, Trầm Phái, xuất thân hàn môn, đã qua tuổi chín mươi, làm cảnh quốc lập hạ chiến công hiển hách, thậm chí tham dự qua lưỡng giới sơn chi chiến. Chỉ bất quá tại tiến sĩ thời gian phát huy thất thường, không có có thể đi vào thi đình, lại không giống thế gia đệ tử có đường lối, cho nên một mực chưa đi đến nhập quá học hải.
 
 	Ít ngày trước vị lão tiên sinh này còn nói quá, một khi yêu man đến Ngọc Dương Quan ngoại, hắn hội liên hệ một ít lão bất tử tới tham dự thành phòng, cùng Ngọc Dương Quan cùng tồn vong.
 
 	Tông Thức Băng đe dọa: "Ngươi không sợ, của ngươi hậu thế chưa chắc cũng không sợ! Một khi cảnh quốc phá diệt, cả nhà ngươi đều theo chôn cùng."
 
 	Phương Vận lông mày nhướn lên, sát ý tản mát, đạo: "Ngươi còn dám uy hiếp một câu, học hải ở ngoài gặp mặt lúc, liền là của ngươi tử vong ngày!"
 
 	Tông Cực Băng trong lúc nhất thời không dám phản bác.
 
 	Trầm Phái ha hả nhất tiếu, đạo: "Phương hư thánh không muốn là cái này chủng tiểu người tức giận, nếu không có man tộc xâm nhập phía nam, đẳng ra khỏi học hải, lão phu tất nhiên mò lấy Tông Thức Băng trong nhà, giết sạch hắn một nhà! Dù sao cũng hắn nói qua muốn cả nhà của ta chôn cùng, cùng với ngồi chờ chết, không bằng đồng quy vu tận!"
 
 	Chín mươi tuổi lão nhân trong ánh mắt, hiện lên một đạo huyết quang.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám. . ." Tông Thức Băng bản năng cảm thấy kinh sợ.
 
 	Trầm Phái khinh miệt nhất tiếu, đạo: "Con nít, lão phu rong ruổi man tộc thảo nguyên thời gian, ngươi không biết vùi ở của người nào trong bụng đương tạp chủng!"
 
 	 nãy giờ không nói gì dị nhân Đại học sĩ Tông Trình Băng mắt lạnh nhìn về phía Trầm Phái, đạo: "Trầm huynh tên, tại hạ có nghe thấy. Chỉ bất quá, đây là tông gia cùng Phương Vận thù riêng, ngươi bao nhiêu trải qua, có từng nghĩ tới hậu quả?"
 
 	Trầm Phái cũng không nhìn Tông Trình Băng, nhìn học hải viễn phương chậm chậm rãi nói: "Hậu quả? Cảnh quốc bất diệt, ngươi tông gia nếu dám diệt ta toàn gia, chờ các ngươi chính là ta cảnh quốc chí sĩ liên miên không dứt ám sát; cảnh quốc nếu diệt, lão phu còn không thể tự bảo vệ mình, gia nhân có thể làm sao? Không biết xấu hổ chuyện, lão phu làm được đi ra, nhưng làm cho toàn cảnh quốc, khắp thiên hạ nhân đâm cột sống chuyện, lão phu làm không được! Làm phương hư thánh tại học hải mở đường, đây là bao nhiêu vinh quang!"
 
 	"Cổ hủ!" Tông Thức Băng nhịn không được thấp giọng mắng, như vậy bọn họ thật đúng là cầm Trầm Phái không có biện pháp.
 
 	Tông Trình Băng đạo: "Đã như vậy, vậy bằng bản lãnh của mình sao!"
 
 	"Chậm đã!" Phương Vận đột nhiên nói.
 
 	"Thế nào, đổi ý?"
 
 	Phương Vận vươn tay, dùng ngón tay trỏ hướng về phía tông gia cùng Lôi gia Đại học sĩ từng bước từng bước điểm.
 
 	"Các ngươi, có thể dám cùng ta đua thuyền?" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      