         	"Tuân gia người từ trước đến giờ tự cao tự đại . Bọn họ trừ đối với Khổng gia lấy lễ đón tiếp , đối với những khác thế gia thái độ tất cả mọi người rõ ràng , ta cũng không muốn nói nhiều . Phương Vận , ngươi yên tâm , ngươi giúp ta vào thứ bảy trường lang , ta tự nhiên cũng sẽ giúp đở ngươi . Dĩ nhiên , nhà chúng ta những thứ kia Lão Nhân có giúp hay không ngươi , ta liền không xác định rồi." Mặc Sam nói.
 
 	"Mới vừa rồi Tuân Lũng thời điểm ngươi không lên tiếng , ta còn tưởng rằng ngươi học thông minh , thế nào bây giờ lộ ra nguyên hình? Các ngươi Mặc Gia cùng Tuân gia tranh , chớ dính dấp Phương Vận ."
 
 	"Không nói hai nhà chúng ta tranh , chỉ nói Phương Vận cùng Tuân Lũng chi biện , thật là đại khoái nhân tâm ah ."
 
 	Nơi này rất nhiều người thấy tận mắt thánh khư trong Tuân Diệp sở tác sở vi , tất nhiên nhận đồng Mặc Sam .
 
 	Khổng Đức Luận nhưng vẫn cau mày , hắn đem Phương Vận kéo qua một bên , thấp giọng nói: "Ngươi đây là một chiêu cờ hiểm . Ngươi cầm [ Tuân tử ] nói như vậy phản bác Tuân gia người , bọn họ sẽ càng thêm ghi hận ngươi ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta muốn giơ một nước lực áp Tuân gia , ta muốn một mình vào Thánh Viện thiệt chiến quần hùng , ta muốn một lời định Tuân gia chi lỗi , ta muốn ... Làm chuyện quá nhiều , nhưng là , ta bây giờ chỉ là Cử Nhân , không phải là không muốn làm , mà là không làm được . Ta nếu không dùng [ Tuân tử ] nói như vậy phản bác , chỉ sợ Tuân gia sẽ liên tiếp tới chèn ép ta ."
 
 	Khổng Đức Luận bất đắc dĩ thở dài , nói: "Cũng thế, ta ngược lại thật ra quên một điểm này . Ngươi bây giờ cái gì cũng không thiếu , thiếu chính là tự thân thế lực . Ngươi ở rể là tuyệt đối không thể , không bằng ngươi cưới cái thế gia nhi nữ làm vợ đi, như vậy ngươi sẽ trở thành nửa thế gia người , về sau làm khó dễ ngươi người sẽ giảm bớt rất nhiều . Ngươi phải hiểu được , thế gia cùng nhà nghèo ... Cuối cùng là có cách ngại đấy. Tỷ như chuyện này , nếu như ngươi là thế gia con rể , thánh khư trong Tuân Diệp tuyệt sẽ không như vậy đối với ngươi , coi như ngươi cùng Tuân Diệp kết thù , chỉ cần cùng Tuân gia trưởng bối nói chuyện , cũng có thể hóa giải ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta có thể nào không biết? [ Tuân tử ] ở bên trong, 'Giàu nghèo hữu đẳng' bốn chữ thường xuyên xuất hiện , chính là đem người phân ra cấp bậc , có đắt , có ti tiện . Tuân tử cực kỳ phản đối Mặc Tử 'Kiêm ái'. Cho là cái loại đó hành động cùng cầm thú không khác , cho nên đưa đến Tuân mực hai nhà kết thù sâu vô cùng . Tuân gia chi sở dĩ như vậy đối với ta , chỉ sợ là bị Tuân Thánh tư tưởng ảnh hưởng ."
 
 	Khổng Đức Luận gật đầu một cái , nói: "Ngươi quả nhiên là kỳ tài , không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể nhìn thấu một điểm này . Chúng ta Chúng Thánh thế gia người, tự nhiên sẽ bị tổ tiên Thánh Đạo ảnh hưởng . Đều nói khổng tử nặng nhân , Mạnh tử trọng nghĩa . Tuân tử lễ trọng , tự nhiên có đạo lý riêng . Tuân tử 'Lễ' ở bên trong, rất nặng cấp bậc cùng phân công , Tuân gia đệ tử tự nhiên cũng sẽ nặng thế gia mà nhẹ nhà nghèo . Ngươi suy nghĩ lại một chút đi, bây giờ cúi đầu , là vì sau này có thể ngẩng đầu ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Có lẽ vậy . Nhưng một cái Tuân gia còn không cách nào để cho ta cúi đầu !"
 
 	"Cũng được , nếu như ngươi cúi đầu , cũng sẽ không là Phương trấn quốc rồi. Nhớ , vô luận như thế nào , cho dù là thành bán thánh , cũng không thể ở Tuân gia động thủ ."
 
 	"Ngươi quá coi trọng ta ." Phương Vận cười nói .
 
 	"Ta thật sợ ngươi không biết trời cao đất rộng , ở thành Đại Nho tới trước một trận 'Phê thánh'. Vô luận thành bại , đối với ngươi mà nói đều là một tràng tai nạn ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi lại coi thường ta , ta có ngu như vậy sao? Không tới Đại Nho , không có Thánh Đạo tranh , ta có thể nào đi phê thánh?"
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi . Thừa dịp ngươi Thành đại học sĩ hoặc Đại Nho trước , thật tốt hưởng thụ nhân sinh đi. Bất luận kẻ nào lập được Thánh Đạo về sau, tất nhiên sẽ đưa tới kịch liệt Thánh Đạo tranh . Được rồi, ta nói cái này làm gì . Ngươi xem Mặc Sam , đẹp thành dạng gì?"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , Mặc Sam đang mi phi sắc vũ mà nói chuyện phiếm, phi thường vui vẻ .
 
 	"Đi thôi . Du hết miếu , liền ứng với ăn mừng tử lý đào sanh , khánh công yến đều đã đính được, chúng ta lên xe ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Kiếm Mi Công cho ta hồng nhạn truyền thư . Sợ Tuân gia người tìm ta phiền toái , để cho ta trực tiếp đi chỗ của hắn , sau đó trở về Ngọc Hải Thành ."
 
 	"Tuân gia người đã tìm làm phiền ngươi , ngươi hôm nay vẫn là ngày mai trở về Ngọc Hải Thành đều chút nào không khác biệt . Đi thôi . Lên xe trước , ngươi đem chuyện vừa rồi truyền thư với Kiếm Mi Công , hắn đương nhiên sẽ không ngăn trở ngươi ."
 
 	Phương Vận vì vậy cấp Kiếm Mi Công truyền thư , Lý Văn Ưng thơ hồi âm , đã Tuân gia đã tìm tới cửa , sẽ để cho Phương Vận tham gia khánh công yến , chờ ngày mai nữa đi cũng không muộn .
 
 	Ba chiếc giao xe ngựa lái về phía Khổng Thánh phồn hoa nhất khu buôn bán , cuối cùng ở Khổng thành vô cùng nổi danh Khổng phủ cửa lầu trước dừng lại .
 
 	Khổng phủ lầu người sáng lập là Khổng gia nhất cá quái thai , không thích đọc sách , hoan hỷ nhất ăn uống , sau đó ngay tại Khổng thành mở ra như vậy một quán rượu , bởi vì tửu lâu khắp mọi mặt cũng không tệ , nữa kiêm dám đánh lấy Khổng gia chiêu bài , làm ăn cực tốt .
 
 	Mọi người đi tới Khổng phủ lầu biệt viện , không đợi những quan viên kia mở miệng , Tôn Nãi Dũng một tiếng "Mang rượu lên" trực tiếp đem không khí mang tới "gao hướng", ở sinh tử trong du tẩu mấy ngày mọi người hoàn toàn quên đi tất cả , vui vẻ chè chén .
 
 	Bình thời yến hội phải có thi từ , tửu lệnh loại , lần này yến sẽ không có gì cả , trừ ăn ra uống chính là nói chuyện trời đất .
 
 	Yến hội đề tài cơ hồ hoàn toàn vây quanh thánh khư tiến hành , bởi vì có vài người chưa đi đến vào tuệ tinh trường lang , những thứ kia tiến vào tuệ tinh trường lang người liền bắt đầu giảng thuật tuệ tinh trường lang câu chuyện .
 
 	Nói đến Tuyết Băng Pha thời điểm , yến sẽ đạt tới nhất "gao hướng", chỉ thấy tham dự Tuyết Băng Pha người rối rít thuật lại mình thơ , có người uống quá nhiều , hoặc nhớ lầm thi từ , hoặc nhớ lầm tác giả , gây ra một ít chê cười , để cho yến hội không khí càng cao hơn phồng .
 
 	Tiến vào tuệ tinh trường lang các tài tử đắc ý nói , những thứ kia không có tiến vào Cử Nhân tú tài hâm mộ nghe , đều rất nhàn nhã , nhưng khổ mấy cái cùng ngồi Khổng thành quan viên , bọn họ thay phiên ghi chép mọi người thi từ , mấy trăm đầu thi từ để cho bọn họ âm thầm kêu khổ , nhưng là vui ở trong đó .
 
 	Mọi người từ đệ nhất trường lang một mực nói đến thứ bảy trường lang , đợi nói xong Phương Vận bằng vào Văn Đảm hai cảnh tiến vào độc nhận trong tuyết , liền không ai lái miệng , tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Các ngươi tiếp tục , ta uống trước rồi nói !" Nói xong uống một mình một ly .
 
 	Bọn họ thấy Phương Vận không nói lời nào , trừ mấy cái uống nhiều rồi người khổ khổ cầu khẩn , những người khác nói sang chuyện khác , đàm luận tuệ tinh trường lang hỏng mất nguyên nhân cùng với tiêu diệt binh man thánh trải qua .
 
 	Mọi người đang uống phải cao hứng , Khổng Đức Luận đột nhiên mang men say lớn tiếng kêu: "Yên lặng một chút ! Ách ... Yên lặng một chút ! Ta có chuyện quan trọng nói !"
 
 	Yến sẽ lập tức yên tĩnh trở lại , cùng nhau chờ Khổng Đức Luận tuyên bố trọng yếu tin tức .
 
 	Khổng Đức Luận đứng lên , đỏ bừng cả khuôn mặt , cười hì hì nói: "Yêu giới liệp sát bảng vừa mới sửa đổi , chúc mừng chư vị ngồi ở đây , đã từng bảng trên đều có tiến bộ cực lớn , vốn là không có bảng trên đấy, vô luận là tú tài vẫn là Cử Nhân , kém nhất cũng đứng hàng Tiến sĩ liệp sát bảng !"
 
 	Mọi người hưng phấn hoan hô lên .
 
 	"Thật tốt quá ! Ta rốt cuộc nhập vào sĩ liệp sát bảng , yêu tộc vẫn rất có người nhận thức sáng suốt !"
 
 	"Ha ha , sau này ta đường huynh nữa cùng ta thổi phồng hắn là Tiến sĩ , ta liền có thể cầm liệp sát bảng tới với hắn so với ."
 
 	Chờ người đang ngồi nghị luận một hồi , Khổng Đức Luận mới ho nhẹ một tiếng , nói: "Người khác cũng không muốn nói nhiều , Phương Vận vốn là Hàn Lâm liệp sát bảng thứ tư , các ngươi đoán một chút , hiện tại hắn ở liệp sát bảng hạng tình huống ."
 
 	Sư Đường mơ mơ màng màng hô: "Tất nhiên sẽ vào Hàn Lâm săn giết xếp top 3 , dù là trở thành Hàn Lâm liệp sát bảng đệ nhất cũng chẳng có gì lạ ."
 
 	"Không đúng! Đức Luận cố ý bán quan ty , tuyệt đối sẽ không bình thường . Phương Vận chỉ sợ đã vào Đại học sĩ liệp sát bảng !"
 
 	Mọi người rối rít thanh tỉnh , rất nhiều người say bị đuổi tản ra hơn phân nửa .
 
 	"Ngươi uống nhiều rồi chứ? Đây chính là Đại học sĩ liệp sát bảng ! Cũng không phải là cải trắng bảng !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      