         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 726: Thập hàn quân vương
 
 	"Nhà của chúng ta nhân có dũng khí." Phương Vận nói xong híp mắt trừng một cái Ngao Hoàng, bởi vì Ngao Hoàng đang ở muốn thử xem sao, chuẩn bị tại trong hoàng cung vơ vét những thứ khác trân bảo.
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ thở dài, lão lão thật thật ăn.
 
 	Khác bàn đều rất bình thường, duy chỉ có Ngao Hoàng chỗ ở bàn tịch cung nhân nối liền không dứt, đứng xếp hàng đưa đồ ăn, đứng xếp hàng thu mâm không.
 
 	Người khác ăn cái gì dùng chiếc đũa, Ngao Hoàng là há mồm hút một cái, chậm thì một bộ đồ ăn, lâu thì hai tam bàn đồ ăn bay vào cái miệng của hắn trung, hắn lại vẫn có thể thường xuất vị đạo.
 
 	Phương Vận biết, đây đã là Ngao Hoàng tương đối nhã nhặn ăn pháp, Ngao Hoàng lần đầu tiên tại Phương Vận gia ăn, là bưng bàn tử hướng trong miệng đảo, lý do là sợ không nghĩ qua là đem một bàn đồ ăn đều hút đi.
 
 	"A?"
 
 	Phương Vận chính cùng mọi người trò chuyện, đột nhiên nghe được tiểu quốc quân thở nhẹ một tiếng, vội vàng quay đầu lại xem.
 
 	Chỉ thấy Nô Nô đỉnh đầu một cái mâm đựng trái cây hướng chính mình lủi đến, tiểu quốc quân vẻ mặt kinh ngạc, thái hậu dở khóc dở cười.
 
 	Nô Nô nhanh như chớp nhảy đến Phương Vận trên đùi, bưng bàn tử, hiến vật quý dường như muốn đem kỳ dị hoa quả cho Phương Vận.
 
 	Tiểu hồ ly thế nào ăn đều không sự tình, Phương Vận thân là hư thánh cũng không thể nói ăn thì ăn.
 
 	Vậy mà thái hậu cười nói: "Này trái cây đều là ai gia thưởng cho Nô Nô, nếu đưa cho Phương ái khanh, Phương ái khanh liền ăn đi."
 
 	"Tạ thái hậu." Phương Vận không thể làm gì khác hơn là cám ơn thái hậu, bất đắc dĩ nhìn Nô Nô.
 
 	Tiểu hồ ly tuyệt không giác được không có ý tứ, cố sức thanh mâm đựng trái cây hướng Phương Vận trước mặt tống, còn một bộ dương dương đắc ý dáng dấp.
 
 	Phương Vận biết tiểu hồ ly đối với mình hảo, Vì vậy thiêu hai cái trái cây, sờ sờ đầu của nó, mỉm cười nói: "Cảm tạ Nô Nô, bất quá sau đó không cho phép tùy tiện yếu nhân gia đồ đạc. Đi cho Ngọc Hoàn nếm thử."
 
 	"Anh anh!" Tiểu hồ ly lập tức đi cho Dương Ngọc Hoàn hiến vật quý.
 
 	Ngao Hoàng an vị tại Dương Ngọc Hoàn bên cạnh, hắn thấy trái cây cũng muốn ăn, kết quả bị Nô Nô trừng, hôi lưu lưu tiếp tục dùng bữa.
 
 	"Hừ. Bản long cái gì chưa ăn qua? Chờ đến long cung ta cũng không cho ngươi ăn." Ngao Hoàng nổi giận nói.
 
 	"Ai, người khác linh thú."
 
 	"Nhìn hoàng thân vương, vậy là người khác gia tư binh."
 
 	"Được rồi. . . Phương hư thánh. Nếu ngài tại thập hàn cổ địa cùng Khổng Thánh cổ địa có nhất tòa thành thị, có thể suất lĩnh tư binh tham dự thập hàn cổ địa 'Sinh diệt chi chiến' . Như ngài có thể tranh đoạt đến 'Thập hàn quân vương' vị. Vậy đối với chúng ta tộc cực kỳ trọng yếu." Trần Tĩnh đạo.
 
 	Hà Lỗ Đông ánh mắt sáng ngời, đạo: "Đúng! Thập hàn cổ địa từ nhân tộc, huyết yêu man, tinh yêu man cùng băng tộc nắm trong tay, mỗi quá ba trăm năm, lại thập hàn cổ địa hội hình thành một lần vạn giới hiếm thấy 'Cổ địa sinh diệt', không có gì ngoài cổ yêu bộ tộc lưu lại 'Băng đế cung', vạn vật đều là diệt. Chỉ cần tại cổ địa sinh diệt trong quá trình tranh đoạt đến thập hàn quân vương phong hào, không chỉ có thể quan thiên địa sinh diệt, vạn vật sinh ra, thậm chí còn tại cổ địa tân sinh sau. Thu được một tòa chân chính cổ địa nguyên thành."
 
 	"Mỗi ba trăm năm, hội sinh ra mười vị thập hàn quân vương, thượng một cái ba trăm năm, nhân tộc chỉ có Nhan Tử thế gia thu được thập hàn quân vương, còn lại chín thập hàn quân vương đều bị huyết yêu man, tinh yêu man cùng băng tộc chia cắt. Nhan Tử thế gia mặc dù có thể tống ngươi một tòa thập hàn cổ địa thành thị, cũng là bởi vì cái này ba trăm năm Nhan Tử thế gia tại thập hàn cổ địa địa vị giỏi hơn còn lại thế gia."
 
 	"Biết đại khái." Phương Vận gật đầu.
 
 	"Ba trăm năm chi kỳ rất nhanh thì phải đến, mới sinh diệt chi chiến gần mở ra, ngài có lẽ có cơ hội tham dự."
 
 	Phương Vận hỏi: "Ta nghe nói trở thành thập hàn quân vương sau, tại thập hàn cổ địa hội thu được lực lượng cường đại?"
 
 	"Đó là tự nhiên. Thập hàn quân vương lực lượng tuy rằng chỉ ở thập hàn cổ địa nội hữu hiệu, nhưng uy năng vô lượng. Nhất là đang ở nguyên thành thời gian, chúng thánh đều giết không chết. Như ngươi có thể trở thành là thập hàn quân vương một trong, sau đó Phương gia địa vị hội cấp tốc lên cao. Vạn nhất tân sinh cổ địa sinh ra trân quý kỳ vật, hơn nữa lệ thuộc ngài nguyên thành, vậy ngài chí ít hội tạo nên một cái nghìn năm bất diệt hào môn."
 
 	"Hào môn? Hay là không dùng được vài thập niên, phương hư thánh biến thành phương bán thánh, muốn tạo nên cũng sẽ là vạn năm không dễ thế gia!"
 
 	"Đúng đúng đúng. . ."
 
 	Phương Vận đúng thập hàn cổ địa hơi có lý giải, thập hàn cổ địa vốn là Văn vương thế gia thủ phát hiện trước, tối hậu liên hợp còn lại á thánh thế gia tiến nhập đứng vững gót chân, may là ba lần cổ địa sinh diệt trung thập hàn quân chủ đều có nhân tộc, đối với nhân tộc tạo thành trợ giúp cực lớn.
 
 	Tỷ như "Hàn mực" chính là do thập hàn cổ địa trung hiếm thấy "Trăm năm hàn mộc" đốt than gỗ chế thành. Hàn mực chính là cùng yêu man đối chiến lợi khí. Bởi vì lực lượng quá mạnh mẽ, chỉ thích hợp Đại học sĩ hoặc đại nho sử dụng.
 
 	Một ngày dùng hàn mực viết. Chỉ cần chiến thơ từ có thể liên quan đến thủy hoặc băng lực lượng, uy lực kia không chỉ có hội đề cao. Còn có thể hình thành đáng sợ đóng băng lực lượng, có thể vây khốn yêu vương, tổn thương do giá rét đại yêu vương.
 
 	Đều đại cổ địa cường đại thần vật rất nhiều, nếu không có những thần vật này tương trợ, nhân tộc tại đều cổ địa hoàn toàn không cách nào cùng yêu man tranh chấp, tại bình thời lưỡng giới sơn công phòng chiến trung cũng khó mà còn hơn.
 
 	Nói xong thập hàn cổ địa, chúng tiến sĩ lại thảo luận Khổng Thánh cổ địa thậm chí các giới bí sự tình, có chút Phương Vận văn sở vị văn, nghe được mùi ngon.
 
 	Đến rồi nửa đêm, văn hội kết thúc, văn hội khôi thủ tự nhiên rơi vào Phương Vận trên người.
 
 	"Thỉnh Phương Vận phương hư thánh lĩnh lần này văn hội khôi thủ tiền cược!" Chủ trì đầu xuân văn hội tái thị lang mỉm cười nâng lên nhất cái khay, khay thượng đang đắp vải đỏ.
 
 	Đang lúc mọi người hoan hô trung, Phương Vận tiến lên, xốc lên vải đỏ, lộ ra nhất kiện mới tinh cử nhân văn bảo "Thương lãng bút", phong ấn cử nhân chiến thơ 《 thương lãng hành 》 lực lượng.
 
 	Phương Vận cầm lấy thương lãng bút, hướng mọi người vừa chắp tay, đạo: "Vận là nhất giới thư sinh, túng thành hư thánh, cũng không vong sơ tâm. Vật ấy đối với ta vô dụng, nhưng nếu dành cho một vị cử nhân, có thể phát huy lớn hơn nữa công hiệu. Ta muốn tại chỗ bán đấu giá cái này văn bảo bút, lấy tam vạn lượng bạc làm giá quy định, tối hậu người trả giá cao được, chẳng biết vị nào nguyện ý hùng hồn giúp tiền?"
 
 	Mọi người không biết Phương Vận trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng vô luận Phương Vận làm như thế nào, ở đây hào môn cùng thế gia đều nguyện ý cổ động. Không chỉ có thể cùng Phương Vận kết cái thiện duyên, hơn nữa chi này vốn là thuộc về Phương Vận tiền cược văn bảo bút, bản thân vậy có cực cao cất dấu giá trị.
 
 	Vạn nhất tương lai Phương Vận phong thánh, chi này bút thậm chí có thể đương hào môn đồ gia truyền!
 
 	Cái này cử nhân văn bảo nguyên bản tối đa cũng liền giá trị ngũ vạn lượng bạc, có thể tại Phương Vận đang nói lạc hậu, một vị hào môn gia chủ há mồm lên đường: "Lý gia xuất mười vạn lượng bạc trắng!"
 
 	Một ít phổ thông sĩ tộc vừa nghe cái giá tiền này, đều lắc đầu, vọng tộc xuất không dậy nổi mười vạn lượng bạc trắng, danh môn nhưng thật ra trở ra lên, nhưng sẽ làm bị thương gân động cốt, cũng chỉ có hào môn cùng thế gia mới có thể đơn giản xuất ra mười vạn lượng bạc.
 
 	"Mười một vạn!"
 
 	"Chu gia xuất mười lăm vạn!"
 
 	"Mười sáu vạn!"
 
 	"Mười bảy vạn!"
 
 	Rất nhiều người bắt đầu ra giá.
 
 	Cùng Phương Vận cùng tồn tại một cái bàn ăn cơm Trần Tĩnh giơ tay, đạo: "Mười tám vạn, ta tiền riêng, không thể nhiều hơn nữa."
 
 	Vị này trần thánh thế gia gia chủ cháu ruột nói rước lấy một trận tiếng cười.
 
 	"Vương gia xuất hai mươi vạn!"
 
 	Đến rồi hai mươi vạn sau khi, tiếng kêu giá bắt đầu giảm thiểu, đến rồi ba mươi vạn sau, càng là thưa thớt.
 
 	Thế gia có thể đơn giản xuất ra ba mươi vạn thậm chí ba trăm vạn, nhưng chi này bút còn không đáng thế gia cầm ba mươi vạn ngân lượng đi mua.
 
 	Chi này bút cũng đáng giá hào môn cất dấu, nhưng ba mươi vạn lượng bạc trắng giá cả đúng hào môn mà nói có điểm cao, cho nên tối hậu tham dự đấu giá càng ngày càng ít.
 
 	Cuối cùng, chi này văn bảo bút lấy ba mươi tám vạn ngân lượng giá cả bị một cái hào môn gia tộc mua đi.
 
 	Bán đấu giá xong thành, Phương Vận mới nói minh dụng ý. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      