         	Chương 1699: Sóng bên trên luận anh hùng
 
 	Long tộc thể hiện ra đã từng là vạn giới chi chủ huy hoàng, giờ phút này Nhân tộc, vô luận tại phương bắc thảo nguyên, cực tây hoang mạc, mặt phía nam rừng rậm còn là phía đông bờ biển, chỉ cần ở vào Long tộc hải nhãn phụ cận, cũng có thể mượn nhờ hải nhãn, nhanh chóng đến Ba Lăng thành bên ngoài Trường Giang bờ.
 
 	Ngày càng nhiều các nơi Nhân tộc bị hải nhãn hình thành gợn sóng đưa lên bên cạnh bờ, bọn hắn rõ ràng theo trong nước lên bờ, nhưng thân thể cũng không có bị đánh ẩm ướt, trái lại sau khi lên bờ bị bọt nước bắn tung toé sau, vớ giày mới có thể ẩm ướt.
 
 	Trời xanh phía dưới, bạch thủy cùng màu nâu thổ địa tương giao, chịu tải lấy muôn hình muôn vẻ người.
 
 	Vượt qua mười vạn Cảnh quốc quan binh phân bố tại bờ sông, giữ gìn trật tự, dẫn đạo du khách, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. Những người này đa số không phải Tượng châu khẩu âm, đại đa số là từ Giang Châu cùng kinh thành điều động đến.
 
 	Nhường rất nhiều khách đến thăm cảm thấy kinh ngạc chính là, đang tới gần bờ sông trong nước, có rất nhiều lính tôm tướng cua cùng ngư yêu, cùng bình thường Thủy tộc bất đồng chính là, những này Thủy tộc trong đôi mắt thiếu đi một ít thô bạo màu máu, nhiều hơn một ít cùng Nhân tộc tương tự thanh tịnh, trong đó rất nhiều Thủy tộc trên thân lân phiến có cực nhạt thiển màu vàng.
 
 	Những này Thủy yêu sắp xếp lấy đội ngũ chỉnh tề tại biên giới tuần tra, ngẫu nhiên có du khách trượt chân rơi xuống nước, bọn hắn sẽ trước tiên cứu viện.
 
 	Đại lượng Khải quốc người theo một cái thật lớn hải nhãn trong tuôn ra, thô thô khẽ đếm chừng hơn một ngàn, sau đó màu xanh da trời sóng lớn bay lên, dường như một tòa đại ghế nằm nâng bọn hắn chậm rãi tiễn đưa hướng bên cạnh bờ, sóng lớn hai bên, rất nhiều Thủy yêu giống như hộ vệ đồng dạng triển khai hộ tống.
 
 	Sóng lớn phía trên, rất nhiều Khải quốc người đọc sách kinh ngạc dò xét dưới chân.
 
 	"Ồ? Các ngươi xem, phía dưới nước vậy mà giẫm bất động, như bông tựa như."
 
 	"Cái này nước làm sáng tỏ, bên trong còn có bối rối con cá nhỏ, thú vị."
 
 	"Nhìn xem sóng nước hai bên Thủy yêu, đội hình chỉnh tề, hơi có chút tư thế, trước kia như thế nào không có người nhắc tới? Lý huynh, ngươi cũng không nói qua việc này."
 
 	Mọi người đang nói, chỉ thấy một cái cao hơn nửa người đại bạch thỏ tử cùng vung hoan tựa như, tại sóng nước bên trên nhảy tới nhảy lui, khá tốt kỳ dò xét bốn phía, đồng thời xông những cái kia Thủy yêu nhe răng nhếch miệng.
 
 	"Chít chít. . ." Đại thỏ tử mặt lộ vẻ hung sắc, thân là xen vào dã thú cùng yêu thú ở giữa linh thú, chúng từ nhỏ đã biết rõ phòng bị Yêu tộc.
 
 	Lý Phồn Minh trắng rồi đại thỏ tử liếc, nói: "Hảo hảo ngồi, những này Thủy yêu có chút cổ quái, không giống như là bình thường Thủy yêu, sẽ không đả thương ngươi."
 
 	Đại thỏ tử vẻ mặt không tin bộ dạng, lườm Lý Phồn Minh liếc, sau đó chạy đến sóng nước biên giới cẩn thận quan sát những cái kia Thủy yêu.
 
 	Đến sóng nước biên giới, đại thỏ tử không đợi chuẩn bị cho tốt, dưới chân vừa trợt, oạch một tiếng trượt ra sóng biển, rơi vào trong nước.
 
 	"YAA.A.A.. Nha nha nha. . ." Đại thỏ tử chân sau loạn đạp, hai tai cuồng vung, hai cái chân trước phải bắt được sóng nước biên giới, nhưng như thế nào đều bắt không được.
 
 	Lý Phồn Minh xem xét cũng không gấp, không có tim không có phổi cười, nói: "Không nghe lão nhân nói, có hại chịu thiệt tại trước mắt, nhiều rót hai ngươi nước miếng thì tốt rồi."
 
 	Phụ cận người đọc sách đều biết Lý Phồn Minh cùng đại thỏ tử, cùng một chỗ xem náo nhiệt.
 
 	"Chít chít. . ." Đại thỏ tử nóng nảy, hai mắt càng đỏ, thân thể chậm rãi trầm xuống.
 
 	Đột nhiên, một đầu trắng noãn cá heo lội tới, dùng cái mũi đỉnh đầu, đem đại thỏ tử đội lên giữa không trung, sau đó một cái khác đầu cá heo nhảy ra mặt nước hất lên cái đuôi, đem đại thỏ tử đập bay hướng Lý Phồn Minh.
 
 	"Ai ôi. . ." Lý Phồn Minh vội vàng duỗi ra hai tay, tiếp được từ trên trời giáng xuống đại thỏ tử, nếu không phải hắn là Tiến sĩ, thân thể cường tráng, căn bản tiếp không nổi gần đây trăm cân đại thỏ tử.
 
 	Đại thỏ tử kêu rên một tiếng, sau đó từ từ nhắm hai mắt vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Đừng giả bộ chết, ngươi không có việc gì." Lý Phồn Minh nói xong buông lỏng tay, đại thỏ tử hướng phía dưới rơi xuống, đại thỏ tử vội vàng mở mắt ra, lúc rơi xuống đất lăn một vòng, nhanh chóng đứng lên, lông tóc không bị tổn thương.
 
 	Đại thỏ tử phẫn nộ chằm chằm vào Lý Phồn Minh.
 
 	Lý Phồn Minh một bộ ghét bỏ bộ dáng, nói: "Đi đi đi, muốn đùa nghịch con lừa về lại Khải quốc lại nói, hôm nay Phương Vận muốn tổ chức Nhạc Dương lâu văn hội, ngươi an tĩnh chút. Những này Thủy yêu sẽ không đả thương ngươi, nếu ta đoán không lầm, những này Thủy yêu cần phải cùng trước đó vài ngày Phương Vận Thánh đạo chi âm hình thành Long Môn hư ảnh có quan hệ. Hắn nhưng là Văn Tinh Long Tước, cái này trong vòng trăm dặm thuỷ vực, đều là hắn tạm thời đất phong."
 
 	Đại thỏ tử lộ ra bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, sau đó trắng rồi Lý Phồn Minh liếc, như là đang nói như thế nào không nói sớm, sau đó quay người mặt hướng những cái kia Thủy yêu, đứng thẳng đứng người dậy, có hay không có dạng dùng hai cái chân trước đem làm tay, học Nhân tộc thi lễ cảm tạ.
 
 	Ở đây Khải quốc người đọc sách cười rộ lên, đều cảm thấy thú vị, nhưng sau đó phát hiện, những cái kia Thủy yêu vậy mà cũng ra dáng địa học Nhân tộc dùng vây cá chắp tay đáp lễ.
 
 	"Cái này. . ." Khải quốc người đọc sách rất cảm thấy kinh ngạc, tại đây cũng không phải Khổng thành cái loại này thuần hóa Man tộc nhiều năm địa phương, Phương Vận tới nơi này vẫn chưa tới hai tháng, những này Thủy yêu thật không ngờ, quả thật hiếm thấy.
 
 	Lý Phồn Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh quả nhiên tinh thông giáo hóa chi đạo, nhà chỗ, như Tế huyện, như Ninh An huyện, phong cách học tập dần dần dày, cao trung chi nhân cũng mỗi năm gia tăng. Đến Tượng châu, thậm chí có giáo hóa vạn vật chi tướng, liền Thủy yêu đều được Nhân tộc chi lễ, thật là Nhân tộc chi phúc."
 
 	Đại thỏ tử dùng sức gật đầu, sau đó hướng Lý Phồn Minh duỗi ra móng vuốt.
 
 	Lý Phồn Minh thuận tay theo Hàm Hồ bối bên trong xuất ra một căn cà rốt đưa cho đại thỏ tử, đại thỏ tử lập tức ngồi ở sóng nước trên, kẽo kẹt kẽo kẹt gặm lấy gặm để.
 
 	Một bên Khải quốc người đọc sách sắc mặt khác nhau, đa số mặt mỉm cười.
 
 	"Ta nói Lý huynh, chúng ta dù sao cũng là 'Tranh Lâu xã' thành viên, ngươi cũng là trung kiên, mặc dù là thứ xem náo nhiệt trung kiên, mặc dù mỗi người cũng biết ngươi cùng Phương Hư Thánh là hảo hữu, cũng không thể ngay tại lúc này như thế tán dương đối thủ của chúng ta." Một người trung niên người đọc sách cười nói.
 
 	"Các ngươi nói, hiện tại muốn hay không đem hắn đẩy xuống?" Một người cười xấu xa nói.
 
 	"Lý Phồn Minh, ngươi cho cái lời nói thật, lần này gia nhập Tranh Lâu xã, mục đích ở đâu? Không phải là vì giúp Phương Vận a?"
 
 	"Nói mau. . ." Một đám người đọc sách nửa mở vui đùa ồn ào.
 
 	Đại thỏ tử lén lút lui về phía sau, vừa ăn lấy cà rốt, một bên ngửa đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Lý Phồn Minh không may.
 
 	Lý Phồn Minh đối mặt một đám Khải quốc người đọc sách, nói: "Chư vị đừng oan uổng ta, ta sinh là Khải quốc người, chết là Khải quốc hồn, há có thể vì hai lâu chi tranh phản bội quốc gia? Bất quá, cái này hai lâu chi tranh đơn giản là khí phách chi tranh, ai thắng ai phụ không ảnh hưởng toàn cục, ta chính là đến xem náo nhiệt."
 
 	"Vậy ngươi nhìn xem tốt Hoàng Hạc lâu, còn là coi được Nhạc Dương lâu?" Vũ Xương Tri phủ hỏi.
 
 	Mọi người bắt đầu cười trộm, Diêu Tri phủ một phát hỏi, Lý Phồn Minh thật đúng là không thể không trả lời.
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nói: "Diêu Tri phủ, ngài lớn như vậy quan, nhàn rỗi không có việc gì đập vào hai lâu chi tranh cờ hiệu chạy Nhạc Dương lâu đến du ngoạn xem văn hội thì cũng thôi đi, như thế nào còn muốn đem ta hướng trong khe mang?"
 
 	Diêu Tri phủ cười tủm tỉm nói: "Tiểu Lý Tiến sĩ, ngươi nếu không để cho bản phủ một cái xác thực đáp án, mấy người chúng ta sẽ đem ngươi ném trong nước!"
 
 	"Ném!"
 
 	"Ném!"
 
 	Mọi người bắt đầu ồn ào.
 
 	Lý Phồn Minh xem mọi người chơi tâm nổi lên, rất có thể thực đem mình đẩy trong nước, vội hỏi: "Hảo hảo hảo, ta ăn ngay nói thật. Kỳ thật a, theo ta ý kiến, cái gì Khánh quân, cái gì Lôi gia, còn có chó má đồng dạng Đòi Nợ xã Ô Vân xã, liền cho Phương Vận chế tạo phiền toái đều không xứng, có thể đem Phương Vận như thế nào? Ta đều không đem bọn hắn để vào mắt, huống chi đường đường Hư Thánh. Chân chính tính toán coi là phiền toái nhỏ đấy, một cái là Trương Long Tượng, cái này ai cũng minh bạch, người này đích thực tại một ít phương diện vượt qua Phương Vận, mặc dù ta là Phương Vận bạn bè, cũng không cách nào phủ nhận."
 
 	Một ít người nhẹ nhàng gật đầu, tán thành Lý Phồn Minh cách nhìn.
 
 
               		      