         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1466: Khách không mời mà đến
 
 	Phương Vận thu hồi quan ấn, nhẹ nhàng lắc đầu, mặt mỉm cười.
 
 	"Kinh an đứa bé này a, thanh Trương Vạn Không xuy ngưu tưởng thật, may là ta biết loại sự tình này tuyệt đối không thể có thể phát sinh, chưa hề đề cập, bằng không tất nhiên sẽ trở thành Khổng Thánh văn giới thậm chí nhân tộc trò cười."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, ngồi ở mã xa trong, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Lúc này đây, Phương Vận không có đọc sách, mà là đang thôi diễn kế tiếp hành quân cùng man tộc hướng đi.
 
 	Nơi này man tộc cùng thánh nguyên đại lục cùng yêu giới man tộc đều không cùng, tựa hồ chịu Khổng Thánh văn giới ảnh hưởng, càng muốn sử dụng nhân tộc thủ đoạn thắng lợi, cái này cùng nhân tộc thuần hóa man nhân rất nhiều tương tự.
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Vận tâm có sở ngộ, cái này Khổng Thánh văn giới, sợ là có khác mê hoặc, không chỉ là vì bồi dưỡng được để mà chiến đấu văn giới nhân.
 
 	Dọc theo đường đi cùng trước chênh lệch không bao nhiêu, vô luận là lộc môn quân còn là kinh nam quân tướng lĩnh, đều không cùng Phương Vận nói chuyện với nhau.
 
 	Duy biến hóa chính là, Phương Vận xung quanh quân sĩ thái độ có chút biến hóa, đối phương vận nhiều một tia kính trọng.
 
 	Phương Vận cũng không biết cụ thể hành quân kế hoạch, nhưng đến rồi buổi tối, căn cứ đội ngũ phương hướng đi tới, cơ bản đoán được đại khái tình huống.
 
 	"Trước, đội ngũ tìm nhanh nhất đường xuất phát, bình thường hội đi qua một ít đất hoang hoặc đồi núi, gặp phải một ít thành thị lấy không ngừng chạy. Nhưng bây giờ, chắc là chỉ đi tương đối an toàn quan đạo, từ nhất thành đến một ... khác thành, rồi đến hạ nhất thành. Miễn là tại thành vừa an giấc, có thánh miếu lực lượng bảo hộ, man tộc tuyệt không dám vào công, không chỉ giảm bớt mệt nhọc cùng thương vong, cũng có thể tránh cho sĩ khí tan vỡ. Bất quá, cứ như vậy hội làm lỡ rất nhiều thiên, sợ rằng ít nhất phải đi lục thất ngày mới có thể tới đạt."
 
 	Đại quân thuận lợi đến định nam huyện, sau đó ở ngoài thành đóng quân.
 
 	Lộc môn hầu hấp thụ hôm qua giáo huấn, luôn luôn ở lại trong trại lính, chỉ là tiếp thu định nam Huyện lệnh bái phỏng, tuyệt không vào thành tham dự yến hội.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, quân sĩ ăn xong điểm tâm chuẩn bị ly khai, Phương Vận thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên.
 
 	"Niên khứ niên lai bạch phát tân, thông thông mã thượng hựu phùng xuân.
 
 	Mân việt để sự không lưu khách? Tuế nguyệt vô tình bất thải nhân.
 
 	Nhất thốn đan tâm đồ báo quốc, lưỡng hành thanh lệ vi tư thân.
 
 	Cô hoài kích liệt nan tiêu khiển, mạn bả kim bàn thốc ngũ tân."
 
 
 	Thanh âm phủ truyền. Định nam huyện người đọc sách bôn tẩu cho biết, vui mừng.
 
 	"Trương minh châu tại ta đại định nam lưu lại thơ làm!"
 
 	Thế nhưng, đang chuẩn bị lên ngựa Vi Trường Huyền quơ roi, điên cuồng mà quật chiến mã.
 
 	 chiến mã không ngừng giẫm chận tại chỗ tránh né, kêu thảm thiết liên tục.
 
 	Rút mấy chục roi, Vi Trường Huyền mới tỉnh táo lại, tỉ mỉ suy tư bài thơ này. Càng nghĩ càng giận.
 
 	Thủ liên cũng không đặc biệt, chính là thi nhân cảm thán một năm quá có một năm. Bạch phát không ngừng tăng nhiều, ngựa chiến vội vã, lại đến mùa xuân.
 
 	Câu đối thứ hai trong luật thi làm Vi Trường Huyền có chút sinh khí, phảng phất là thi nhân đang nói: "Chuyện gì làm ta ở lại mân việt ở đây hành động nhàn nhân? Tuế nguyệt vô tình không buông tha nhân, ta không muốn đem tốt thời gian lãng phí ở ở đây." Ngụ ý, hay là đang phê phán lộc môn hầu thanh đường đường châu giang hầu đem ăn không ngồi rồi khách nhân lưu trong quân đội.
 
 	Cổ liên thì biểu đạt Phương Vận chân chính cảm tình, chính mình rõ ràng có một viên trung một lòng vì đền đáp quốc gia, nhưng bây giờ không có việc gì, chỉ có thể chảy nước mắt tưởng niệm gia nhân.
 
 	Sau cùng cuối cùng liên. Thi nhân độc cô tình hoài kịch liệt được khó có thể khống chế, không thể làm gì khác hơn là lộng một ít thức ăn một người ăn, giảm bớt tâm tình trong lòng.
 
 	Vi Trường Huyền rất muốn đi tìm Phương Vận lý luận, bài thơ này biểu hiện ra chỉ là viết bi phẫn, có thể dùng từ thập phần độc ác, "Không lưu khách" trực chỉ lộc môn hầu không biết dùng nhân thậm chí ám chỉ không có lĩnh binh, mà "Hai hàng thanh lệ" rõ ràng cho thấy khoa trương bút pháp. Lộc môn hầu không có thể làm cho mình báo quốc không cửa, bị sinh sôi khí khóc, cuối cùng chỉ có thể ngụy trang thành tưởng niệm thân nhân.
 
 	Vi Trường Huyền nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cảm thấy có lực không chỗ sử, bài thơ này thái giảo hoạt, đường đường Hầu gia đều khóc. Chỉ có thể vui chơi giải trí cảm giác đè nén tình, bọn họ còn có thể nói cái gì?
 
 	"Tên hỗn đản này, không nghĩ tới càng ngày càng hội bác đồng tình! Quả thực chính là văn nhân trung vô lại!" Vi Trường Huyền thấp giọng mắng.
 
 	Đại quân ly khai định nam huyện, tiếp tục chạy đi, đi ngang qua gì bình huyện, Phương Vận vốn tưởng rằng đại quân hội đi trước chính nam gì nguyên huyện, bởi vì đi chính nam phương mà nói. Hội nhanh chóng đến châu thành. Thế nhưng, nói như vậy đại quân liền vô pháp tại chạng vạng đến, phải đến hừng đông mới có thể.
 
 	Thế nhưng, đại quân lại hướng đông nam đi về phía trước, đi long xuyên huyện, lớn như vậy quân có thể rất sớm xây dựng cơ sở tạm thời, nhưng bởi vậy làm trễ nãi tròn nửa ngày.
 
 	Bởi lựa chọn con đường này, đội ngũ không có lọt vào man tộc công kích.
 
 	Tại long xuyên huyện nghỉ ngơi một đêm hậu, đại quân đi trước gì nguyên huyện, trước khi đi, lại một nói thiệt trán xuân lôi ở trên trời nổ vang.
 
 	"Thốn thốn sơn hà thốn thốn kim,
 
 	Khoa ly phân liệt lực thùy nhâm.
 
 	Đỗ quyên tái bái ưu thiên lệ,
 
 	Tinh vệ vô cùng điền hải tâm."
 
 
 	Long xuyên trong huyện, người đọc sách vui mừng khôn xiết.
 
 	"Trương minh châu lưu thơ!"
 
 	Vi Trường Huyền tức giận đến rút ra trường kiếm, giơ lên thật cao, trùng điệp đánh xuống.
 
 	Mã đầu bay lên, tiên huyết văng khắp nơi.
 
 	"Trương Long Tượng, không nên quá quá phận!" Vi Trường Huyền nhịn không được thiệt trán xuân lôi rống to hơn.
 
 	Tuân Thiên Lăng nhìn Phương Vận chỗ ở phương hướng, thở dài nói: "Có thể viết ra như vậy thi văn nhân, đoạn không có nghịch chủng."
 
 	Cách đó không xa lộc môn hầu làm như không thấy, nắm mã tiên thủ lại chặc hơn, trong mắt lóe lên một cái tàn khốc, bài thơ này so tiền một bài còn có công kích tính, hơn nữa, trực chỉ Sở vương!
 
 	Nước Sở mỗi một thốn sơn hà cũng như cùng vàng vậy trân quý, hôm nay lại bị man tộc chia cắt, ai vậy sai lầm? Thi nhân dường như chim quyên vậy la lên nước Sở trọng chấn hùng phong, dù cho thét lên thổ huyết cũng sẽ không ngừng nghỉ, cũng sẽ tượng tinh vệ điểu ngậm hòn đá nhỏ điền hải vậy, không đạt mục đích thề không bỏ qua.
 
 	Lộc môn hầu sắc mặt xanh mét, Trương Long Tượng bị giam mười năm, đâu khổ mảng lớn thổ địa rơi vào tay giặc tự nhiên tính không được trên đầu hắn, chỉ có thể trách tội Sở vương cùng nước Sở chúng tướng, hơn nữa bài thơ này còn càng sâu tầng ý tứ, một khi lần này thảo phạt man tộc thất bại, cũng không phải tượng khách nhân vậy Trương Long Tượng trách nhiệm, nhưng Trương Long Tượng không có bởi vậy chịu thua, hội kiên trì bình man.
 
 	Đại quân đi trước gì nguyên, đến hậu lại lần nữa hướng đông xuất phát, tại buổi tối đến tử cân huyện, trụ một đêm.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, đầu bếp vừa nhóm lửa làm cơm, một đạo thiệt trán xuân lôi thanh âm nổ tung, nhưng nói chuyện không phải Phương Vận, là Đại học sĩ lộc môn hầu.
 
 	"Kể từ hôm nay, làm phòng man tộc theo dõi, bất luận kẻ nào không được thiệt trán xuân lôi, bằng không để tiết lộ cơ mật làm lý do trảm lập tức hành quyết!"
 
 	Vi Trường Huyền thở phào nhẹ nhõm, toàn quân tướng sĩ vậy thở phào nhẹ nhõm, như Phương Vận mỗi ngày đều đến một bài thơ, thiết đả trái tim vậy chịu không nổi, một ngày nào đó hội tức điên lộc môn hầu.
 
 	"Đáng tiếc a "
 
 	Phương Vận nhất thanh thở dài, làm xa phu cùng xung quanh sĩ binh dở khóc dở cười.
 
 	Đại quân đi về phía trước, ban đêm tại hải phong huyện đóng quân.
 
 	Lúc nửa đêm, Phương Vận cùng thường ngày đọc sách, nhưng một thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Lão phu Lôi Đình Chân, thẹn làm đại nho, mang theo thánh nguyên đại lục tông gia, Cốc gia cùng Lôi gia chờ nhiều gia chi thiện ý, bái phỏng trương minh châu."
 
 	Phương Vận sửng sốt, toàn thân tóc gáy đứng thẳng, phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng toát ra vô số ý niệm, một người trong đó ý niệm đáng sợ nhất, Lôi gia cùng tông gia phát hiện mình? Đến phá hư chính mình tam thượng thư sơn?
 
 	Thế nhưng, cái ý niệm này lóe lên tức thệ, Phương Vận sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	"Mời tiến." Phương Vận thấp giọng nói.
 
 	Cửa buồng xe mở ra, một vị toàn thân bao phủ tại hắc y bên trong nhân tiến nhập thùng xe.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      