         
 	"Cực tốt . Ngắn ngủi mười ngày , năm vạn sách bán ba vạn , còn lại đều giao cho huyền đình thư hành thay mặt bán . Mấy ngày nữa , [ Tây Sương Ký ] chỉ biết ở mười nước bày , theo đường Đại Chưởng Quỹ suy đoán , một tháng bán sách có thể đạt tới 50 vạn ." Phương Vận nói.
 
 	"Sau này có thể gọi ngươi tiểu phú ông . Đến, ta nói ngươi nhớ ." Lý Văn Ưng đạo
 
 	Phương Vận cầm lên trên bàn giấy bút , chờ đợi Lý Văn Ưng tụng thơ .
 
 	"Vạn mộc đông lạnh muốn gãy , cô cây ấm áp độc trở về .
 
 	Trước thôn Thâm Tuyết trong , đêm qua đếm cành mở.
 
 	Gió lần lượt mùi thơm ra , cầm dòm làm tươi đẹp.
 
 	Sang năm như ứng với luật , tiên phát ngắm xuân đài ."
 
 	Lý Văn Ưng đọc xong sau một lúc lâu , Phương Vận mới đem cái này đầu [ sớm mai ] viết xong , chỉ là thần sắc có chút ít khác thường .
 
 	Bài thơ này trước viết sớm mai hoàn cảnh , nữa viết sớm hoa mai mở, tiếp theo viết mùi hoa cùng sắc đẹp đưa đến chim chóc động tâm , cuối cùng vừa viết chuyển lời cho người khác hoa mai , lại viết ra thi nhân muốn đi "Ngắm xuân đài" tiếp xúc kinh thành ý tứ .
 
 	Phương Vận liên tưởng đến năm ngoái triều đình tranh , đoán được Lý Văn Ưng khi đó muốn đi Kinh Thành gặp lại Tả tướng , bất quá Giang Châu nam có Trường giang cùng Khánh quốc , đông có Đông hải , tây có yêu núi , cực kỳ trọng yếu , chỉ có hắn thích hợp nhất trấn giữ nơi này .
 
 	"Đại Nhân có đại tài !" Phương Vận thở dài nói .
 
 	Lý Văn Ưng lại không quan tâm Phương Vận khích lệ , mà là nhìn Phương Vận chữ , ngạc nhiên nói: "Ngươi kia [ xuân hiểu ] viết như chó bò giống như, [ Chẩm Trung Ký ] vẫn là kém , [ lậu thất minh ] bút ý cương trực , vẫn chỉ có thể nói bình thường . Mà ngươi hôm nay chữ lại mơ hồ có mọi người phong cốt . Không tệ, chúc thư pháp của ngươi sớm ngày đạt tới 'Bút hạ sinh hoa ' cảnh giới ."
 
 	"Tạ đại nhân khích lệ ." Phương Vận trong lòng thư thản rất nhiều , ý vị này sau này thi lại thử , sẽ không người có thể cầm chữ của hắn nói chuyện , nhiều ngày khổ luyện không  có uổng  phí .
 
 	"Ngươi đi ăn cơm đi , lúc nào có có thể đổi chỗ tới tìm ta nữa ."
 
 	"Học sinh cáo lui ."
 
 	Phương Vận cầm tờ kia giấy , hướng phòng ăn đi tới , vừa đi vừa suy nghĩ như thế nào đổi bài thơ này .
 
 	Vào phòng ăn , Phương Vận thấy Lý Vân Thông đám người cơm đã ăn một nửa , đang muốn đi mua cơm , Nhưng cầm trong tay thơ trang , liền đi tới đem thơ trang thả vào Lục Vũ bên người trên ghế .
 
 	"Các ngươi giúp ta nhìn , ta đi mua cơm ." Phương Vận nói xong rời đi .
 
 	Một bên Lục Vũ cầm lên thơ trang nhìn một cái , nói: "Phương này vận thật đúng là lợi hại , chúng ta cơm đều không ăn xong , hắn vậy mà làm ra một bài thơ tới , ta đọc cho các ngươi nghe ."
 
 	Lục Vũ đọc xong , còn lại bốn người rối rít gật đầu .
 
 	"Mặc dù thời tiết không đúng, nhưng chắc là hắn năm ngoái muốn viết không viết , mới vừa đột nhiên linh cơ động một cái mới viết thành ."
 
 	"Cái này câu thứ nhất vô cùng hay , viết ra khí trời tàn khốc cùng mai thụ ngạo cốt ."
 
 	"Câu thứ ba cũng không tệ , đối trận tinh tế , sinh động ."
 
 	"Một câu cuối cùng coi như có ý tứ , chờ hắn trở lại hỏi một chút có phải hay không tâm hướng Kinh Thành ."
 
 	"Đáng tiếc , bài thơ này vậy mà không có tài khí , phải cần thay đổi một ít đi."
 
 	"Hắn cũng không phải là thánh nhân , không thể nào mỗi bài thơ đều làm tốt như vậy , chỉ là có chút đáng tiếc ."
 
 	Đang lúc bọn hắn nói chuyện trong quá trình , một cái Cử nhân đi ngang qua , nhìn lướt qua , liền rời đi đi tới xa xa một trương trước bàn cơm , Liễu Tử Thành anh rể Trang Duy ngồi ở chỗ đó .
 
 	"Thế nào , Phương Vận viết ra thơ mới rồi hả?" Trang Duy hỏi .
 
 	"Đúng, ta xem , một điểm tài khí không có , thơ ngược lại cũng không tệ lắm , chắc là một vài chỗ có đại vấn đề , đưa đến tài khí không hiện . Chữ cũng là hắn chữ , không sai ."
 
 	"Đi , đi qua nhìn một chút , chỉ cần không có tài khí , nói thế nào đều có lý ! Lần này thi từ không có tài khí , không công kích người của hắn , dù là hắn có thể viết ra so với [ lậu thất minh ] còn lợi hại hơn văn chương , cũng giao động không được ta văn đảm ! Ngươi đi cầm văn chương , xem ta như thế nào 'Hủy thơ'!"
 
 	Vì vậy mấy cái Cử nhân cùng nhau hướng lớp một năm người địa phương sở tại đi tới , đi tới trước bàn , Trang Duy nhìn kỹ một chút , quả nhiên không có tài khí , lại thấy là Phương Vận chữ , khuôn mặt lộ ra lau một cái nụ cười .
 
 	Lúc này một người đưa qua mộc khay , phía trên có văn chương .
 
 	Trang Duy từ Lục Vũ trong tay đoạt lấy thơ trang , đặt lên bàn .
 
 	Lớp một năm người ngơ ngác nhìn cái này Cử nhân , không nghĩ ra hắn nổi cái quái gì điên , cướp Phương Vận thơ trang làm gì .
 
 	Phương Vận vừa đúng bưng thức ăn quay người , thấy Trang Duy muốn ở phía trên cử bút viết chữ , vội vàng ngăn lại nói: "Trang Duy , ngươi làm gì !"
 
 	Trang Duy cười lớn một tiếng , nói: "Ngươi cái này phá thơ một chữ cũng không biết lại khắp nơi là chỗ sơ hở , ta bây giờ nhìn không nổi nữa . Ngươi cái này thơ lớn nhất một cái sai lầm chính là thơ không đúng cảnh . Giờ phút này rõ ràng là mùa hè , ngươi lại viết mùa đông , đây là đại kỵ . Còn có câu thứ nhất vạn mộc đông lạnh muốn gãy , ta nghe nói cây cối có bị gió lớn thổi gãy đấy, có bị người chém gãy đấy, còn chưa có không có nghe nói bị đông cứng gãy đấy. Câu này phải xóa đi !"
 
 	Trang Duy nói xong bút lớn vung lên một cái , ở "Vạn mộc đông lạnh muốn gãy" bên trên vẽ một đạo mực đậm lằn ngang , rốt cục không thấy rõ hàng chữ này .
 
 	Phương Vận nhìn một cái chữ của mình bị xức , trong lòng căm tức , nói: "Lập tức nói xin lỗi , rời đi nơi này , bài thơ này không phải là ngươi có thể đổi !"
 
 	Trang Duy cười nói: "Cùng là châu văn viện học sinh , Cử nhân vì đồng sinh đổi thơ là chuyện đương nhiên , ta làm sao lại không thể thay đổi? Ngươi cũng quá đề cao chính ngươi ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới một cái Cử nhân vậy mà dùng loại thủ đoạn này , nếu là song phương quen biết , Cử nhân giúp đồng sinh đổi thơ thậm chí phán xét đều rất bình thường , Nhưng Trang Duy rõ ràng cho thấy mang ác ý tới , không phải là vì hôm qua hắn mời bị cự .
 
 	Phương Vận thần sắc lạnh lẻo , nói: "Trang Duy , ngươi bây giờ thu tay lại , ta coi ngươi là vì ngươi em vợ bất bình , sau khi nói xin lỗi ta có thể bỏ qua cho ngươi . Nhưng ngươi nếu là còn dám động một chữ , đến lúc đó không thu được tràng , đừng trách ta không đề cập tỉnh ngươi !"
 
 	Trang Duy cười nói: "Ta không cần ngươi nhắc nhở . Còn có cái này câu thứ hai , cô cây ấm áp độc trở về , cô cùng độc tự ý tương cận , xuất hiện ở cùng một câu trong cũng không thỏa , hoa rơi !" Nói xong bút lớn vung lên một cái , đem Phương Vận chữ viết che giấu .
 
 	Một bên Lý Vân Thông nói: "Phương Vận ngươi không nên vọng động , đây là đang hủy thơ , là nhà nghèo cùng sĩ tộc giữa thường dùng phương pháp , vẫn là văn so với , ngươi muốn là mắng chửi người hoặc là động thủ , thì đồng nghĩa với thua ."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , nói: "Nếu ta cảnh cáo hắn còn không nghe , vậy hãy để cho hắn hủy đi xuống !"
 
 	Lúc này , lệ sơn xã mấy người đi tới , xã đầu Dạ Phong cả giận nói: "Trang Duy , lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi ! Thân là Cử nhân vì thù riêng trả thù đồng sinh , các ngươi Liễu gia chi người làm sao đều như vậy không có da mặt ! Cử nhân đối với đồng sinh hủy thơ , thua thiệt ngươi xuống tay được !"
 
 	"Hủy thơ là văn so với , hắn lại là thánh tiền đồng sinh , địa vị so với bình thường tú tài đều cao , thế nào lại là ỷ lớn hiếp nhỏ? Dạ huynh ngươi quá lo lắng ."
 
 	Trang Duy nói xong còn phải hủy thơ , Dạ Phong lạnh lùng nói: "Ngươi còn dám động một khoản , ta liều mạng chịu phạt , cũng phải lấy Thần Thương Thiệt Kiếm ngăn ngươi !"
 
 	Trang Duy thần sắc biến đổi , hắn chung quanh người lập tức ngăn hắn lại .
 
 	Phương Vận lại nói: "Dạ huynh , đa tạ hảo ý của ngươi , bất quá con người của ta thích xem náo nhiệt , ngươi không cần phải để ý đến , ta ngược lại muốn hắn dám đem bài thơ này hủy tới trình độ nào ! Hủy không được, ta còn mất hứng !"
 
 	"Phương Vận ngươi . . ."
 
 	Phương Vận nói: "Dạ huynh lặng lẽ đợi , ta cũng không tin Trang Duy dám hủy toàn bộ thơ !"
 
 	Ở tranh chấp trong quá trình , phòng ăn tất cả mọi người đi tới , mấy cái giảng lang thậm chí đang mỉm cười , theo bọn hắn nghĩ đây là cạnh tranh cùng khích lệ , chỉ cần không bị thương người hoặc tổn thương văn cung , bọn họ cũng sẽ không ngăn lại .
 
 	Một cái giảng lang thấp giọng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn ngăn cản , Nhưng cái này ví dụ vừa mở sẽ không tốt . Bất quá Phương Vận bị chút đả kích cũng tốt , ta tin tưởng hắn sẽ vượt qua lần này cửa ải khó . Hoặc giả hai, ba năm sau là có thể rửa sạch sỉ nhục ."
 
 	"Biết hổ thẹn rồi sau đó dũng , cái này đối với hắn mà nói là một chuyện tốt ."
 
 	"Bất quá Phương Vận tựa hồ rất bình tĩnh , chẳng lẽ có hậu chiêu gì?"
 
 	"Cũng sẽ không , kia Trang Duy mưu đồ đã lâu , sao sẽ sai lầm , kia thơ trang đúng là không có tài khí ."
 
 	Còn lại giảng lang cùng nhau gật đầu , đều cho rằng đây là trui luyện Phương Vận cơ hội tốt .
 
 	Phụ cận nhân thần sắc khác nhau , có rõ ràng là ở ôm xem kịch vui thái độ , rất ít người là rất chờ mong Phương Vận thơ tên bị nhục , nhưng phần lớn người đều tương đối đồng tình Phương Vận , dù sao dù là Cử nhân viết một năm thơ cũng chưa chắc có thể có mấy đầu có tài khí , phần lớn đều là rất thông thường thi từ .
 
 	Trang Duy vốn là chần chờ , nhưng nghe Phương Vận lại có khinh miệt ý , lần nữa nói: "Trước thôn Thâm Tuyết trong? Đơn giản không có chút nào thi ý , bạch đến không thể nữa bạch , ba tuổi tiểu nhi cũng có thể viết ra , hủy diệt !"
 
 	Phương Vận khóe miệng lại không tự chủ được hiện lên lau một cái nụ cười trào phúng , không nghĩ tới sự tình vậy mà trở nên càng thêm thú vị .
 
 	Trang Duy tiếp tục liên tiếp hủy thơ , hủy hết sở hữu , cuối cùng ở thơ trang bên trên đánh một cái to lớn "X", nói: "Thân là thánh tiền song giáp đồng sinh , vậy mà viết ra như vậy thi văn , đơn giản là có nhục thánh hiền !"
 
 	Rất nhiều người đều bị Trang Duy chọc giận , nhưng Phương Vận không mở miệng , bọn họ cũng không tiện nói gì , chỉ có thể nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , hỏi: "Trang đại tài tử có thể hủy xong rồi? Có phải hay không nữa hủy nửa canh giờ?"
 
 	"Ngươi ngược lại trấn định . Ta chính là phải nói cho ngươi , tha cho người được nên tha , Liễu Tử Thành cho dù không được, đó cũng là danh môn tú tài , ngươi ngay cả để cho hắn sửa lại cơ hội cũng không cho , thức sự quá . Nhớ cái này cái giáo huấn , chuyện ngày hôm qua coi như ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , đi lên trước đem mộc khay để ở trên bàn , sau đó cầm lên thơ trang xếp xong , bỏ vào quần áo túi , từ từ ăn cơm .
 
 	Mọi người nghi ngờ không hiểu , vốn tưởng rằng Phương Vận nói ngoan thoại sẽ có sau này , Nhưng hắn vậy mà ăn được .
 
 	Trang Duy nhìn Phương Vận không nói lời nào , quay người rời đi , trong lòng vẫn đang suy nghĩ: "Tử thành và con trí huynh đệ tình thâm , chuyện này nếu như bị tử trí biết được , tất nhiên sẽ đối với ta thân cận hơn . Hừ, ta vốn không muốn hủy thơ , chỉ muốn làm cái người hiền lành , Nhưng ngươi vậy mà không tán thưởng , chuyện này thì không thể trách ta ."
 
 	Trang Duy trong lòng đắc ý , đi ra ngoài , đi mấy bước , liền nghe đến Phương Vận âm thanh âm vang lên .
 
 	"Trang huynh dừng bước , ta mới vừa quên nói một chuyện ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Trang Duy quay người , cho là Phương Vận muốn nhượng bộ .
 
 	"Không có gì , ta chỉ muốn nói giờ ngọ sau khi tan học , viện quân Đại Nhân gọi ta đi hắn minh kính đường , tụng một bài thơ , để cho ta giúp hắn đổi hạ xuống, ta liền nói ghi xuống . Chưa từng nghĩ bị ngươi phá hủy , thơ ta toàn bộ quên , sau khi ăn xong ta sẽ nữa đi một chuyến minh kính đường ."
 
 	Không đợi Phương Vận thanh lời nói xong , Trang Duy sắc mặt trắng bệch , mồ hôi chảy như chú thích, cơ hồ đứng không vững .
 
 	Những thứ kia trước vì Phương Vận tức giận người tất cả đều cười lên , Lục Vũ cùng Ninh Chí Viễn hai người thiếu niên càng là vỗ bàn cười to .
 
 	"Ha ha ha . . . Chuyện này... Thằng ngu này Cử nhân , vậy mà mắng kiếm mi công thơ ngay cả ba tuổi tiểu nhi cũng có thể viết ra !"
 
 	"Phương Vận ngươi thật xấu , thế nào không nói sớm? Ha ha ha . . ."
 
 	Mấy cái giảng lang trố mắt nhìn nhau , không nghĩ tới Phương Vận thật sự có hậu thủ , hơn nữa cái này hậu thủ còn không phải bình thường hung ác .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      