         	Chương 1637: Tìm đường chết giải thi đấu
 
 	Đổng Văn Tùng ngồi trên xe thật lâu, sau đó cầm trong tay quan ấn tiến vào Luận bảng, giảng thuật hai ngày này chuyện phát sinh, tại cuối cùng, Đổng Văn Tùng kèm theo một câu Khổng Tử nguyên thoại.
 
 	Chính giả, chính dã. Tử suất dĩ chính, thục cảm bất chính?
 
 	Những lời này thuyết minh Khổng Tử đối với cầm quyền người lý giải, chấp chính , cầm quyền, đầu tiên muốn bản thân đoan chính, công chính. Như người cầm quyền lời nói và việc làm đoan chính, xử sự công chính, với tư cách làm gương mẫu, cái kia thiên hạ quan dân đều sẽ đường đường chính chính, sẽ không đi đến đường tà đạo.
 
 	Rất nhanh, đại lượng người đọc sách tại Đổng Văn Tùng văn chương hạ phục.
 
 	"Hai năm trước, lão phu đem làm hắn chỉ là thiên tư trác tuyệt hài đồng, hôm nay hoàn toàn tỉnh ngộ, tại Phương Hư Thánh trước mặt, lão hủ bất quá là tóc bạc thất phu tai. Đổng châu mục cuối cùng theo Khổng Thánh nói như vậy phần cuối, đại khái là muốn nói, Phương Hư Thánh thân chính, tự mình làm gương mẫu, dĩ nhiên đạp vào Nho gia Thánh đạo!"
 
 	"Phương Vận người này, không phạt một quan, không tổn thương một dân, dùng thân chứng nhận chư quan năng lực, theo đi thích dân chúng chi lo, có đại hiền dáng vẻ!"
 
 	"Cho đến hôm nay, mới biết như thế nào hắn thân chính, không lệnh mà đi hắn thân bất chính, mặc dù lệnh không theo. Phương Hư Thánh thân chính, mặc dù không có tự mình ra mặt mệnh lệnh dân chúng ly khai, dân chúng lại tự hành rời đi. Tượng châu quan viên hắn thân bất chính, mặc dù nhiều lần hạ lệnh, cũng không có người ly khai."
 
 	"Hôm qua trên đường phố, hôm nay giải quyết. Năm đó Mạnh Tử nói dân sự không thể chậm lại vậy. Phương Hư Thánh hôm nay với tư cách, tật như lôi đình, không bàn mà hợp ý Mạnh Tử chi đạo."
 
 	Mọi người lục tục theo chúng Thánh danh ngôn liên hệ Phương Vận hôm nay sở tác sự tình, khen ngợi hoàn toàn.
 
 	Cũng có một ít người công kích Phương Vận mua danh chuộc tiếng, đưa tới mọi người phê bình.
 
 	Một vị Khánh quốc Tiến sĩ nộ mà nói: "Như thân cư nước thải chi bờ là mua danh chuộc tiếng, kia dưới đời này tất cả mọi người đều là tham lam vô độ heo chó!"
 
 	"Như loại thủ đoạn này là mua danh chuộc tiếng, ta đây thực hy vọng dưới đời này hết thảy quan viên đều dùng loại thủ đoạn này đến tranh thủ văn danh!"
 
 	Phản đối thanh âm rất nhanh bị đè xuống, tại sau nửa canh giờ, Khổng thành một cái lão Cử nhân phục chấn động Luận bảng.
 
 	"Thiên địa vi đại hĩ, không thành tắc thì không thể hóa vạn vật."
 
 	Vừa bắt đầu, một ít người cảm thấy đây là tùy tiện ghi đấy, dù sao có một ít người đọc sách không có việc gì tựu ưa thích loạn phục người khác văn chương, nhưng là rất nhanh có người minh bạch vị kia lão Cử nhân ý đồ.
 
 	"Này, bên trên vị kia, Hình điện thỉnh ngươi uống trà."
 
 	"Vì bên trên vị kia điểm sáp, mặc niệm."
 
 	"Tựa hồ có người xem không hiểu? Tại hạ vẽ rắn thêm chân nói một câu, này câu chính là Tuân Thánh nói, Tuân Thánh thiện bình luận thánh."
 
 	Cái này tất cả mọi người đều nhìn ra, vì hiền giả kiêng kị, cho nên người nọ nói Tuân Tử giỏi về "Bình luận chúng Thánh", kì thực là "Phê thánh", nhưng mọi người một liên hệ nguyên vẹn nói như vậy, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Tuân Tử trong nguyên văn là: Thiên địa vi đại hĩ, bất thành tắc bất năng hóa vạn vật thánh nhân vi tri hĩ, bất thành tắc bất năng hóa vạn dân phụ tử vi thân hĩ, bất thành tắc sơ quân thượng vi tôn hĩ, bất thành tắc ti.
 
 	Những lời này ý nghĩa lời nói không hề thâm ảo: Thiên địa mặc dù rộng lớn vô biên, nếu không thể thành tâm thành ý, cũng không cách nào dưỡng dục vạn vật. Thánh nhân không gì không biết, như làm không được chân thành vô vọng, tắc thì không thể giáo hóa vạn dân. Phụ tử huyết mạch tương liên, nếu không thể thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi tắc thì sẽ lẫn nhau không thân. Quân vương tôn sùng cao quý, nếu không thể lấy chân thành đối người, tắc thì sẽ biến thành địa vị thấp hèn.
 
 	Cái kia lão Cử nhân nếu là nói xong cái này nghiêm chỉnh đoạn, tự nhiên là tại tán thưởng Phương Vận tại lấy chân thành đối người, có thể quản lý tốt một phương dân chúng, nhưng hắn cố ý biến mất câu nói kế tiếp, vậy không những tại tán thưởng Phương Vận, còn tại âm thầm chỉ trích Khánh quốc Bán Thánh không thành, vậy mà tùy ý Khánh quốc nghiền ép Tượng châu, vậy mà tùy ý Khánh quốc người đi cổ động lừa gạt dân chúng trên đường phố phản đối.
 
 	Sau đó, rất nhiều người đọc sách tại đây bài báo phía dưới trình diễn Nhân tộc trước nay chưa có "Tìm đường chết giải thi đấu" .
 
 	Vạch trần mở màn chính là vị kia lão Cử nhân, rất nhanh có người mô phỏng.
 
 	"Tề minh nhi kiệt."
 
 	Tuân Tử Trung Nguyên lời nói là "Tề minh nhi bất kiệt, Thánh nhân dã", ý vì Bán Thánh có thể vĩnh viễn bảo trì tư duy nhanh nhẹn, trí tuệ hơn người, hiện tại xóa không, tựu là ám chỉ một vị Bán Thánh thực sự không phải là Bán Thánh.
 
 	"Dĩ nhân độ kỷ."
 
 	Mà Tuân Tử nguyên thoại là "Thánh nhân người, theo mình ý vì Bán Thánh là có thể bằng vào bản thân năng lực suy diễn sự vật người, Luận bảng chi nhân phản nói, tự nhiên là nói có Bán Thánh làm không được điểm này.
 
 	Càng về sau, cái này bài báo phía dưới đã hoàn toàn không khống chế được, Đổng Văn Tùng không thể không tập trung cái này bài báo, không cho người phục.
 
 	Đổng Văn Tùng yên lặng thu hồi quan ấn, nhìn qua ở ngoài thùng xe.
 
 	"Hư Thánh di giá xưởng bên cạnh, không biết phong châu cái vị kia sẽ hay không xây nhà Trường Giang bờ "
 
 	Đổng Văn Tùng trong lòng nghĩ lấy, cười lắc đầu.
 
 	Tông Thánh ở phong châu.
 
 	Tối hôm đó, Tượng châu quan viên đạt được một tin tức.
 
 	Ngay tại hôm nay, Phương Vận tự mình điều động nhân viên triển khai truy xét, truy bắt một đám đi xưởng làm giấy trên đường phố nháo sự người.
 
 	Việc này vừa ra, nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Đại đa số người trầm mặc, nhưng có một phần nhỏ người bắt đầu ở Luận bảng công kích Phương Vận lừa gạt dân chúng, trước khích lệ đi bọn hắn, sau đó lại âm thầm hạ độc thủ bắt người, không phải quân tử gây nên.
 
 	Mấy cái Tượng châu quan viên vậy mà chạy đến Luận bảng bên trên phát biểu thanh minh, biểu thị phản đối loại này bất nhân bất nghĩa Tổng đốc, yêu cầu Khánh quốc nội các cùng thái hậu cho Tượng châu nhân dân một cái công đạo.
 
 	Rất nhanh, tin tức nho nhỏ truyền lưu đến Ba Lăng các nơi, những cái kia tham dự trên đường phố người lại phẫn nộ lại khủng hoảng.
 
 	Đại Ao thôn có hơn hai trăm hộ, là bờ Trường Giang làng chài, người nơi này đa số theo đánh cá mà sống. Tại biết được năm đó tai họa một thế hệ xưởng làm giấy lại xuất hiện sau Ba Lăng thành, trong thôn hơn trăm người thậm chí không đi đánh cá, tiến về trước Ba Lăng thành bên ngoài phản đối xưởng thành lập.
 
 	Hiện tại, toàn bộ thôn người tụ tập tại thôn nam, rất nhiều người muốn hướng bên ngoài đi, Lưu Tam Tử bọn người lại ngăn lại thôn dân.
 
 	"Lưu Tam Tử, ngươi còn có phải là người hay không? Nhà mình hương thân bị Phương Vận cái kia cẩu quan bắt đi, ngươi lại không cho chúng ta đi kêu oan?"
 
 	"Lưu Tam Tử, ngươi có phải hay không thu cẩu quan Phương Vận trước rồi? Lúc ấy ta tựu hoài nghi, ngươi bình thường xúc động như vậy lỗ mãng, cùng pháo đốt tựa như châm lửa tựu chiên, như thế nào Phương Vận liền lời nói đều không nói, ngươi tựu để cho chúng ta ly khai xưởng làm giấy nhà!"
 
 	" Lưu Tam Tử, ngươi hôm nay nếu không đem lời nói rõ ràng, lão tử dùng chọc chết ngươi!" Một cái ngư dân cầm trong tay cá xiên, nhìn chằm chằm chằm chằm vào Lưu Tam Tử.
 
 	Lưu Tam Tử qua tuổi ba mươi, thân thể cường tráng, làn da ngăm đen, sắc mặt có đạo hai tấc dài vết sẹo, đầy mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Ta nói các vị hương thân, các ngươi đến cùng có biết hay không Phương Vận là đại danh đỉnh đỉnh Hư Thánh? Lợi hại như vậy như vậy người thông minh, sẽ Ăn Nói Lật Lọng sao? Trước đuổi đi chúng ta bắt nữa người, tuyệt sẽ không là hắn làm được sự tình!" Lưu Tam Tử tận tình khuyên bảo nói.
 
 	"Vậy tại sao cháu ta bị nắm đi rồi hả?"
 
 	Lưu Tam Tử nói: "Các ngươi xác định Phương Hư Thánh biết rõ chuyện này sao? Nói không chừng căn bản không phải hắn làm đấy, hoặc là hắn không có biện pháp khống chế những cái kia bắt người người."
 
 	"Nói láo, hắn là Tổng đốc, như thế nào khống chế không được những cái kia quan binh."
 
 	"Thánh Nguyên đại lục mỗi ngày giết người, Thánh nhân có thể khống chế sao? Không muốn đem lời nói như vậy tuyệt." Lưu Tam Tử nói.
 
 	"Vô luận hôm nay ngươi nói như thế nào, ta đều phải cứu ra cháu ta!" Cảnh lão đầu nói.
 
 	Lưu Tam Tử nói: "Ta nói cảnh lão đầu, ta là xem ngươi người này không sai, mới với ngươi dễ nói tốt thương lượng, đã ngươi không thức thời, ta cũng tựu nói rõ rồi. Ngươi tên vương bát đản kia cháu trai là vật gì, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng lắm? Chư vị ở đây hương thân, phàm là nhận thức cảnh lão đầu cháu trai đấy, đều đứng ra nói nói, hắn là cái thứ gì! Ta nói trước mấy cái ta tận mắt nhìn đến đấy, mắng sáu mươi tuổi lão nương, sờ quả phụ bờ mông, bị người đòi nợ ôm lấy tự mình năm tuổi hài tử nện đòi nợ người, một ba năm đánh hài tử, hai bốn sáu đánh tức phụ ta tựu nói đến đây, các ngươi ai còn muốn bổ sung?"
 
 
               		      