         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1039: Phụ nữ chi hữu
 
 	Mọi người thấy Phương Vận xuất hiện, toàn bộ đình chỉ nói chuyện với nhau, áp sát đến.
 
 	Đại bộ phận nam người đọc sách đều có chút câu thúc, rất sợ nói gì đó làm cái gì chọc Phương Vận phản cảm, trái lại này người cưỡi ngựa bọn nữ tử tính tình hướng ngoại, ngược lại thả ra. Tại đây chủng trọng nam khinh nữ thời đại, chỉ có loại tính cách này nữ tử mới có thể phá tan đủ loại ràng buộc, thêm vào theo danh nữ xã.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua hơn một nghìn nhân, rất nhanh đem tất cả những người này in vào trong óc, lập tức nhận ra tuyệt đại bộ phân nhân.
 
 	Những cô gái kia mặc dù không có văn vị, nhưng là nhân tộc đệ nhất văn xã "Nữ xã" cảnh quốc phân xã thành viên.
 
 	Nữ tử không có văn vị, cho nên này có tài nghệ nữ tử đặc biệt đoàn kết, tại khổng thành thành lập nữ xã, lấy tại các quốc gia thành lập phân xã.
 
 	Nữ là một loại phối sức, đến rồi hán đại trở thành nữ tử chuyên dụng khăn đội đầu cùng vật trang sức, bởi vậy lấy nữ chỉ đại phụ nữ.
 
 	Mỗi một cái nữ xã nữ tử đều học phú ngũ xa, rất nhiều người càng là kinh nghĩa văn chương, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông.
 
 	Tất cả người đọc sách đều thừa nhận, phàm là nữ xã nữ tử, nếu là biến thành nam nhân, có ít nhất cử nhân trình tự, cuối cùng dù cho trở thành đại nho đều chẳng có gì lạ.
 
 	Đáng tiếc, bởi tài khí không đủ, nữ xã nữ tử không có đầy bụng thi thư, cũng khó mà thu được chân chính thành tựu.
 
 	Ngày gần đây bởi văn khúc trời giáng, nhân tộc tài khí tăng nhiều, nữ xã càng thêm sinh động, một bộ phận thành viên thậm chí lôi kéo hoành phi tại Đảo Phong Sơn hạ tản bộ, làm nữ tử thỉnh nguyện, hy vọng nhân tộc có thể làm nữ tử mở ra thấp nhất đồng sinh văn vị, làm cho nữ tử vậy có thể làm nhân tộc hiệu lực.
 
 	Cửu thành cửu người đọc sách là đem chuyện này đương chê cười đến xem, dù sao chưa từng có nữ tử trở thành người đọc sách tiền lệ.
 
 	Mặt khác nhất thành, cũng chỉ là đồng tình.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận tại luận bảng trên phát ra nhất thiên văn chương, chống đỡ nữ xã nữ tử, cho rằng một khi có đầy đủ tài khí, nên cho phép nữ tử tham dự khoa cử.
 
 	Đại đa số trả lời thiên văn chương này người đọc sách đều trì trung lập thái độ, không ai đặc biệt chống đỡ Phương Vận.
 
 	Số ít người đọc sách thì phản đối thậm chí công kích Phương Vận, cho rằng trừ phi mỗi người đàn ông đều có thể lên làm đồng sinh, bằng không tuyệt không thể để cho nữ tử tham dự khoa cử, một ít người đọc sách thậm chí trích dẫn chúng thánh kinh điển trung trọng nam khinh nữ nội dung phản bác. Đem Phương Vận mắng cái vòi phun máu chó.
 
 	Còn có số ít cực đoan người đọc sách vậy mà tới lễ điện tố giác Phương Vận, cho rằng Phương Vận đang động diêu nhân tộc căn cơ.
 
 	Lễ điện nhân nhất cũ kỹ bảo thủ, lễ điện tất cả cách tân đều là bị người đọc sách nhưng thật ra ép. Bọn họ tuy rằng rất không thích Phương Vận loại này ngôn luận. Nhưng Phương Vận tại luận bảng trên không có mắng chửi người, không có công kích người nào, càng không có làm thấp đi người nào, chỉ là đưa ra một cái mới lạ luận điểm. Lễ điện không có quyền quản hạt.
 
 	Nữ nhân tuy rằng không thể nhìn luận bảng, nhưng các nàng đều có nam tính thân thuộc, tin tức này rất nhanh truyền tới nữ xã, làm cho tất cả nữ xã thành viên mừng rỡ như điên, thậm chí đem Phương Vận thiên văn chương sao chép xuống tới, đặt ở nữ xã tổng bộ chánh đường thượng. Coi như "Trấn xã chi bảo" . Đồng thời phong Phương Vận làm "Nữ đại hiền" cùng "Giai nhân chi hữu" .
 
 	Phương Vận nghe xong mỉm cười, không nghĩ tới chính mình thành phụ nữ chi hữu.
 
 	Bất quá, thiên văn chương cũng không phải là Phương Vận lung tung hoàn thành, mà là chăm chú viết một ít nữ tử có thể tham dự khoa cử lý do, lấy đưa ra cầu thang tính mở ra quan điểm, thậm chí điểm ra một ít nữ tử truy cầu quyền lợi chính xác phương hướng. Nữ xã nữ nhân đem những nội dung này đề luyện ra, viết nhập nữ xã tổng cương trong, gồm tên Phương Vận viết tại Khổng Tử hậu, trở thành nữ xã vị thứ hai công nhận "Vinh dự xã thủ" .
 
 	Ngoại trừ Khổng Tử cùng Phương Vận. Liền sáu vị á thánh cùng tất cả bán thánh đều không bị các nàng trở thành vinh dự xã thủ.
 
 	Có đồn đãi nói tiếp qua một trận, nữ xã hội chính thức mời Phương Vận, tham dự các nàng xã nội văn hội, cùng tương hoạt động lớn.
 
 	Nữ xã bọn nữ tử rất trọng thị việc này, Phương Vận cũng không có nói đùa, nhưng này sự lại chọc cho khắp thiên hạ người đọc sách cười, này tu dưỡng cao nhân dù cho không đồng ý, cũng không có trêu đùa, có thể rất nhiều người đọc sách đem việc này trở thành chê cười, cho rằng cái này sẽ trở thành Phương Vận cả đời chỗ bẩn. Còn có người hy vọng Phương Vận theo nữ xã phân rõ giới hạn, tránh cho trở thành trò cười, ảnh hưởng văn danh.
 
 	Những này nhân vốn tưởng rằng Phương Vận hoặc là hội đẩy xuống vinh dự xã thủ, hoặc trầm mặc không nói, vậy mà Phương Vận vui vẻ tiếp thu, lấy biểu thị sau đó nếu có nhàn hạ, tất nhiên sẽ cùng nữ xã nữ người đọc sách nhóm cùng nhau nói văn luận điển, xúc tiến nữ xã phát triển.
 
 	Rất nhiều người đọc sách vô pháp tiếp thu Phương Vận xưng nữ tử làm "Nữ người đọc sách", tại luận bảng trên triển khai phản bác.
 
 	Tháng trước Phương Vận tiếp thu vinh dự xã thủ chuyện vừa ra, văn danh lập tức bị hao tổn, nếu không có vài ngày sau Phương Vận trở thành trước nay chưa có thập giáp trạng nguyên, việc này đủ để hao tổn một phần năm văn danh.
 
 	Dù cho hiện tại Phương Vận danh tiếng như mặt trời ban trưa, nhưng ở trong bóng tối một số người dưới sự thôi thúc, Phương Vận bởi vậy tròn hao tổn một phần mười văn danh, dẫn phát rất nhiều người đọc sách bất mãn.
 
 	Rất nhiều người khuyên bảo Phương Vận, nhưng Phương Vận lại kiên quyết không thu trở về này ngôn luận, làm một đã từng sinh hoạt tại khác người cùng một thời đại, làm một ngao du nghìn năm lịch sử trường hà nhân, nếu là liền chống đỡ nữ tử khoa cử ý chí cùng khí độ cũng không có, đó mới là vũ nhục tiên hiền, phụ đã từng thời đại.
 
 	Sau lại bị một ít có nhân khuyên được phiền, Phương Vận chỉ nói một câu, nếu là thu hồi này ngôn luận, có tổn văn đảm, những người đó liền không nữa đề cập.
 
 	Những cô gái này nhìn thấy Phương Vận sau khi, lập tức cao giọng la lên.
 
 	"Gặp qua phương xã thủ!"
 
 	Một ít nữ tử vui cười, hiển nhiên cảm thấy loại này danh hiệu thú vị.
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, biểu thị tiếp thu tiếng xưng hô này.
 
 	Còn lại nam tử thì lộ ra không thể tránh được sắc, bất quá Phương Vận dù sao được xưng là cuồng quân, nếu là không làm ra một ít không đúng lẽ thường chuyện, mọi người mới cảm thấy quái dị.
 
 	Phương Vận ánh mắt lạc ở trong đám người Triệu Hồng Trang trên người, hai người bốn mắt tương giao, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn nhau nhất tiếu.
 
 	Một vị trẻ tuổi hành động tử lớn tiếng nói: "Phương hư thánh, ngài mời dự họp lần này tuấn mã văn hội, vì chuyện gì, có thể hay không sớm báo cho biết?"
 
 	"Đúng vậy, ngài lần này thần thần bí bí, chúng ta cũng không biết là gì tình hình."
 
 	"Được rồi, các ngươi ít nói vài câu, tể Vương điện hạ tự mình có chừng mực."
 
 	Phương Vận không có lập tức mở miệng, mà là đang trong lòng suy tư.
 
 	Bởi vì quân tử lục nghệ trung có kỵ xạ, hơn nữa kỵ xạ có thể nuôi dưỡng nhân tộc huyết tính và dũng cảm, cho nên nhân tộc từ trước rất trọng thị, bởi vậy dùng tuấn mã văn hội.
 
 	Tuấn mã văn hội giống nhau chỉ ở thanh niên nhân trúng cử hành, quân lữ nhà người đọc sách hoan hỷ nhất loại này văn hội. Nhất là tôn trọng chiến đấu võ quốc, tuấn mã văn hội tỉ lệ chiếm văn hội tổng số nhất thành, mà cái khác các quốc gia tuấn mã văn hội liền bách phân chi nhất đều không túc.
 
 	Tuấn mã văn người sáng lập hội trọng kỵ xạ, lần trọng chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm, giống nhau tại cử hành tiền muốn chuẩn bị rất nhiều nơi sân cùng phương tiện.
 
 	Phương Vận vốn là không muốn tổ chức tuấn mã văn hội, nhưng bây giờ chúng nhân chờ mong, cái này bất trở ngại biết thời biết thế.
 
 	Bất quá, Phương Vận nhìn sắc trời một chút, mùa đông hừng đông trễ, lúc này thái dương còn không có dâng lên, dọc đường không có bao nhiêu đi nhân, lui tới tại kinh thành cùng đồng sơn cũng không có nhiều người, hơn nữa có đại nho cùng Đại học sĩ đang âm thầm bảo hộ, có thể bảo chứng sẽ không đả thương đến đi nhân.
 
 	Phương Vận cười nói: "Lần này hồi kinh vội vàng, chuẩn bị không đủ, tuấn mã văn hội liền không cần quá đáng phức tạp, liền đơn giản một ít, ngồi cỡi giao mã bôn ba ba trăm dặm, trước hết đến đồng sơn giả, được hàn lâm văn bảo nhất kiện, thứ hai được tiến sĩ văn bảo, lần nữa chi được cử nhân văn bảo, văn bảo công dụng tự chọn. Về phần dư giả, nhìn là tốt rồi."
 
 	Chúng nhân cười rộ lên.
 
 	Này con em thế gia không quan tâm Phương Vận phần thưởng, nhưng những người còn lại lại tâm động, cho dù là hào môn hậu, chỉ cần không phải nổi tiếng con trai trưởng, vậy rất khó được đến nhất kiện hàn lâm văn bảo, cho dù có vậy tối đa nhất kiện, huống chi Phương Vận nói loại hình có thể lựa chọn, ý nghĩa chính mình khuyết cái gì liền có thể tuyển cái gì.
 
 	Chúng nhân một điểm không nghi ngờ Phương Vận, bởi vì Phương Vận tại trở thành hư thánh sau khi, thu được rất nhiều thế gia lễ vật, đại nho văn bảo không nhiều lắm, nhưng Đại học sĩ hoặc dưới văn bảo rất nhiều.
 
 	Người người đều biết Phương Vận rất nhanh đại hôn, đến lúc đó tất nhiên lại hội thu được rất nhiều bảo vật, điểm ấy văn bảo đối phương vận mà nói chỉ là chín trâu mất sợi lông.
 
 	Đột nhiên, Triệu Hồng Trang hất cằm lên, cao giọng nói: "Xin hỏi tể Vương điện hạ, nếu chúng ta nữ tử đoạt giải quán quân, không thể sử dụng văn bảo, phải làm làm sao?"
 
 	Một ít nam người đọc sách hống cười rộ lên, một người lớn tiếng cười: "Hồng trang công chúa, nơi đây tụ tập kinh thành thanh niên tuấn ngạn, nếu là thua ngươi nhóm nữ xã, sau đó sợ là không mặt mũi thấy người!"
 
 	Triệu Hồng Trang ngạo nghễ nói: "Bọn ta nữ tử đồng dạng đứng hàng thanh niên tuấn ngạn!"
 
 	Một ít nam người đọc sách lại bắt đầu cười.
 
 	"Chư vị văn hữu, các ngươi nguyện ý đem hôm nay tuấn mã văn hội khôi thủ chắp tay tương nhượng sao?"
 
 	"Không muốn!" Này nam người đọc sách hỉ hả cười rộ lên.
 
 	Phương Vận đạo: "Hồng trang công chúa, văn bảo là văn hội trên thường gặp tiền cược, các ngươi hiện tại không thể dùng, chưa chắc sau đó cũng không có thể dùng. Huống chi, văn bảo chính là nhân tộc trân quý nhất vật, có thể trao đổi các ngươi bất luận cái gì thích vật. Tuấn mã văn hội, không phân biệt nam nữ, ta nên đối xử bình đẳng, nếu là đúng các ngươi thêm vào chiếu cố, trong các ngươi tất nhiên có nhân sẽ cảm thấy ta coi thường nữ tử. Đã có nhân không tin nữ tử có thể đoạt giải quán quân, ta đây coi như người tham dự, đưa ra nhất cái đề nghị. Như vậy đi, nếu mà nữ xã nữ tử hôm nay đoạt giải quán quân, vậy cũng lấy yêu cầu ở đây mỗi một cái nam tử làm nữ xã làm nhất kiện đủ khả năng chuyện."
 
 	Nữ xã bọn nữ tử trước mắt sáng ngời, sau đó âm thầm tán thưởng Phương Vận không hổ là hư thánh, chính là cùng vậy nam nhân không giống với.
 
 	Phương Vận tại tiền cược thượng không bởi vì nam nữ hữu biệt mà ưu đãi nữ tử, đây là coi như văn hội khởi xướng nhân phải có cơ bản rèn luyện hàng ngày, đã công chính, cũng là tôn trọng nữ tử.
 
 	Nhưng sau đó lấy văn hội người tham dự thân phận mở miệng, giữ gìn những cô gái này, là nhận đồng một cái khách quan tồn tại sự thực, cùng này được tài khí quán đỉnh nam người đọc sách khi xuất, cô gái thân thể xác thực kém rất nhiều.
 
 	Khen thưởng công bình, nhưng bỉ tái bản thân không công bình, một khi bọn nữ tử thắng, cho các nàng càng nhiều hơn chỗ tốt đương nhiên.
 
 	Một ít lão lạt nam tử vậy nhìn thấu Phương Vận hay là đang giúp nữ tử, bởi vì Phương Vận chỉ tự không đề cập tới bọn nữ tử nếu chưa đoạt giải quán quân làm sao, nếu đường đường tể vương kiêm hư thánh đã nói ra khỏi miệng, vậy bọn họ cũng không cần phải đứng ra nhắc nhở, chọc người đáng ghét.
 
 	Quân tử cùng mà không đồng, lúc này dù cho không đồng ý Phương Vận chống đỡ nữ tử, vậy nên ở chung hòa thuận, bởi vì Phương Vận hành vi phù hợp quân tử chi lễ, tối đa bàng quan, không nên bởi vì nhất kiện không quan trọng việc nhỏ, làm cho đường đường hư thánh không xuống đài được.
 
 	Triệu Hồng Trang lập tức nói: "Hảo! Vậy như phương hư thánh nói, nếu chúng ta nữ tử thắng lợi, ở đây từng nam tử muốn cho chúng ta nữ xã làm nhất kiện đủ khả năng chuyện!"
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh chúng nhân, hỏi: "Chư vị cảnh quốc hảo binh sĩ, người nào không đồng ý?"
 
 	Một ít nam tử tuy rằng không vui, nhưng lại vậy không thích trước mặt mọi người phản đối cái gì, dù sao có vi phạm trung dung chi đạo, liền không nói gì.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      