         	Chương 2079: Hạc nhập hạp cốc
 
 	Tại 《 Cổ Yêu Sử 》 bộ 2 hình thành sau, Phương Vận văn cung trong cái kia thẻ tre dáng dấp sử sách phát ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang, phảng phất gia tăng một loại kỳ lạ linh tính, do chết biến sinh. .
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện cực nhạt mỉm cười.
 
 	Nếu là chuyên tu Sử gia, chỉ cần ngưng tụ ra sử sách liền có thể thúc giục trong đó lực lượng.
 
 	Phương Vận là kiêm tu Sử gia Thánh đạo, mặc dù có được sử sách cũng rất khó hoàn toàn sử dụng trong đó lực lượng, chỉ có hình thành Sử gia văn đài hoặc là trở thành Đại Nho sau, mới có thể tự nhiên vận dụng sử sách lực lượng, vẫn như trước không bằng chuyên tu Sử gia người đọc sách.
 
 	Huống chi, 《 Cổ Yêu Sử 》 hình thành sử sách lực lượng quá mức cường đại, đây là một bộ ghi chép đã từng vạn giới chi chủ sử, luận tinh diệu không bằng 《 Sử Ký 》, luận cùng nhân tộc Thánh đạo hợp cũng không bằng mặt khác Sử gia Bán Thánh trứ danh tác phẩm, nhưng luận khoảng cách chi trưởng, luận đấu tranh độ chấn động, luận đỉnh phong chiến lực, lại còn muốn thắng qua.
 
 	Một khi hoàn thành 《 Cổ Yêu Sử 》, Phương Vận sử sách lực lượng không chút nào kém hơn chuyên tu Sử gia người đọc sách, nhưng là bởi vậy trả giá cực lớn đại giới.
 
 	Phương Vận trước kia vốn cho là chỉ cần viết xong 《 Cổ Yêu Sử 》 bộ thứ nhất, liền có thể lợi dụng sử sách gọi ra tồn tại ở sử trường hà trong Cổ Yêu, nhưng không như mong muốn, mặc dù viết xong bộ đầu tiên hết thảy mười quyển, cũng không có thể gọi ra sử sách trong lực lượng.
 
 	Cuối cùng Phương Vận ý thức được, muốn hoàn toàn vận dụng sử sách lực lượng, không chỉ cần mượn nhờ Sử gia văn đài lực lượng, còn nhất định phải tấn chức Đại Nho, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	《 Cổ Yêu Sử 》 bộ 2 một thành, liền cho Phương Vận đúc thành Sử gia văn đài trụ cột, cách chính thức sử dụng sử sách còn kém một bước ngắn.
 
 	Phương Vận bình phục nỗi lòng, chính thức chế tạo Cổ Yêu văn đài.
 
 	Tại chế tạo Cổ Yêu văn đài thời điểm, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên dùng thần niệm dò xét xung quanh, một bên bắt tí ti Thánh khí.
 
 	Vào sơn động sau, Thánh khí bị núi nhỏ chống đỡ, bắt hiệu suất rõ ràng hạ thấp, mỗi cái giờ chỉ có thể bắt bốn đầu, mà trước kia mỗi cái giờ ít nhất có thể bắt mười đầu Thánh khí.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Được nhờ sự giúp đỡ Cổ Yêu truyền thừa không gì sánh được chân thật, 《 Cổ Yêu Sử 》 nội dung tỉ mỉ xác thực trình độ còn tại đại bộ phận nhân tộc Sử Thư phía trên, vậy thì nhường Phương Vận sử sách lực lượng đặc biệt cường đại, tuy nhiên đại giới là khó có thể đơn giản sử dụng, nhưng cũng có ưu điểm, đó chính là Phương Vận đối với sử đạo lý giải càng sâu, đúc thành Cổ Yêu văn đài cũng càng thêm dễ dàng.
 
 	Gần kề thời gian rất ngắn, Cổ Yêu văn đài đúc thành liền tiến vào một bước cuối cùng, đáng tiếc bỗng nhiên thất bại.
 
 	Phương Vận không có nhụt chí, không ngừng đúc thành, không ngừng thất bại.
 
 	Qua rồi một ngày, còn là không ngừng thất bại, Phương Vận rốt cục ý thức được, tự mình chỉ sợ tại làm một kiện tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự tình.
 
 	Đem Cổ Yêu nhất tộc Thánh đạo lực lượng cưỡng ép kéo vào nhân tộc Sử gia Thánh đạo bên trong!
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Vận cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi, thầm nghĩ may mắn, may mắn tại Táng Thánh cốc, nếu là ở bên ngoài, chỉ sợ cả đời cũng đừng nghĩ đúc thành Cổ Yêu văn đài.
 
 	Trước kia Phương Vận có bốn loại văn đài nguồn gốc ở nhân tộc bên ngoài.
 
 	Có Chân Long văn đài, đây là điển hình dị tộc văn đài, hắn lực lượng không hề nhập nhân tộc Thánh đạo, thuộc về mượn.
 
 	Có Độc Công văn đài, cái này tòa văn đài Thánh đạo là hoàn toàn nhân tộc, chỉ là cắn nuốt Ôn Dịch chi chủ bộ phận lực lượng mà thôi, không có thôn phệ Ôn Dịch chi chủ Thánh đạo.
 
 	Có Trấn Tội văn đài, cái này tòa văn đài chưa tính là Phương Vận tự mình đúc thành, mà là Pháp gia chúng Thánh tiên hiền cùng một chỗ tương trợ mới có thể hình thành.
 
 	Cuối cùng chính là Huyết Mang văn đài, Phương Vận bản thân tựu là Huyết Mang chi chủ, cùng Huyết Mang giới hòa hợp nhất thể, cho nên có thể đúc thành.
 
 	Cái này Cổ Yêu văn đài không đồng dạng, đây là muốn đem Phụ Nhạc trong truyền thừa đại bộ phận Cổ Yêu sử dung nhập nhân tộc Thánh đạo, về sau còn sẽ không ngừng mở rộng, cái này là tại theo sức một mình khai thác nhân tộc Sử gia Thánh đạo, trong lịch sử hết thảy Đại Nho Văn hào thêm cùng một chỗ đều làm không được.
 
 	Nắm giữ Thánh vị chi lực mới có cơ hội.
 
 	Rất may mắn, nơi này là Táng Thánh cốc, có Thánh khí.
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, chỉ thấy văn cung bên trong Thánh khí bắt đầu hướng Phương Vận thần niệm hội tụ.
 
 	Phương Vận theo Đại Học sĩ chi thân, theo tiêu hao Thánh khí làm đại giá, bắt đầu chế tạo Cổ Yêu văn đài.
 
 	Tại Phương Vận tĩnh tâm nghỉ ngơi thời điểm, Táng Thánh cốc trong phát sinh biến hóa cực lớn.
 
 	Thánh Bích hạp cốc.
 
 	Đại hạp cốc cao không biết mấy vạn trượng, dày không biết vài ngàn dặm, hạp cốc bề rộng chừng ba dặm, xâm nhập trăm dặm liền có thể đặt chân nhân tộc Huyết Mộ lăng viên, nếu có thể tìm được Thánh lăng, liền có thể đạt được nhân tộc cường đại thánh linh che chở, vô tư.
 
 	Hạp cốc cửa vào mặt hướng phương bắc, cửa vào đồ đạc hai bên trên thạch bích, tất cả điêu khắc lấy một tôn trăm trượng cao cực lớn nhân tộc pho tượng.
 
 	Hai cái pho tượng giống như đúc, tả hữu đối xứng.
 
 	Khổng Thánh pho tượng.
 
 	Đây cũng là Thánh Bích hạp cốc danh tự tồn tại.
 
 	Không người biết được là người phương nào điêu khắc, nhưng cái này hai cái pho tượng trông rất sống động, ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất sẽ chứng kiến hiền lành Khổng Tử cầm trong tay quyển sách, hòa ái nhìn về phía tự mình.
 
 	Thánh Bích hạp cốc cửa vào bên ngoài, đứng vững hai đầu Yêu Hoàng cùng mười hai đầu Đại Yêu Vương.
 
 	Chúng tại lần thứ nhất chứng kiến Khổng Thánh pho tượng thời điểm, trong lòng sẽ không có bất luận cái gì sợ hãi, nhưng sẽ sinh ra một loại kỳ lạ kính ngưỡng tình cảm, hơn nữa chỉ cần đi vào trong hạp cốc, phần này kính ngưỡng tình cảm sẽ nghiền nát.
 
 	Mỗi một đầu Yêu tộc đều cẩn thận từng li từng tí duy trì phần này kính ngưỡng tình cảm.
 
 	Giờ phút này mười bốn đầu Yêu tộc, chính đưa lưng về phía Thánh Bích hạp cốc cửa vào, nhìn về phía bên ngoài.
 
 	Một vị áo bào tím trung niên đi chân trần mà đến, rõ ràng dường như nhàn nhã dạo chơi, hình như là cơm nước no nê sau tản bộ chi nhân, có thể mỗi đi một bước liền có thể từ không bước ra mười trượng, so người bình thường chạy nhanh còn nhanh.
 
 	Văn hào năng lực, súc địa thành thốn.
 
 	Người nọ, cầm trong tay quạt lông, tóc đen cùng tóc trắng nửa này nửa nọ, hai mắt giống như trên trời ngôi sao, khuôn mặt tuấn mỹ được tựa như thần linh.
 
 	Đi như mây trong quân, xa xa giống như hạc đến.
 
 	Rõ ràng cùng nhân tộc bất đồng, có thể ở đây hết thảy Yêu tộc đều cảm thấy tự ti mặc cảm, bản năng muốn vì vị này mỹ nam tử nhượng bộ, trong đó một đầu sói cái Đại Yêu Vương trong lòng vậy mà nổi lên kiều diễm chi niệm, trong mắt hiện lên một vòng bối rối cùng ngượng ngùng.
 
 	Giao hữu khắp thiên hạ, tri kỷ khắp Thánh Nguyên Lôi gia đương đại gia chủ, Lôi Không Hạc.
 
 	Nhưng tiếp theo nháy mắt, hết thảy Yêu tộc sinh lòng cảnh giác, thu liễm tâm thần.
 
 	Đầu kia hổ Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Truyền thuyết nhân tộc chỉ có Y Tri Thế là chân trần đạp đất mà đi, một bước mười trượng, không nghĩ tới cái này Lôi Không Hạc vậy mà cũng có như thế cảnh giới, không chút nào kém hơn Y Tri Thế, các ngươi nhất định phải cẩn thận!"
 
 	"Trách không được trước khi đi, tộc của ta Bán Thánh nói không chỉ phải chú ý Phương Vận cùng Y Tri Thế, còn muốn chú ý cái này Lôi Không Hạc." Con rắn kia Yêu Hoàng miệng phun tim, hí hí kêu nhỏ.
 
 	"Chúng ta. . . Phải chăng ngăn trở?"
 
 	Hổ Yêu Hoàng cùng xà Yêu Hoàng nhìn nhau, vậy mà sửng sốt.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, xà Yêu Hoàng hai mắt co rụt lại, nói: "Mục tiêu của chúng ta là Phương Vận, để cho hắn đi qua!"
 
 	Hổ Yêu Hoàng một chút chần chờ, gật đầu nói: "Chúng ta trước hết để cho khai mở!" Nói xong vội vàng hướng một bên rút lui khỏi.
 
 	Cái kia Lôi Không Hạc lại không nhìn những này Yêu tộc, trực tiếp tiến vào Thánh Bích hạp cốc, hiển thị rõ danh sĩ làn gió.
 
 	Hổ Yêu Hoàng lúc này mới nhìn về phía xà Yêu Hoàng.
 
 	Xà Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra? Cái này Lôi Không Hạc trong tay quạt lông chính là Thánh Khí văn bảo, đặt ở Bán Thánh nhà cũ ân cần săn sóc mấy trăm năm mới thành, hoặc là do Táng Thánh cốc Thánh khí đem một kiện Đại Nho văn bảo sinh sinh thôi phát thành Thánh Khí văn bảo. Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, là hắn có thể theo hải bối trong xuất ra loại này cấp độ bảo vật, hắn đến cùng đạt được bao nhiêu Thánh khí? Chúng ta tuyệt sẽ không là đối thủ của hắn."
 
 	Hổ Yêu Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Đích thực! Xuất ra một kiện bình thường Đại Nho văn bảo, cần tiêu hao suốt một cái Thánh khí đoàn, đây chính là một vạn sợi Thánh khí sợi tơ tạo thành. Muốn xuất ra Thánh Khí văn bảo, ít nhất tiêu hao hai cái Thánh khí đoàn!" .
 
 
               		      