         	"Xin chào thẩm thẩm ." Phương Vận hành lễ thăm hỏi .
 
 	"Đều là tự gia nhân , không cần khách khí như vậy , mau ngồi ." Hai phu nhân cười ý bảo Phương Vận ngồi xuống, mình thì ngồi vào một trương thượng vị trên ghế thái sư .
 
 	Đại phu nhân không có ngồi ở thượng vị , mà là cười tủm tỉm đi tới , trực tiếp đi Dương Ngọc Hoàn trước mặt , lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay cười nói: "Hảo một cái Giang Châu Tây Thi , ta xem a, ngươi so với Tây Thi đều đẹp, cấp tiểu vận làm chánh thê thật là tiện nghi hắn . Lần đầu tiên gặp mặt cũng không chuẩn bị cái gì , liền đem cái này trạc tử đưa cho ngươi ."
 
 	Nói xong , Đại phu nhân thanh trên tay mình trạc tử cởi ra đến, trực tiếp cấp Dương Ngọc Hoàn đeo lên .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đỏ mặt nói: "Không được , quá quý trọng ." Nói xong phải đem tay rút đi , bởi vì nàng tay rất thô sơ , sợ hãi bị người cười .
 
 	Đại phu nhân nhưng thật giống như không có chút nào cảm thấy , nói: "Bá mẫu cấp cháu dâu vật Thiên Kinh Địa Nghĩa , ngươi không thu cũng phải thu ."
 
 	Phương Vận khách khí từ chối: "Bá mẫu , ngài cái này trạc tử quá quý trọng ."
 
 	"Quý trọng? Xứng Ngọc Hoàn lời mà nói..., ta còn không ngại thiếu tốt. Chờ ta đi Ngọc Hải Thành cẩn thận lựa chọn , nhất định chọn cái tốt hơn , nếu không đáng tiếc ngươi mỹ nhân này mà rồi. Đến, cùng nhau ngồi ." Đại phu nhân đưa tay giúp Dương Ngọc Hoàn cả làm tóc , làm như rất thích nàng .
 
 	Đại phu nhân cùng Phương Vận ba người cùng nhau ngồi ở hạ tọa , liền Nhị phu nhân mình ngồi ở trên chủ tọa .
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nhìn ra , Nhưng Phương Vận cùng Lương Viễn nhìn nhau , phát hiện hai cái phu nhân giữa không đúng .
 
 	Phương Vận đang muốn nói chuyện , Nhị phu nhân lại giành nói: "Chị dâu nói đúng lắm. Bất quá chúng ta Phương phủ nuôi một đại gia người , tiền không thể nói hoa liền hoa ah . Đại ca là coi trọng Phương Vận , ta cũng vậy coi trọng Phương Vận , Nhưng một gian sách cửa hàng một thành cổ sẽ phải một ngàn lượng , có phải hay không quá nhiều? Có một ngàn này lượng bạc . . ."
 
 	"Đệ muội ." Đại phu nhân cắt đứt hai phu nhân , nghiêng đầu nhìn Nhị phu nhân , "Ứng với lê ngủ trưa nhanh tỉnh đi, ngươi cái này làm mẹ không có ở đây , hắn lại phải khóc rống rồi. Sách cửa hàng chuyện của lão gia đã quyết định , chúng ta phụ đạo người ta theo làm là được . Ngọc lá , ngươi đi tìm Đại quản gia đến, để cho hắn và tiểu vận cùng đi nha môn xử lý một chút sách cửa hàng văn thư hợp đồng ."
 
 	"Dạ, phu nhân ." Một đứa nha hoàn lập tức rời đi .
 
 	Nhị phu nhân cười nói: "Cũng không thể nói như vậy , Phương gia tiền cũng không phải gió lớn thổi tới đấy. Một ngàn lượng bạc đủ chúng ta bản thân mới mở một nhà tiệm sách , chỉ đổi một cổ không hợp được . Bất quá Phương Vận dù sao cũng là tự gia nhân , đại ca lại lên tiếng đấy, ta cũng không phải lòng tham không đáy người, liền đổi ba cổ đi."
 
 	Phương Vận trong lòng chán ghét , hắn đã đoán được , đây cũng là Phương gia hai phòng ở giữa tranh đấu , vậy mà đốt tới trên người mình , muốn là như thế này , tiền không muốn cũng được , cũng không cần thiết ở Phương gia tộc học dạy học , bây giờ không được bán mấy bài thơ đổi tiền khai mở sách cửa hàng .
 
 	Phương Vận lập tức đứng dậy nói: "Nếu Nhị phu nhân nói như vậy , kia Phương Vận sẽ không quấy rầy rồi. Hôm nay ta liền cấp Đại bá phụ viết một phong thơ , nói hủy bỏ cùng Phương gia hợp tác . Cáo từ ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Lương Viễn lập tức hốt hoảng đi theo.
 
 	Nhị phu nhân lập tức nói: "Đây là ngươi tự nguyện , cũng đừng ở đại ca trước mặt nói là ta bức ngươi , ta chưa làm qua chuyện của có thể không thừa nhận ."
 
 	"Câm miệng !" Đại phu nhân đột nhiên hướng về phía Nhị phu nhân lệ quát một tiếng , sau đó cướp trước một bước ngăn ở Phương Vận trước mặt , mặt giản ra mỉm cười nói: " đệ muội chính là người tới điên tính tình , ngươi đừng thấy lạ . Cái nhà này là ta quản , nàng nói không sai coi là ! Đi , bá mẫu tự mình cùng ngươi đi nha môn quyết định chuyện này . Ta và ngươi Đại bá phụ đều rất coi trọng ngươi...ngươi có thể tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều ."
 
 	Phương Vận một xem đại phu người cái này thái độ , lửa giận trong lòng tiêu đi một tí , tỉ mỉ nghĩ lại , chuyện này rõ ràng cho thấy Nhị phu nhân cố ý tìm Đại phu nhân tra , thuộc về chỉ cây dâu mà mắng cây hòe , hơn nữa tựa hồ muốn phá hư Phương Thủ Nghiệp cùng quan hệ của hắn . Ngay từ đầu Đại phu nhân không nghĩ nhiều so đo , nhưng hắn thái độ kiên quyết như vậy , không thể không cùng Nhị phu nhân trở mặt .
 
 	Muốn là mình cứ như vậy bị tức giận bỏ đi , tương đương với thuận Nhị phu nhân đắc ý .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đại bá mẫu ngài quá lo lắng , cháu sáng mắt sáng lòng , biết ai làm gì ta . Không bằng như vậy đi , nếu Nhị phu nhân không thích dùng Phương gia tiền , vậy dứt khoát tựu lấy bá phụ danh nghĩa của mình vào ta một cổ , trong vòng ba tháng , ta ít nhất có thể đưa lên một ngàn lượng huê hồng !"
 
 	"Cũng không sợ nhanh eo !" Nhị phu nhân nhỏ giọng thầm thì , cũng không dám lại vì khó khăn Phương Vận .
 
 	Đại phu nhân cười nói: "Lão gia dù sao cũng là ngũ phẩm tướng quân , lấy danh nghĩa của hắn nhập cổ không thích hợp . Như vậy đi , lấy danh nghĩa của ta nhập cổ , kia một ngàn lượng coi là là của ta tiền để dành . Còn huê hồng chuyện của , năm sau lại nói , không kịp ."
 
 	"Cũng tốt ." Phương Vận nói.
 
 	Lúc này , nha hoàn mang Phương quản gia đi vào .
 
 	Phương quản gia là một rất thông thường tiểu lão đầu , một thân áo bào màu đen , nghiêm túc kính cẩn .
 
 	"Đại phu nhân , Nhị phu nhân ." Phương quản gia lễ phép gật đầu thăm hỏi .
 
 	Lớn phu nhân cười nói: "Ta vốn muốn cho ngươi đi đại biểu Phương gia đi nha môn ký cái văn thư , bất quá bây giờ ta tự mình đi , cũng không làm phiền ngài ."
 
 	Phương Vận nghe được "Ngài" chữ , ý thức được người quản gia này ở Phương gia địa vị không thấp .
 
 	Phương quản gia nhìn lướt qua Phương Vận đám người , nói: "Chuyện như vậy ta hay làm , sẽ để cho ta cùng ngài cùng đi chứ ."
 
 	"Cũng thế, cho ngươi ở chúng ta có thể tiết kiệm không ít phiền toái ."
 
 	Sau đó , đoàn người đi ra phía ngoài , Nhị phu nhân thấp giọng nguyền rủa: "Bồi chết các ngươi ."
 
 	Tất cả mọi người làm không nghe được .
 
 	Đoàn người trước mướn nhà , sau đó đi nha môn làm tương quan thủ tục .
 
 	Phủ nha nha dịch quan văn rất hiếm thấy đến danh môn Đại phu nhân tự mình đến , liền đem "Tam Vị phòng sách" nhớ trong lòng , sau này có thể ngàn vạn không thể được tội cái này sách cửa hàng .
 
 	Ở Phương Vận làm sách cửa hàng thủ tục thời điểm , cũng phong sơn bên trên Thánh Viện thư ký cửa cũng đang bận rộn .
 
 	Tú tài ở bất kỳ địa phương nào đều là không nhỏ nhân vật , cho dù là vọng tộc cũng sẽ không bình bạch đắc tội , nhưng ở Thánh Viện trong , bọn họ địa vị thấp nhất , nhưng bởi vì bão thụ Thánh Viện tài khí tư dưỡng , nhưng lại so với bình thường tú tài dễ dàng hơn đậu Cử nhân , con đường của tương lai dài hơn , Thánh Viện nhất mạch ở các nước đều có sức ảnh hưởng rất lớn .
 
 	Hai cái tú tài thư ký ôm hai cái sách rương , vội vã chạy hướng [ thánh đạo ] nguyệt san "Thẩm duyệt đường".
 
 	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút , huyện thử vừa qua khỏi , tất cả châu đều có Đại học sĩ tiến cử huyện thử thi từ , những thứ này đã qua
 
 	'Thánh tuyển " cũng không thể làm trễ nãi ." Lớn tuổi chính là thư ký nói.
 
 	"Vâng." Trẻ tuổi thư ký cắm đầu chạy .
 
 	Hai cái thư ký chạy đến thẩm duyệt đường tiền , chỉnh sửa một chút áo quần , đẩy cửa mà vào .
 
 	Thẩm duyệt nội đường phi thường rộng rãi , cả đang lúc trong phòng lớn tràn đầy nhu hòa bạch quang .
 
 	Đông , bắc cùng tây tam phương có một trương dài hai trượng tăng mạnh bàn , mỗi cái bàn phía sau đều ngồi một vị người mặc Đại học sĩ trang phục đích nho sinh , một vị người lớn tuổi , một vị trung niên , mà trong đó một vị lại là hơn hai mươi tuổi thanh niên .
 
 	Thẩm duyệt đường giữa không trung lơ lững rất nhiều tờ giấy , Đại học sĩ tâm niệm vừa động , tờ giấy hoặc bay khỏi , hoặc bay đến trước mặt .
 
 	"Không có tài khí , rắm chó không kêu !" Già Đại học sĩ nhẹ rên một tiếng , mấy tờ giấy lập tức cuốn thành một đoàn , bay đến trong sọt rác .
 
 	"Này thơ không tệ, Nhưng trúng tuyển , qua . Ngài nhìn một chút ."
 
 	Trung niên nhân nói xong , một trang giấy trang bay đến người lớn tuổi trước mặt , người lớn tuổi cúi đầu nhìn một cái , nói: "Qua ." Nói xong , mảnh giấy bay đến kia trước mặt người tuổi trẻ .
 
 	Người trẻ tuổi kia ngẩng đầu nhìn một cái , nói: "Trừ bị ." Kia trang giấy liền bị để đó không dùng .
 
 	Hai người khác tiếp tục thẩm duyệt .
 
 	Trung niên nhân nhìn về phía cửa , vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Nhưng là các nơi huyện thử thi từ?"
 
 	"Vâng. Chín mươi châu chung tiến cử hơn hai ngàn thi từ , trải qua thánh tuyển về sau, chỉ còn dư sáu mươi bảy , thấp nhất xuất huyện ." Thư ký nói.
 
 	Già Đại học sĩ bất mãn lẩm bẩm: "Mấy năm này huyện thử phủ thử nơi nào ra khỏi hợp cách thi văn? Thế hệ này Tứ Đại Tài Tử cuối cùng một vị cũng là năm năm trước Tiến sĩ , thật là ngày càng lụn bại . Ở huyện thử phủ thử trong chọn thi từ bên trên [ thánh đạo ] căn bản là không có đạo lý ! Ta không nhìn , hai người các ngươi quyết định , ta đồng ý ."
 
 	Trung niên Đại học sĩ ngoắc tay , hai cái thư ký sách trong rương tờ giấy lập tức theo thứ tự bay qua , phát ra hoa lạp lạp thanh âm , ở giữa không trung lót đường giấy trắng cầu dài , cuối cùng chỉnh tề địa rơi vào hắn trên bàn .
 
 	Hai cái thư ký đi xuống về sau, trung niên Đại học sĩ không có đi quản một ít điệp huyện thử thi văn , tiếp tục tuyển chọn những thứ khác văn chương .
 
 	Qua ước chừng nửa canh giờ , trung niên Đại học sĩ mới từng trang từng trang địa nhìn huyện thử thi văn .
 
 	Một trang , hai trang , ba trang . . .
 
 	Thấy Quyển 26: Thi văn , trung niên Đại học sĩ thần sắc động một cái , không tự chủ được nhìn lần thứ hai cũng đọc đi ra , chính là kia đầu [ xuân hiểu ] .
 
 	Hai vị khác Đại học sĩ ngay từ đầu không có phản ứng , đợi học xong cuối cùng "Hoa rơi biết bao nhiêu", một già một trẻ hai vị Đại học sĩ cùng nhau ngẩng đầu nhìn trung niên Đại học sĩ .
 
 	"Người nào làm? Có minh châu tài , khó mát mẻ nhưng lại có thể khiến người ta trở về chỗ , Nhưng nhập xuống tháng [ thánh đạo ] ." Già Đại học sĩ nói.
 
 	Thanh niên Đại học sĩ gật đầu một cái , nói: "Qua ."
 
 	Hai người vốn tưởng rằng trung niên Đại học sĩ sẽ làm ra phán xét , hắn lại lại tiếp tục đọc lên biên tắc thi [ Tuế Mộ ] .
 
 	"Được, một lời chánh khí . Một người hai thơ? Này thơ cũng có minh châu tài , rốt cuộc là người nào?" Già Đại học sĩ nhanh mồm nhanh miệng .
 
 	"Các ngươi còn nhớ năm nay duy nhất một song giáp đồng sinh sao?"
 
 	Một mực bất động thanh sắc thanh niên Đại học sĩ có chút trợn to hai mắt , không thể tin được một cái đồng sinh có thể làm ra tốt như vậy thơ .
 
 	"Ngược lại nghe nói qua , những bọn tiểu bối kia không phục , đều đang hỏi thăm người nọ , ta ngược lại không sao cả chú ý . Đây đều là cái đó đồng sinh làm?" Già Đại học sĩ đưa tay chộp một cái , đoạt lấy trang giấy , phía trên đang viết [ xuân hiểu ] cùng [ Tuế Mộ ] .
 
 	Trung niên kia Đại học sĩ là nhìn trang kế tiếp , nói: "Thì ra là kia [ xuân hiểu ] là trường thi làm . Kia [ Tuế Mộ ] ở trường thi chỉ đành phải nửa đầu , sau ở đồng sinh văn hội bên trên bổ toàn . Bất quá , còn có một việc làm người ta lấy làm kỳ , hắn bất mãn năm ngoái Cảnh Quốc đại bại , lại đang đồng sinh văn hội đã nói: Thiên hạ hưng vong , thất phu hữu trách ."
 
 	" được ! Tốt! Chỉ một câu này thôi , là được lưu danh sử sách ! Gọi là Phương Vận? Ta nhớ kỹ rồi , nếu có thể gặp nhau , sẽ làm cầm đuốc soi dạ đàm , đại tài , đại tài ! Người này chắc là có tài nhưng thành đạt muộn chứ?"
 
 	Trung niên kia Đại học sĩ lại nói: "Mười sáu tuổi ."
 
 	Già Đại học sĩ ngây dại , thanh niên Đại học sĩ ánh mắt của đột nhiên trở nên cực kỳ sắc bén .
 
 	"Như vậy hai bài thơ cùng với thiên hạ hưng vong đều nhập xuống tháng [ thánh đạo ]?"
 
 	"Tự nhiên ." Già Đại học sĩ nói.
 
 	Thanh niên kia Đại học sĩ lại nói: "Kia [ Tuế Mộ ] cũng không phải là huyện thử loại giáp thi từ , cuối tháng bên trên chỉ sợ không tốt . Huống chi hắn trẻ tuổi như vậy , một tháng đồng thời có hai đầu một câu bên trên [ thánh đạo ] , hơi bị quá mức kinh thế hãi tục . Nếu tháng này có thể chọn thi từ rất nhiều , [ Tuế Mộ ] theo sau một tháng cho thỏa đáng ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      