         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1213: Tổ đế di bảo
 
 	Trang Khấu cùng Tân Nguyên nhìn nhau, Trang Khấu đầu tiên đạo: "Phương hư thánh, bọn ta theo mạc Đại học sĩ tiến nhập Long Thành phế tích, chỉ là thuần túy hợp tác, cũng không phải là thanh hết thảy đều giao phó cùng hắn. Tại hạ thực ngôn cho biết, không biết thân phận ngài trước, tại hạ xác thực muốn giết chết ngài lĩnh khen thưởng, nhưng biết được thân phận ngài hậu, cái ý niệm này đã tiêu tán hầu như không còn. Bọn ta nữa ngu xuẩn cũng biết, giết ngài, bán thánh tất nhiên phái người diệt ta toàn tộc thậm chí toàn thành."
 
 	"Trang huynh nói không sai, chúng ta đều rõ ràng giết chết một vị hư thánh đại giới, cho nên tuyệt không có phạm hạ sai lầm lớn." Tân Nguyên đạo.
 
 	"Ta hiện tại muốn hỏi, Mạc Diêu vì sao đột nhiên thoát đi, hai người các ngươi chẳng lẽ là cố ý đổi chủ đề?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trang Khấu cùng Tân Nguyên lại một lần nữa nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Phương Vận nhìn hai người, cũng không nói nói.
 
 	"Điện hạ hỏi các ngươi nói, các ngươi nếu không trả lời, chính là coi rẻ thủy tộc!" Sa đăng gầm lên.
 
 	Mấy lấy thiên kế thủy yêu toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động, nhấc lên trận trận sóng lớn áp hướng hai vị Đại học sĩ.
 
 	Hai vị Đại học sĩ trên thân thể hạ phập phồng, không thể không xuất khẩu thành thơ hình thành phòng hộ chiến thơ.
 
 	Trang Khấu đạo: "Phương hư thánh, chúng ta cùng Mạc Diêu có ước định, sự tình không được ngoại truyện. Trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Trừ phi ngài đáp ứng đái hai người chúng ta đi ra trấn tội điện, trở lại huyết mang cổ địa, nói như vậy, ngài đối hai người chúng ta có ân cứu mạng, chúng ta có thể không tuân thủ phần ước định." Trang Khấu nói xong, cùng Tân Nguyên cùng nhau nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận ngồi ở thủy vương tọa thượng, tay phải ngón trỏ nhẹ nhàng đánh tay vịn.
 
 	"Hảo, chỉ cần các ngươi nói cho ta biết chân tướng của chuyện, ta liền đem các ngươi mang ra khỏi trấn tội điện, bình yên phản hồi huyết mang cổ địa."
 
 	Hai người thở nhẹ nhỏm một cái thật dài.
 
 	Trang Khấu đạo: "Sự tình là. . ."
 
 	Phương Vận ngắt lời nói: "Chúng ta vừa đi về phía trước vừa nói, hai người các ngươi tạm thời ngồi ở hai đầu quy yêu hầu trên mình."
 
 	"Đa tạ phương hư thánh."
 
 	Hai đầu quy yêu hầu du đi qua, chở hai người tiến nhập đội ngũ.
 
 	Quy yêu hầu cùng Phương Vận trong lúc đó, còn đầu tư cổ phiếu yêu vương, dù cho không có địch nhân, phòng hộ vậy phi thường nghiêm mật.
 
 	Đội ngũ bắt đầu gia tăng tốc độ, Phương Vận đạo: "Hai vị Đại học sĩ nói đi."
 
 	Trang Khấu ho nhẹ nhất thanh, thiệt trán xuân lôi đạo: "Tại hạ rất sớm trước liền tiếp đến mạc Đại học sĩ mời. Tịnh quyết định thêm vào đội ngũ của hắn. Thẳng đến Long Thành phế tích xuất hiện tiền nhất thiên, chúng ta mới gặp nhau, lần đầu tiên nhìn thấy ba người kia dịch dung nhân. Ba người kia rất kỳ quái, cũng không nói chuyện với chúng ta. Bất quá. Đang cùng Mạc Diêu nói chuyện với nhau trung, chúng ta biết một việc, Mạc Diêu, đích xác muốn giết ngài!"
 
 	"A? Mạc Diêu chẳng lẽ không sợ thánh viện trả thù?"
 
 	Trang Khấu cười khổ nói: "Lúc đó Mạc Diêu nào biết ngài là hư thánh a. Ba người kia dịch dung nhân cho Mạc Diêu to lớn chỗ tốt, mới để cho Mạc Diêu bí quá hoá liều. Nếu như ta không có suy đoán. Vệ Hoàng An là vô tội, trước truyền âm cho hùng đồ giựt giây nó giết chính là ngươi, phải là Mạc Diêu bản thân. Hắn khi đó còn không biết ngài là hư thánh, đám ngài tại trong hoa viên công bố thân phận chân thật hậu, Mạc Diêu tự nhiên sợ, cho nên mang theo chúng ta chạy trốn."
 
 	Tân Nguyên nói bổ sung: "Khi đó, hùng đồ đã chạy thoát, cái khác hùng yêu tất nhiên không có bang trợ Mạc Diêu, tam chi á thánh thế gia đội ngũ cùng Vệ Hoàng An đều giúp ngài, vạn nhất Mạc Diêu bị vạch trần. Các ngươi đương nhiên hội vây công hắn, cho nên hắn chỉ có thể chạy trốn."
 
 	"Các ngươi vì sao theo hắn trốn?" Phương Vận đạo.
 
 	"Cái này. . . Lúc đó chúng ta vậy sợ hãi a, ngài dù sao cũng là hư thánh, vạn nhất biết chúng ta đã từng muốn sát ngài, giết chết chúng ta làm sao bây giờ?" Trang Khấu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Thánh nguyên đại lục tới năm cái Đại học sĩ, trong đó hai cái đầu nhập vào Vệ Hoàng An, ba cái đầu nhập vào Mạc Diêu, cuối cùng đều theo Mạc Diêu chạy trốn, bọn họ đều ở nơi nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Từ vào địa lao, chúng ta đều thất lạc. Ngay cả Mạc Diêu đều không từng nhìn thấy. Hai người chúng ta là ở một canh giờ tiền ngẫu nhiên gặp nhau." Tân Nguyên đạo.
 
 	"Các ngươi sẽ không có càng tin tức trọng yếu tiết lộ cho ta?" Phương Vận mặt mỉm cười, thân thể thoáng nghiêng về trước, nghĩ phải nghiêm túc nghe.
 
 	Bởi Phương Vận chỗ ở vị trí cao hơn hai người, Phương Vận nghiêng về trước đối hai người tạo thành áp lực vô hình.
 
 	Hai người lại nhìn nhau một cái.
 
 	"Nói đi. Mạc Diêu có thể cho các ngươi, ta cho càng nhiều." Phương Vận nói, xuất ra một đoàn long cốt san hô kim sa cầu, nhẹ nhàng quơ quơ.
 
 	Cái này kim sa cầu ẩn chứa uy năng lớn lao, Phương Vận chỉ là nhẹ nhàng nhoáng lên, chu vi mấy trăm dặm thuỷ vực tùy theo rung động.
 
 	"Đó là vật gì?" Tân Nguyên hỏi.
 
 	"Long cốt san hô kim. Các ngươi hay là chưa nghe nói qua."
 
 	Trang Khấu lại mục trừng khẩu ngốc, đạo: "Cái này. . . Đây thật là trong truyền thuyết long cốt san hô kim? Được xưng viễn cổ đứng đầu thần vật, vạn giới chúng thánh làm điên cuồng, cho dù là một giọt tổ thần máu, cũng chỉ có thể hoán hơn mười lạp."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cái này đồn đãi có chút khoa trương, một giọt tổ thần máu, cần phải có thể hoán mấy nghìn lạp thông thường long cốt san hô kim. Nhưng trong tay ta loại này, mấy trăm lạp liền có thể hoán một giọt tổ thần máu."
 
 	"Không hổ là phương hư thánh, vậy mà có thể được đến như vậy thần dị bảo vật." Trang Khấu tán thán.
 
 	"Đây là nhân tộc chúng thánh cầu còn không được thần vật, chỉ cần các ngươi nguyện ý trao đổi, chúng thánh tuyệt đối sẽ cho các ngươi mong muốn bất kỳ chỗ tốt nào. Nói đi, các ngươi đều biết Mạc Diêu cái gì?" Phương Vận thanh kim sa cầu ném ném, thu được thôn hải bối trung.
 
 	Trang Khấu đạo: "Mạc Diêu nói cho chúng ta biết một việc, hùng đồ ngoại trừ long phù, trong tay còn có nhất món thần vật, xuất xứ từ năm đó cổ yêu tổ đế hùng ngạn, cổ yêu tổ đế thì tương đương với yêu man tổ thần, cũng chính là tộc của ta á thánh thượng thánh nhân. . ."
 
 	"Những thứ này ta đều biết, thậm chí biết đến so với các ngươi đều nhiều hơn, không cần giải thích." Phương Vận đạo.
 
 	"Hảo. Hùng đồ món đó bảo vật có thể cảm ứng được tổ đế hùng ngạn lực lượng, thậm chí có thể khu động hùng ngạn lực lượng, theo hùng tộc suy đoán, trấn tội chính điện trấn áp đúng là tổ đế hùng ngạn nào đó bảo vật, hùng đồ đến rồi chỗ ấy liền có thể được, do đó nhất thống huyết mang cổ địa." Mạc Diêu đạo.
 
 	"Thì ra là thế, nguyên lai bên trong giấu là theo hùng ngạn có liên quan bảo vật." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, trong đầu hiện lên cổ yêu truyền thừa một ít nội dung.
 
 	"Trừ lần đó ra, chúng ta còn biết, Vệ Hoàng An tổ tông, đã từng đã từng nhận được theo long tộc có liên quan thần vật, cho nên Vệ gia suy sụp hậu có thể lần thứ hai quật khởi. Nghe Mạc Diêu lời trong lời ngoài ý tứ, hình như rất không sợ Vệ Hoàng An thần vật. Theo chúng ta suy đoán, nhất định là thánh nguyên đại lục Đại học sĩ cho Mạc Diêu cái gì bảo vật, làm cho Mạc Diêu có nhất định dựa vào, nếu như có thể tiến nhập trấn tội chính điện, có thể thu được rất nhiều bảo vật."
 
 	Phương Vận cau mày nói: "Tiền điện 《 long thánh tuần hải đồ 》 bọn họ đều cầm không đi, sao có thể có thể tùy tùy tiện tiện lấy đi trấn tội chính điện bảo vật."
 
 	"Có lẽ là chỉ có thể dụng một lần lực lượng."
 
 	"Khả năng này rất lớn." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tân Nguyên đạo: "Hiện tại, Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu có cơ hội bắt được long tộc bảo vật, mà hùng đồ có cơ hội bắt được tổ đế di bảo, này cổ yêu chỉ sợ cũng là hướng về phía tổ đế di bảo tới, bọn họ đều có rất lớn cơ sẽ thành công, chúng ta cũng đừng nghĩ."
 
 	"Hoàn có một việc, yêu hoàng chuẩn bị tự mình động thủ đối phó ngài, ngài ra khỏi Long Thành phế tích, sợ rằng sẽ gặp phải yêu hoàng truy sát." Trang Khấu đạo.
 
 	Phương Vận lần thứ hai gật đầu, thân thể đĩnh trực, hỏi: "Các ngươi còn cái khác tin tức trong yếu sao?"
 
 	Hai người đồng thanh nói: "Đã không có."
 
 	"Thật không có?"
 
 	"Thật không có." Hai người thành khẩn nói.
 
 	"Động thủ!" Phương Vận đột nhiên ra lệnh một tiếng, tất cả yêu vương toàn lực xuất thủ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      