         	Hơn mười dặm trường hà lên, băng nổi phiêu động , tính ra hàng trăm Yêu Man người đạp băng nổi không ngừng về phía trước , thỉnh thoảng có Yêu Man rơi vào trong sông , may mắn có thể giữ được mệnh , bất hạnh sẽ bị nước sông trong nháy mắt giết chết .
 
 	Nhìn như thông thường Phù Băng Hà cất giấu sâu đậm sát cơ .
 
 	Phương Vận một người ở phía sau cùng , giống như thiên nga bầy sau vịt con xấu xí đồng dạng , cô độc mà ở băng nổi đi lên đi .
 
 	Người trước mặt không thấy được phía sau Phương Vận , mà những thứ kia bên bờ Yêu Man không ngừng nghị luận .
 
 	"Hiện ra tại đó băng nổi lại lớn lại nhiều , hắn đi dễ dàng không ly kỳ , nếu là lại đi hai dặm hắn còn như vậy nhàn nhã , đó mới là bản lãnh thật sự ."
 
 	"Dù sao cũng là một đời Nguyệt Hoàng , phải có chút bản lãnh thật sự , chờ một chút hãy nói ."
 
 	"Ta ngược lại hy vọng Nguyệt Hoàng thắng , dù sao Nhân Tộc lên làm Tinh Chi Vương so với Huyết Yêu Man tốt!"
 
 	Phương Vận kéo dài không ngừng đi về phía trước , ngay từ đầu băng nổi dày đặc , hắn giống như nhàn đình tín bộ , đi ra ba dặm về sau, trên sông băng nổi bắt đầu thưa thớt .
 
 	Phương Vận không nữa một mực đi lại , mà là bước lên một khối băng nổi về sau, đứng ở băng lên, chỉ chốc lát sau chỉ biết cùng một cái khác khối băng nổi gặp nhau , sau đó sẽ đặt chân trên đó , cứ như vậy không ngừng đổi lại băng nổi . Không ngừng về phía trước .
 
 	Rất nhanh , những thứ kia Yêu Man phát hiện vấn đề .
 
 	"Kỳ quái , tại sao hắn ở đây trên mặt băng cảm giác không giống với người khác? Cử động của hắn thì giống như biết mỗi một khối băng vị trí cùng hướng chảy, ở trong lòng của hắn giống như có một con đường tựa như ."
 
 	"Người khác ở Phù Băng Hà lên, tổng hội đứng ở một khối băng bên trên muốn rất lâu , hoặc là dùng sức hướng khá xa băng nổi bên trên nhảy , Nhưng hắn đang đặt chân hai mảnh băng nổi giữa , cho tới bây giờ chỉ là một bước khoảng cách . Người khác luôn là vừa đi vừa nghỉ , hắn rõ ràng cũng thường đứng ở băng bên trên bất động , Nhưng ta luôn cảm  thấy hắn một mực không có ngừng xuống."
 
 	"Hắn chọn băng nổi so với người khác đều lưu loát , cảm giác đặc biệt trách ."
 
 	"Hắn không giống như là ở qua sông , giống như là băng nổi đang chủ động đưa hắn qua sông !"
 
 	"Đúng! Chính là loại cảm giác này ! Chính là giống như băng nổi ở đưa hắn !"
 
 	Đông đảo Yêu Man rối rít kêu , liền trước cho là Phương Vận không được Yêu Man cũng kích động .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi , Phương Vận lấy so với phía trước tất cả mọi người tốc độ nhanh đạp băng nổi qua sông , qua sông mười dặm . Thủy chung vô dụng tật hành chiến thi từ .
 
 	"Cái này Nguyệt Hoàng , tựa hồ căn bản là vô dụng toàn lực ah ."
 
 	"Liền Phù Băng Hà đều không làm khó được hắn ."
 
 	"Mau nhìn , hắn đã đuổi theo sau cùng Nhân Tộc , lợi hại ah ! Không hổ là Nguyệt Hoàng !"
 
 	Phương Vận chân đạp băng nổi , xẹt qua Tuân Diệp cùng Ông Minh hai người chỗ ở băng nổi .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hắn mới vừa rồi không phải còn ở trên bờ sao?" Tuân Diệp sợ hết hồn , sau đó nghiêng đầu hướng bên bờ nhìn , không nhìn thấy Phương Vận , lại đi xem Phương Vận bóng lưng , dụi dụi mắt , vừa mới xẹt qua người đích xác là Phương Vận .
 
 	Ông Minh cau mày nói: "Không biết là hắn giống như chúng ta len lén nhìn người khác băng nổi lộ tuyến . Sau đó cùng đi thôi? Rất nhiều băng nổi không phải là ngược hướng đấy, luôn là học người khác không thể nào nhanh như vậy . Xem ra hắn một mực vận dụng tật hành chiến thi từ , thật là chỉ vì cái trước mắt . Không cần phải để ý đến hắn ."
 
 	Tuân Diệp lại lắc đầu một cái , nói: "Nếu như ngươi là giống như ta , ở thánh khư trong thường tiếp xúc Phương Vận , cũng sẽ không nói lời như vậy . Chúng ta nhìn kỹ một chút hắn , hắn nhất định phát hiện một ít kỷ xảo ."
 
 	Ông Minh gật đầu một cái , thấp giọng mắng: "Ta bất quá chỉ là nói Long lĩnh giết Phương Vận thời điểm không giúp hắn , Khổng Đức Luận sẽ để cho ta cút . Những người khác cũng miệt thị ta , thật là lẽ nào lại như vậy ! Đây là thánh khư , dựa vào cái gì như vậy đối với ta? Ta cũng không tin hắn Phương Vận có thể cùng tam đại Yêu Man Thánh tử so với ! Tuân huynh , ta ngươi đều đã đắc tội Phương Vận . Hắn như là trở thành Tinh Chi Vương , ta ngươi sau này tất nhiên người người kêu đánh !"
 
 	Tuân Diệp than nhẹ một tiếng , nhìn chằm chằm Phương Vận không nói lời nào .
 
 	Chỉ chốc lát sau , hai người ngây dại .
 
 	"Tại sao ta cảm giác hắn không phải là đang tìm băng nổi qua sông . Mà là ở trên đất bằng tản bộ? Chúng ta vì tìm thích hợp băng nổi qua sông đơn giản là náo loạn , Nhưng hắn thế nào cho người ta một loại nước chảy mây trôi cảm giác?"
 
 	"Hắn ... Thế nào một mực dùng đi? Phải nhảy ah !"
 
 	Ông Minh cùng Tuân Diệp nhìn nhau , từ trong mắt đối phương thấy hổ thẹn cùng căm tức .
 
 	"Chúng ta dọc theo lộ tuyến của hắn qua sông !" Ông Minh nói.
 
 	Tuân Diệp dùng sức gật đầu một cái .
 
 	Hai người lập tức trở về (ký) ức Phương Vận sở đi đại khái lộ tuyến . Sau đó theo Phương Vận con đường không ngừng nhảy về phía trước .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Ông Minh thấp giọng nói: "Hừ, cái này Phương Vận thật là có điểm môn đạo , thi từ viết được, liền chọn đường đều chuẩn như vậy , đúng là so với trước kia thuận lợi rất nhiều . Trước mặt khối kia băng có chút nhỏ, ta đi lên trước , sau đó ngươi lại nhảy quá khứ ."
 
 	"Ừm." Tuân Diệp gật đầu một cái .
 
 	Ông Minh nói xong , nhảy lên một khối nửa trượng vuông băng nổi , Tuân Diệp nhìn băng nổi rất ổn , lập tức nhảy lên , Ông Minh vội vàng đở hắn .
 
 	"Khối này băng nổi đi thông Phương Vận đi qua khối kia lớn băng nổi , chúng ta ..."
 
 	Rắc rắc !
 
 	Hai người nhìn nhau , sắc mặt trắng bệch , sau đó cùng nhau cúi đầu .
 
 	Chỉ thấy màu trắng băng nổi từ đó nứt ra , hai người chậm chạp chia lìa , Tuân Diệp dưới chân nửa khối băng nổi cũng may, mà Ông Minh dưới chân băng đang phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn , vết rách không ngừng lan tràn , lập tức liền sẽ nát bấy .
 
 	Nhưng là , hai người chung quanh cũng không có quá gần băng nổi , trước khối kia băng nổi đã đi xa .
 
 	"Tuân huynh ..." Ông Minh tuyệt vọng nhìn Tuân Diệp .
 
 	Tuân Diệp tĩnh táo đẩy ra Ông Minh , Tuân Diệp cùng dưới chân băng nổi lập tức cấp tốc cách xa Ông Minh .
 
 	"Ta với ngươi đồng quy vu tận !" Ông Minh quát to một tiếng , chân dùng sức đạp một cái , muốn đánh về phía Tuân Diệp , nhưng dưới chân hắn băng nổi vỡ vụn , cả người rơi vào trong nước , ở vào trong nước một sát na , Ông Minh sử dụng văn đảm lực bảo vệ thân thể .
 
 	"Tuân Diệp cứu ta !" Ông Minh liều mạng vẩy nước xông về Tuân Diệp , mà nước sông cấp tốc cắn nuốt hắn văn đảm lực .
 
 	Tuân Diệp ở đẩy ra Ông Minh lúc sau đã bắt đầu xuất khẩu thành chương niệm tụng tật hành thi: "Thiếu niên yên mã nhanh như bay ..."
 
 	Ở xuất khẩu thành chương trong quá trình , Tuân Diệp nhìn Ông Minh , trong mắt không có có tình cảm chút nào , so với mặt sông băng nổi càng thêm lạnh .
 
 	Mắt thấy Ông Minh tay sắp bắt được băng nổi , tật hành thi hoàn thành , Tuân Diệp dùng sức đạp một cái nửa khối băng nổi , thân thể hướng một chỗ khác băng nổi bên trên lướt đi , mà kia nửa khối băng nổi ứng tiếng vỡ vụn .
 
 	"Ngươi ..." Ông Minh tay chộp vào một mảnh vụn băng lên, sau đó mang vô tận hận ý nhìn Tuân Diệp , đồng thời cũng mau nhanh chóng niệm tụng tật hành chiến thi .
 
 	Nhưng là , tật hành chiến thi phóng ra ngoài lực lượng bị nước sông cắn nuốt , tiếp theo , Ông Minh văn đảm lực hao hết .
 
 	"Tuân Diệp ngươi thật là độc ! Giết ta người , Tuân Diệp !" Ông Minh lấy Thiệt Trán Xuân Lôi ngửa mặt lên trời gào to , sau đó bị nước sông hóa thành hư vô .
 
 	Phía trước Yêu Man người nghe được tiếng mắng rối rít quay đầu , liền nhìn Tuân Diệp rơi vào một khối băng nổi lên, mà cách đó không xa có một người đầu lâu , bất quá thời gian một cái nháy mắt đầu lâu kia liền bị nước sông hòa tan .
 
 	Yêu Man hai tộc làm náo nhiệt nhìn . Nhưng những thứ kia Nhân Tộc Cử Nhân lại khó có thể tin nhìn Tuân Diệp .
 
 	"Ai , ta cho là ta đã sớm nhìn thấu diện mục thật của ngươi , không nghĩ tới ngươi so với ta tưởng tượng ác độc gấp trăm lần ! Ta mặc dù cũng không vui mừng Ông Minh nhằm vào Phương Vận , nhưng ngươi đã cùng hắn kết bạn , lại đối với hắn như vậy . Tuân Diệp , hôm nay ta với ngươi cắt bào đoạn nghĩa ." Hàn Thủ Luật nói xong , lấy ra phòng thân bội kiếm , cắt mất một góc trường bào , ném vào trong sông .
 
 	Cách đó không xa Cổ Kinh An nói: "Từ đó về sau , ta cùng với Tuân Diệp ân đoạn nghĩa tuyệt ! Nhưng tiếc Tuân gia một đời anh danh . Bị ngươi cái này thụ tử hủy diệt ."
 
 	Tuân Diệp đơn giản giận điên lên , cắt bào đoạn nghĩa cùng ân đoạn nghĩa tuyệt ở Nhân Tộc ý nghĩa trọng đại , hơn nữa thân là Á Thánh thế gia thiên tài bị như vậy đối đãi , kia đủ để cho gia tộc hổ thẹn .
 
 	"Các ngươi không muốn bêu xấu ta ! Ta không có giết hắn , ta chỉ là tự cứu ! Cái này tuệ tinh trường lang Top 5 ngồi trường lang không thể giết người , nếu là ta giết , sư tử bằng đá nhất định sẽ giết ta !"
 
 	Lúc này , một cái có thể nghe hiểu Nhân Tộc ngữ tích man nhân âm hiểm cười nói: "Tận mắt thấy ngươi đẩy người nọ hạ xuống, dĩ nhiên . Ngươi có lẽ là tại từ cứu ."
 
 	Mọi người lập tức hướng tích man nhân nhìn lại , người Man này đầu lâu cùng con thằn lằn rất giống , ánh mắt sinh trưởng ở hai bên , hơn nữa con mắt hơi vượt trội . Cái này liền khiến cho tích man nhân này một ít tương tự chủng tộc tầm mắt không có chút nào tử giác , cơ hồ có thể thấy 360 độ .
 
 	Không ai hoài nghi tích man nhân lời mà nói..., tích man nhân thường ở man tộc trong đảm nhiệm thám báo , liền là bởi vì bọn hắn thị lực đặc thù . Hoàn toàn không có tử giác .
 
 	"Tuân Diệp ngươi yên tâm , chúng ta sẽ đem bản thân mình cứu sự tích truyền ra thánh khư , chuyển cáo Ông gia !" Lý Phồn Minh khẽ cười nói .
 
 	Tuân Diệp tức giận cúi đầu . Như là đã ra thánh khư , tất nhiên sẽ xú danh lan xa .
 
 	Đại thỏ tử đột nhiên nhéo Lý Phồn Minh áo quần , chỉ hướng một cái phương hướng .
 
 	Ở qua Phù Băng Hà quá trình đại thỏ tử giúp không ít vội vàng , nó thường dò đường , nhận ra vài khối không bền chắc băng nổi , mặc dù có thể là nó đập vụn đấy, cho nên Lý Phồn Minh cho là nơi đó có nguy hiểm , lập tức nhìn sang .
 
 	Phương Vận đứng ở băng nổi bên trên .
 
 	"À? Ngươi lúc nào thì lén lén lút lút chạy đến chúng ta phía sau tới? Không đúng, ngươi lập tức muốn vượt qua chúng ta !" Lý Phồn Minh không nhịn được kêu kêu , hắn theo bản năng nhìn về lối ra bên bờ , nơi này cách bên bờ đã vượt qua mười dặm .
 
 	Phương Vận liếc Lý Phồn Minh một cái , nói: "Tự ta đạp băng tới , làm sao có thể gọi lén lén lút lút?"
 
 	"Ngươi không hề sợ nước sông vật? Dùng vật kia làm mái chèo vẩy nước tới? Nếu không không thể nào nhanh như vậy ah !" Lý Phồn Minh nghi ngờ quan sát tỉ mỉ Phương Vận .
 
 	Những khác Yêu Man mọi người nghi ngờ nhìn về phía Phương Vận , tốc độ của hắn quá nhanh .
 
 	Nhan Vực Không cười một tiếng , ở phía xa dùng Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Ta tận mắt thấy ngươi ở đây đệ nhất trường lang thiếu chút nữa bị đông thành băng , đi thật chậm . Ngươi xuất hiện ở thứ hai trường lang thời điểm , chúng ta hầu hết đã qua một nửa , Nhưng thế nào đi tới phía trước , ngươi liền vô thanh vô tức đuổi theo tới? Theo ngươi tốc độ này , chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ vượt qua ta ! Mặc Sam , ngươi đệ nhất không đảm bảo ."
 
 	"Không có vấn đề . Ta còn có 1 dặm liền đến bờ bên kia , hắn không đuổi kịp !" Mặc Sam cỡi ở Hổ máy bên trên cười nói .
 
 	Lý Phồn Minh đột nhiên hô to: "Ngươi nhảy tiến về phía trước khối kia băng , có thể tới !" Nói xong hảo tâm vì Phương Vận chỉ điểm .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , đứng ở băng bên trên bất động .
 
 	Mọi người phát hiện Phương Vận vậy mà không chọn bọn họ đều đi qua an toàn lộ tuyến , mà là hướng một chỗ nước chảy rất gấp lại băng nổi rất nhỏ thủy vực tiến đến .
 
 	"Được rồi, bất kể hắn , chúng ta tiếp tục nghiên cứu ! Ta xem vẫn là cùng chọn Nhan Vực Không đường tương đối khá ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Ta cảm thấy phải Khổng Đức Luận thì vẫn còn tốt hơn ."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ , thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Phương Vận , nhưng nói xong đột nhiên im lặng , bởi vì Phương Vận chơi ra tốn !
 
 	Chỉ thấy ở mảnh này nước chảy xiết khu vực , Phương Vận không ngừng đổi lại băng nổi , để cho người ta hoa cả mắt , nhưng vấn đề là , Phương Vận từ đầu đến cuối không có giống như khác Cử Nhân như vậy tình cờ dùng tật hành chiến thi , một mực chính là cất bước , nhảy cũng không chịu nhảy xuống.
 
 	Mọi người mơ mơ màng màng nhìn , rất nhanh phát hiện , Phương Vận đi tới phía trước , dĩ nhiên cũng làm không giải thích được bay xa ! Rất nhanh vượt qua đại đa số người , thậm chí vượt qua Nhan Vực Không , gần tiếp cận Mặc Sam .
 
 	Kia thủy vực liền Yêu Man Thánh tử cũng không dám đi , Nhưng Phương Vận hết lần này tới lần khác chọn , hơn nữa hết lần này tới lần khác đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bờ bên kia thổi tới .
 
 	Không đợi mọi người phản ứng kịp , Phương Vận đạt tới sau cùng thủy vực , nơi đó băng nổi giữa cách rất xa nhau , rốt cuộc bắt đầu sử dụng tật hành chiến thi .
 
 	Sau đó , Phương Vận lấy so với mới vừa rồi hoa cả mắt gấp mười lần phương thức đổi lại băng nổi , lúc lúc trước về sau, chợt trái chợt phải , một lần nữa không giải thích được tìm được một cái băng nổi lộ tuyến , cuối cùng rơi vào bờ bên kia .
 
 	Phương Vận thông qua thứ hai trường lang .
 
 	Lúc này , trước nhanh nhất Mặc Sam cách Phương Vận còn có nửa dặm !                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      