         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 796: Hàn phong bất độ Ngọc môn quan
 
 	"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ."
 
 	Ngọc môn quan hạ băng phong liên tục đánh ba lần sau, trong lòng đất nổ thành mảnh nhỏ, công kích kết thúc.
 
 	Ngọc môn quan tường thể xuất hiện rất nhỏ cái khe, như trước sừng sững không ngã!
 
 	Phương Vận bình yên vô sự.
 
 	Hàn quân làm như nhẹ nhàng thở dài, tiêu tán không thấy.
 
 	Tông Cực Băng ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình lực lượng cường đại nhất vậy mà thất bại.
 
 	Cái này thủ thơ là tán tụng thập hàn cổ địa hàn quân, kỳ quyền lực tương đương với thập quốc quân chủ, nhưng địa vị càng cao, chính là thập hàn cổ địa chân chính người thống trị, mà thập hàn cổ địa cũng không có cùng loại thánh viện cơ cấu.
 
 	Tông Cực Băng mục đích rất rõ ràng, lấy băng tộc huyết mạch, vịnh tụng thập hàn cổ địa quyền lực lớn nhất người, lấy hấp thu đại thánh băng đế hàn khí, hấp thu nữa hàn lâm chiến thơ 《 hàn đông tụng 》 lực lượng.
 
 	Loại lực lượng này hấp thu cùng lực lượng chồng, đối với người bình thường tộc mà nói tuyệt đối làm không được, trừ phi là liền thơ hoặc là bán thánh tương trợ, nhưng hắn đồng thời có băng tộc huyết mạch, không giống người thường.
 
 	Chỉ là, cái này thủ 《 vịnh hàn quân 》 xuất sư bất lợi, không kịp chờ thơ thành, 《 hàn đông tụng 》 lực lượng bị Ngọc môn quan tách ra, Ngọc môn quan thế nhưng võ quốc cùng nhân tộc tại bắc biên trọng địa, ngưng tụ vô số người tộc anh linh ý chí, tự nhiên không thể gặp loại này dị tộc lực lượng.
 
 	Tối hậu, 《 vịnh hàn quân 》 chỉ hấp thu băng đế lực lượng, uy lực tuy mạnh, nhưng chung quy mất đi nhất trọng lực lượng, thua ở Ngọc môn quan trước.
 
 	Băng đế như trước trạm sau lưng Tông Cực Băng, quanh thân sóng gió như trước liên miên không ngừng hướng bốn phương tám hướng xuy phất, thế nhưng, loại này sóng gió đã không đủ để đúng Ngọc môn quan tạo thành uy hiếp.
 
 	Xuân phong bất độ Ngọc môn quan. Hàn phong đồng dạng thổi không được!
 
 	Tông Cực Băng đứng tại chỗ, nhìn tường thể xuất hiện cái khe Ngọc môn quan, do dự.
 
 	Hắn có thể lại viết một bài 《 vịnh hàn quân 》. Lần thứ hai hấp thu băng đế tinh vị lực lượng, nhưng kết quả là, băng đế tinh vị tất nhiên sớm tiêu tán, dù sao đây là tinh vị lực lượng, không phải là tự thân lực lượng.
 
 	Có thể nếu không viết 《 vịnh hàn quân 》, không bao lâu, tài khí tiêu hao tới trình độ nhất định sau. Băng đế tinh vị cũng sẽ tiêu tán.
 
 	Dùng lực lượng càng mạnh tại trong khoảng thời gian ngắn phá hư Ngọc môn quan, hay là dùng thông thường lực lượng thời gian dài tiêu ma Ngọc môn quan lực lượng?
 
 	Tông Cực Băng cấp tốc cân nhắc. Cái này thủ 《 Lương châu từ 》 lực lượng quá mạnh mẽ, nếu là thời gian dài tiêu ma, không nói đến khó có thể thành công, thì là thành công. Phương Vận cũng có thể cấp tốc viết đệ nhị thủ, đệ nhị thủ không có thủ bản bảo quang, uy lực hội thật to giảm xuống, nhưng một bài tiếp một bài, tuyệt đối có thể hao hết băng đế tinh vị lực lượng. Có thể nói, phần thắng hầu như không có.
 
 	Thế nhưng, đệ nhị thủ 《 vịnh hàn quân 》 lại có cơ hội nhất kích mà thắng!
 
 	Tông Cực Băng ánh mắt lóe lên, không chút do dự lần thứ hai viết chiến thơ 《 vịnh hàn quân 》.
 
 	"Hàn quân một lời lên đông phong. . ."
 
 	Đồng Văn vị chiến thơ có thể sắp hàng, nhưng vô pháp hoàn mỹ tướng dung. Trừ phi là một ít liền thơ hoặc là đặc biệt chiến thơ từ. 《 Lương châu từ 》 phạm vi quá quảng, Phương Vận vô pháp ở trong đó sử dụng đều là tiến sĩ chiến thơ 《 vịnh quế thụ 》 bảo vệ mình, chỉ có thể sử dụng cử nhân phòng hộ chiến thơ 《 sơn nhạc phú 》. Chỉ thấy Ngọc môn quan nội, xuất hiện một tòa bán trong suốt ngọn núi nhỏ.
 
 	Rất nhanh, mới hàn quân xuất hiện sau lưng Tông Cực Băng, vẫn là ngồi trên hàn băng vương tọa thượng, nhưng là cùng lần đầu tiên trước thăm dò bất đồng, lúc này đây hắn trực tiếp đứng dậy. Huy kiếm công kích.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Một loạt băng phong như xen kẽ, lấy tốc độ cực nhanh đột ngột từ mặt đất mọc lên. Đi tới Ngọc môn quan trước, sau đó, một tòa băng phong từ dưới đất hướng về phía trước trùng kích.
 
 	Băng sơn như dũng, hàn ý như phong.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ngọc môn quan rung động.
 
 	Phương Vận thân thể run rẩy, ánh mắt trong như gương, không dậy nổi gợn sóng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ngọc môn quan đại diện tích rạn nứt.
 
 	Phương Vận như trước bất động thanh sắc.
 
 	Oanh!
 
 	Ngọc môn quan cùng dưới đất băng sơn đồng thời nổ tung, kình phong gào thét, hồng tường hoàng ngói cùng sương trắng Băng Tuyết hướng bốn phương tám hướng vẩy ra, sáng lạn nhiều màu, triệt để bao phủ Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, Tông Cực Băng sau lưng băng đế hư ảnh từ từ lờ mờ, tiêu tán.
 
 	Tông Cực Băng thật dài thở phào nhẹ nhõm, Ngọc môn quan cùng băng sơn đồng thời nổ tung, cảnh tượng cực kỳ đồ sộ, hình thành lực lượng bỉ hàn lâm chiến thơ đều cường, Phương Vận hoặc là bỏ mình, hoặc là bị bán thánh lực lượng bảo hộ, chính mình đạt được thắng lợi.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình gần trở thành văn chiến hư thánh người thắng, Tông Cực Băng trên mặt hiện lên nhàn nhạt sắc mặt vui mừng, lần này đắc thắng, triệt để đè xuống Phương Vận, vô luận là đúng khánh quốc còn là tông gia, đều kể công tới vĩ, chính mình không chỉ có có thể được tông thánh lực lượng tự mình tương trợ, đột phá hàn lâm, sau đó thậm chí khả năng Thành đại học sĩ thậm chí đại nho!
 
 	Nếu có kỳ ngộ, thậm chí có cơ hội thành bán thánh.
 
 	Tông Cực Băng tay phải nắm chặt, trong mắt lóe lên một cái ngoan sắc, nếu thành bán thánh, tất nhiên đem này vũ nhục người của chính mình toàn bộ trị tội, là lưu vong lưu vong, đáng giết sát!
 
 	Sau đó, Tông Cực Băng mặt mỉm cười, chung kết Phương Vận thắng liên tiếp, chính mình đúng là Đồng Văn vị trung chiến thắng Phương Vận đệ nhất nhân! Tất nhiên danh thùy sử sách!
 
 	Băng nhỏ tán đi.
 
 	Phương Vận sừng sững tại tại chỗ, quanh thân 《 sơn nhạc phú 》 quang mang trở nên cực đạm, nhưng cũng không có tổn hại.
 
 	Tông Cực Băng mạnh trợn to hai mắt, Phương Vận trên người không có thánh quang, cũng liền ý nghĩa lúc này đại bạo tạc không có thương tổn đến hắn.
 
 	Phương Vận bình tĩnh khuôn mặt thượng không có một tia khói lửa khí, mỉm cười nói: "Tông lão tiến sĩ, ngươi tính sai, Ngọc môn quan chính là phòng hộ chiến thơ, nếu là hướng vào phía trong vỡ nát, vị miễn quá kém."
 
 	Tông Cực Băng lập tức trở về ức phương mới nhìn đến cảnh tượng, bừng tỉnh đại ngộ, Ngọc môn quan sau cùng bạo liệt nhìn như hung hiểm, kì thực đều là do hướng nội ngoại bạo liệt, không chỉ có hình thành một lần cường đại hơn phòng hộ lực lượng, đúng gần bên địch nhân còn có cường đại lực sát thương, dị thường kỳ lạ.
 
 	"Ngươi. . . Nếu không có trường thi viết ra cái này thủ 《 Lương châu từ 》, tuyệt đối không có khả có thể thủ thắng!" Tông Cực Băng nhịn không được oán giận, lúc này còn cho là mình có thể lập tức trở thành hàn lâm, tiến nhập chủ nhà, địa vị tăng cao, nhưng bây giờ hết thảy đều tan vỡ.
 
 	Tông Cực Băng trong lòng phi thường rõ ràng, nếu vô băng đế tinh vị, chính mình tuyệt không phải là đối thủ của Phương Vận.
 
 	"Như vậy, tông lão tiến sĩ còn tiếp tục sao?" Phương Vận đang khi nói chuyện, hai thanh chân long cổ kiếm treo ở bầu trời, kiếm chỉ Tông Cực Băng.
 
 	Tông Cực Băng trong lòng không vui, Phương Vận xưng người khác làm "Lão tiên sinh", hết lần này tới lần khác gọi mình là "Lão tiến sĩ", rõ ràng mang theo địch ý. Bất quá, việc đã đến nước này, cũng không nhan nói cái gì nữa.
 
 	Chỉ là, Tông Cực Băng trong lòng không được tự nhiên, cảm thấy mình không được tôn trọng.
 
 	"Lão phu thua!" Tông Cực Băng không tình nguyện hướng Phương Vận chắp tay.
 
 	Phương Vận cũng theo đó chắp tay, liền khách khí "Đa tạ" đều không nói.
 
 	Tông Cực Băng trong lòng tức giận, nhưng nghĩ tới chính mình ngay từ đầu thái độ đối với Phương Vận, vậy không có tư cách nói cái gì, liền mặt lạnh, không nói được một lời.
 
 	Văn chiến tràng tiêu tán, hai người trở lại thượng quan thai sơn cốc.
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, bởi vì bốn phía đều có người ở cao giọng hát 《 Lương châu từ 》.
 
 	". . . Nhất phiến cô thành vạn nhận sơn. Khương địch không cần oán dương liễu, xuân phong không độ Ngọc môn quan. . ."
 
 	Hơn mười vạn nhân xướng tụng, không gì sánh được đồ sộ.
 
 	Phương Vận mỉm cười, xem ra những này nhân một mực xướng tụng.
 
 	Cùng xướng đến cuối cùng, thượng quan trên đài nhân mới dừng lại.
 
 	Chợt nghe võ quốc một vị đại tướng quân thiệt trán xuân lôi đạo: "Tạ phương hư thánh ban cho thơ từ, cùng trở lại Ngọc môn quan, nhất định phải để cho thủ Ngọc môn quan sở hữu binh sĩ học tập cái này thơ. Ngày sau Ngọc môn quan nếu có thể như lưỡng giới sơn vậy hình thành thánh bích, tất nhiên là nâng phương hư thánh ngài phúc! Mạt tướng chúc ngài sớm ngày truyền thế mười sáu, thành thiên hạ sư!"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là Ngọc môn quan Thủ tướng, mỉm cười gật đầu.
 
 	Võ quốc đại tướng quân nói xong, các quốc gia người đọc sách tài bừng tỉnh đại ngộ, đều nghị luận việc này, Phương Vận cách truyền thế mười sáu thủ càng ngày càng gần, một ngày đạt được, tất thành thiên hạ sư. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      