         	Chương 1803: Nguyệt Hoàng cứu mạng!
 
 	"Đang mang trọng đại, vì sao không báo cáo Thánh viện?" Phương Vận hỏi.
 
 	Thứ chín Hàn quân nhìn về phía Nhan Ninh Tiêu.
 
 	"Chúng ta không có chứng cớ, chỉ là lão phu suy đoán." Nhan Ninh Tiêu than nhẹ một tiếng.
 
 	"Một vị Đại Nho suy đoán, cơ hồ có thể tính toán coi là nửa cái chứng cớ." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu lắc đầu, nói: "Lão phu cuối cùng cảnh giới quá thấp, nếu có thể thành Văn tông ngưng tụ thiên mệnh, Thánh viện tất nhiên sẽ tin tưởng. Nhưng lão phu thực lực thủy chung dừng lại tại tân tấn Đại Nho cấp độ, cho nên Nhan gia gia lão cũng không dám tùy tiện hành động, chỉ là tại hằng ngày công văn trong ghi qua, cũng không cường điệu báo cáo, Thánh viện cũng một mực không có trả lời thuyết phục."
 
 	"Việc này khả năng có mấy thành?" Phương Vận hỏi.
 
 	Nhan Ninh Tiêu do dự một chút, nói: "Ba thành."
 
 	Phương Vận không có nói cái gì nữa, nếu là Nhan Ninh Tiêu nói là năm thành, mình nhất định chọn tin tưởng vị này lão Đại Nho, nhưng đã chỉ nói ba thành, vậy không thể làm gì rồi.
 
 	Thứ chín Hàn quân nói: "Tuy nói việc này không cách nào làm cho Thánh viện ra tay, nhưng gia chủ đối với Ninh Tiêu tín nhiệm có thêm nữa, cho rằng khả năng rất lớn, nên tìm một vị rất mạnh Đại Học sĩ tham dự lần này cổ địa sinh diệt, vì Nhân tộc đoạt được Hàn quân vị. Vốn người chọn lựa thực sự không phải là ngài, nhưng về sau phát hiện, người này trừ ngài ra không còn có thể là ai khác. Đúng rồi, nghe nói ngài có Vụ Điệp?"
 
 	"Ân." Phương Vận thuận miệng đáp ứng, nhưng sau đó cảm giác kỳ quái, thứ chín Hàn quân vì sao đột nhiên nhắc tới chuyện này, sau đó chằm chằm vào thứ chín Hàn quân hai mắt.
 
 	Nhan Ninh Tiêu cùng năm cái Đại Học sĩ đều cảm thấy kỳ quái, kinh ngạc nhìn xem thứ chín Hàn quân.
 
 	"Có thể mượn bổn quân đánh giá?" Thứ chín Hàn quân nói.
 
 	"Vụ Điệp tại ngủ say, không tiện quấy rầy." Phương Vận uyển chuyển cự tuyệt, đối phương nếu là nói ra xem Vụ Điệp lý do, vậy cũng theo xuất ra Vụ Điệp, nếu không đem làm Vụ Điệp là cái gì?
 
 	"Bổn quân đường đột rồi." Thứ chín Hàn quân thoáng hạ thấp người, sau đó vậy mà xoay người, chậm rãi hướng vương tọa đi đến.
 
 	Mấy cái Nhan gia Đại Học sĩ trên mặt không có chút nào kinh ngạc, Nhan Ninh Sơn tắc thì trên mặt áy náy nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, biểu thị sẽ không để ý.
 
 	"Bổn quân có chút mệt mỏi, mấy ngày nay đóng kín cung điện, không thấy bất luận kẻ nào." Thứ chín Hàn quân vừa đi vừa nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Khởi bẩm Hàn quân bệ hạ, Phương Hư Thánh mới đến, không có ngài Hàn quân khí tức, có chỗ không tiện, mong rằng ngài ban thưởng Hàn quân khí tức."
 
 	"Xuất ra quan ấn a." Thứ chín Hàn quân cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng bên trên đi.
 
 	Phương Vận xuất ra Tề Vương quan ấn, cũng không thấy thứ chín Hàn quân có cái gì động tác, chỉ thấy một sợi hàn khí từ không xuất hiện, bám vào tại quan ấn phía trên, nhường quan ấn so bình thường sáng một phần.
 
 	Phương Vận lập tức cảm thấy, cái này Hàn quân trong hơi thở có một loại có thể nhìn trộm lực lượng của mình, bởi vì Nhan gia người đã sớm nói, Phương Vận sớm có chuẩn bị, tiện tay để vào một cái không Hàm Hồ bối ở bên trong, không cùng vật phẩm khác cùng nhau để vào Thôn Hải bối.
 
 	"Xem ra Phương Hư Thánh không tin được bổn quân ah." Hàn quân ngồi trở lại vương tọa phía trên, mặt không biểu tình nhìn xem Phương Vận, mà thần sắc của hắn trắng bệch, vành mắt biến thành màu đen, cái này nhường hắn nhìn về phía trên có chút tức giận.
 
 	"Bản Thánh chỉ là không thói quen mà thôi, Hàn quân chớ nên hiểu lầm." Phương Vận không chút do dự sửa lại tự xưng.
 
 	Nhan gia mấy vị Đại Học sĩ nhìn về phía Phương Vận ánh mắt mang theo có chút vui vẻ, tựa hồ cũng tán thưởng Phương Vận loại này cử động.
 
 	"Lui ra đi!" Thứ chín Hàn quân nói xong, có chút cúi đầu xuống, từ từ nhắm hai mắt, không biết là ngủ còn là lâm vào trầm tư.
 
 	Phương Vận cùng còn lại sáu người ly khai hoàng cung.
 
 	Đi ra cung điện sau đại môn, có hai cái Đại Học sĩ thở một hơi thật dài.
 
 	Nhan Ninh Tiêu khẽ thở dài: "Đã từng có hai cái Bán Thánh thế gia Đại Học sĩ tiến vào Thập Hàn cổ địa, ngữ khí không phải bất kính, mà là không đủ tôn kính, liền bị Hàn quân theo nếp xử tử, cho nên chúng ta đều muốn cẩn thận từng li từng tí. Tại đây Hàn thành ở trong, Hàn quân vô địch."
 
 	Phương Vận không nói gì, đây là Nhan Ninh Tiêu tại nhắc nhở tự mình, ngàn vạn không nên vọng động.
 
 	"Nơi này cách Thánh miếu không tính xa." Phương Vận nói.
 
 	"Như Hàn quân toàn lực ứng phó, Thánh miếu hoặc sắp bị trấn phong." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Hàn quân lực lượng cường đại như thế.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Ngài nên biết Hàn quân khí tức tác dụng, từ giờ trở đi, ngài địa vị cùng lão phu cùng cấp, gần với Hàn quân, có thể đi rất nhiều địa phương, cũng có thể hạ đạt mệnh lệnh, chỉ là không thể điều động thứ chín quân."
 
 	"Ân, ta đây cũng biết." Phương Vận nói.
 
 	"Còn có một chút sự tình, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện. Hoàng cung bên cạnh có chúng ta Nhan gia lâm viên, chúng ta đã dọn ra tốt nhất một nơi cung cấp ngài ở lại. Ngài trong sân có một cái giếng, nước giếng ngọt, ẩn chứa rất nhiều Thiên Địa nguyên khí, chỉ là phi thường mát, không cách nào đốt lên."
 
 	"Không cách nào đốt lên nước?" Phương Vận cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	"Đúng vậy, chỉ cần tại Thập Hàn cổ địa, cái kia miệng giếng nước đều sẽ vĩnh viễn bảo trì lạnh buốt, lại ngọn lửa nóng bỏng cũng không cách nào đem hắn đun nóng. Bất quá, nước giếng một khi ly khai Thập Hàn cổ địa, tắc thì khôi phục bình thường. Cái này miệng giếng phi thường thần kỳ, cho nên này tòa sân nhỏ gọi 'Tỉnh trai' ."
 
 	Hai người vừa đi vừa nói, vừa đến Nhan gia lâm viên cửa ra vào, còn chưa chờ vào cửa, liền nghe đến một cái quái dị khang quái điều động thanh âm lớn hô.
 
 	"Nguyệt Hoàng cứu mạng!"
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ cứu mạng ah!"
 
 	Phương Vận theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hai cái sói Yêu Hầu cùng hai cái ngưu Man Hầu đột nhiên quỳ trên mặt đất, xông Phương Vận dập đầu.
 
 	Cơ hồ đang nghe bọn hắn kêu to thời điểm, Phương Vận tựu ý thức được, đây là tinh yêu man đến thứ chín Hàn thành sứ đoàn thành viên.
 
 	Nhan Ninh Tiêu sắc mặt khẽ biến, quát lớn: "Phương Hư Thánh vừa đến Hàn thành, cần nghỉ ngơi mấy ngày, há lại cho bọn ngươi quấy rầy! Lập tức rời đi nơi đây, nếu không đừng trách lão phu trở mặt vô tình!"
 
 	Rất nhiều Nhan gia người bước nhanh hướng đi cái kia bốn đầu tinh yêu man.
 
 	Mỗi cái Nhan gia người đều không muốn nhường Phương Vận tiến về trước tinh yêu man thứ bảy Hàn thành, đưa thân vào trong nguy hiểm, liền gần đây tốt tính tình Nhan Ninh Tiêu đều phát tính tình, có thể thấy được tình thế tính nghiêm trọng.
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ, ngài nghe chúng ta nói xong lại đuổi chúng ta ah!" Đầu kia sói Yêu Hầu hô to.
 
 	Nhan gia người càng thêm tức giận, nhưng lại không tốt ngay trước mặt Phương Vận chân chính động thủ xua đuổi, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhíu mày, nói: "Ta tuy là Nguyệt Hoàng, qua được Nguyệt Thần tương trợ, nhưng không hề thiếu các ngươi tinh yêu man. Cảnh cáo trước, nếu là tiện tay mà thôi, bản Thánh tự nhiên sẽ ra tay, nhưng nếu là nhường bản Thánh đưa thân vào hiểm cảnh, bản Thánh làm không được. Không những bản Thánh không muốn đi, càng bởi vì, Nhân tộc giờ phút này cần bản Thánh!"
 
 	Bốn đầu tinh yêu man tất cả đều sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì.
 
 	Sau đó, đầu kia sói Yêu Hầu chậm rãi đứng dậy, run rẩy trên thân toái tuyết, nhìn qua Phương Vận, bất đắc dĩ nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, thứ bảy Hàn thành nguy tại sớm tối, tuy nhiên có thể sẽ nhường ngài đưa thân vào hiểm cảnh, nhưng vẫn là xin ngài tương trợ. Không cầu ngài chiến thắng huyết yêu man, cũng không cầu ngài bảo toàn hết thảy tinh yêu man, chỉ cầu ngài bảo toàn Hàn quân huyết mạch."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Nhan Ninh Tiêu.
 
 	Nhan Ninh Tiêu giải thích nói: "Lần trước cổ địa sinh diệt thứ bảy Hàn quân là một đầu ngưu Man Vương, bọn hắn muốn bảo toàn ngưu Man Vương hậu đại. Tại cổ địa sinh diệt bắt đầu sau, Hàn quân đế quan bay trở về Băng Đế cung, hết thảy Hàn quân mất đi lực lượng. Huyết yêu man quân vây bốn mặt, tựu là muốn ở đằng kia một khắc động thủ."
 
 	"Ngưu man ah. . ." Phương Vận suy nghĩ bay tán loạn.
 
 
               		      