         	Thiên Hoa Loạn Trụy dưới, những thứ kia họa đạo thấp hơn một cảnh người rối rít có chút hiểu ra , mà sở hữu họa đạo cảnh giới cao hơn Phương Vận người , hiểu nhiều hơn , không biết cũng nhiều hơn .
 
 	Những thứ kia một cảnh người đắm chìm trong Thiên Hoa Loạn Trụy lấy được trong , nhưng họa đạo hai cảnh thậm chí tam cảnh người lại không thỏa mãn với Thiên Hoa Loạn Trụy bên trong họa đạo học vấn , mỗi người đều có sự nghi ngờ của mình .
 
 	Lúc này , đưa về phía Phương Vận tờ giấy giảm bớt , nhưng mỗi một trang giấy phân lượng đều là trước kia gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần .
 
 	Chờ Phương Vận kể xong thứ ba nói , bầu trời phung phí tiêu tán .
 
 	Họa đạo các đại sư hai mắt sáng lên , nhìn chòng chọc Phương Vận .
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng , chưởng viện Đại Học Sĩ theo tay vung lên , đem đặt câu hỏi trang giấy đưa đến Phương Vận trước người .
 
 	Một vị lão Hàn Lâm nói: "Phương Văn hầu , ngươi tranh này đạo suân pháp không phải chuyện đùa , mơ hồ có khai mở tranh sơn thủy tiên hà thế , thấy ngươi suân pháp , trước kia thoải mái núi đá kỹ pháp không đáng giá nhắc tới . Cái này thứ ba nói đặt câu hỏi cùng giải hoặc có thể hay không càng nhiều càng tốt?"
 
 	"Xin mời Phương lão sư để cho chúng ta mấy cái này lão bất tử chết phải hiểu ." Một vị lão Tiến sĩ lời của đưa tới một hồi thiện ý cười nhẹ .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đã chư vị Lão Tiên Sinh thưởng quang , vậy tại hạ liền cả gan nói chuyện nhiều một ít , như có chỗ không ổn , mong rằng chư vị tiền bối phủ chính ."
 
 	Sau đó , Phương Vận nhanh chóng xem một lần truyền lên tờ giấy , phân môn biệt loại , từ tái diễn lãnh đạo cao nhất vấn đề bắt đầu giải đáp .
 
 	Nếu bàn về hội họa căn cơ , Phương Vận vỗ ngựa không cản nổi những thứ này hai cảnh thậm chí tam cảnh đại sư , Nhưng bàn về suân pháp lý luận kiến thức , toàn bộ nhân tộc đại sư trói đến cùng nhau cũng không kịp hắn .
 
 	Vốn là buổi trưa là có thể kết thúc dạy học vẫn còn tiếp tục .
 
 	Duyệt Tập Viện bên ngoài rất nhiều người đói bụng đến phải trước ngực dán sau lưng , bụng đói kêu vang , tuy nhiên tràn đầy phấn khởi nghe Phương Vận dạy học .
 
 	Sau giờ ngọ quá khứ , đến giờ Mùi , Phương Vận mới kể xong suân pháp phủ phách suân , nhưng càng nhiều hơn suân pháp Phương Vận vẫn có giữ lại . Sau này sẽ từ từ nói ra .
 
 	Kể xong phủ phách suân về sau, Phương Vận hai tay lần nữa đở ở bàn lên, quét nhìn bậc thang hội trường tất cả mọi người .
 
 	"Phương mỗ lấy Cử Nhân thân với Duyệt Tập Viện dạy học . Quả thật tam sinh hữu hạnh , hôm nay thay vì nói là dạy học . Không bằng nói là thả con tép, bắt con tôm , lấy được không cạn , lần nữa cám ơn chư vị ."
 
 	Phương Vận nói xong , khom lưng chắp tay .
 
 	Mọi người không dám bị đồng nhất lễ , lại trị giá hồi cuối , rối rít đứng lên , cùng nhau hướng Phương Vận chắp tay đáp lễ .
 
 	Phương Vận đứng dậy , nói: "Lần này dạy học . Cũng không nói sạo , chỉ là của ta ở khai giảng lúc nói cái khả năng thứ ba , là đang dối gạt chư vị !"
 
 	Phương Vận nói xong khẽ mỉm cười , đi xuống Văn Thai , dọc theo trung gian bậc thang hướng cửa chính đi tới .
 
 	Những thứ kia Đại Học Sĩ hoặc Hàn Lâm trong nháy mắt ở giữa nhớ lại Phương Vận từng nói, hoặc gật đầu , hoặc cười lắc đầu .
 
 	Những người còn lại vội vàng nhớ lại Phương Vận theo như lời nói , nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Thú vị ."
 
 	"Chỉ này kết vĩ , liền so với hắn người dạy học cao minh ."
 
 	"Phương Vận nói thế , thích hợp cấp thiếu niên nghe . Đối với chúng ta những lão nhân này mà nói , cũng cũng không làm sao ."
 
 	"Lúc ấy ta đối với kia cái khả năng thứ ba rất có hơi từ , không nghĩ tới Phương Vận cuối cùng vậy mà đem hủy bỏ . Như thế thứ nhất , xa xa so với nói thẳng ra lần này đạo lý cao hơn ."
 
 	"Không sai . Phương Vận hủy bỏ cái khả năng thứ ba , mặc dù hơi có vẻ hiệu quả và lợi ích , nhưng chính là thực tế khắc hoạ , dù sao cũng hơn lừa mình dối người tốt."
 
 	"Bất đồng liền là bất đồng , chỉ có thừa nhận người khác chi trưởng, mới có thể bổ mấy ngắn , ta đồng ý Phương Vận !"
 
 	"Không người nào cao thấp , nhưng tâm phân mạnh yếu ."
 
 	Duyệt Tập Viện Cửa lớn mở toang ra . Phương Vận đi tới cửa , trên bậc thang mọi người cũng không có đi lại . Tiếp tục đưa mắt nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận một cước bước ra cửa chính , liền khách khí mặt tính bằng đơn vị hàng nghìn người nhất tề khom lưng chắp tay . Truyền tới biển gầm vậy trí tạ âm thanh .
 
 	"Tạ Phương Sư !"
 
 	Mọi người đứng dậy , trên mặt hiện lên vui thích vẻ , nhất là những thứ kia nghĩ tại cầm thư vẽ ba đạo có chút tiến bộ người , đã đem Phương Vận làm thành nửa ân sư thậm chí duy nhất ân sư .
 
 	Những thứ kia thông thường đồng sinh cùng tú tài chỉ là thuần túy cảm tạ , thế nhưng chút ưu tú nhất đồng sinh hoặc tú tài trên mặt vẻ cảm kích dày đặc nhất , bởi vì bọn họ biết , lần này Thiên Hoa Loạn Trụy đối với bọn họ vô cùng trọng yếu , những người này vốn là nhiều nhất có thể thành Hàn Lâm , nhưng phải này Thiên Hoa Loạn Trụy , liền sanh sanh nhiều hơn một tí ti thành Đại Học Sĩ cơ hội .
 
 	Bán thánh dạy học Thiên Hoa Loạn Trụy có thể không tới phiên bọn họ .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tạ chư vị ." Sau đó hướng xe ngựa đi tới .
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn người hơi cúi đầu , cung tiễn Phương Vận .
 
 	Cho dù là Tả Tướng hoặc Khang vương người, cũng không dám ngẩng đầu ưỡn ngực .
 
 	Thiên Hoa Loạn Trụy vừa mới đè xuống đầu lâu của bọn hắn .
 
 	Chờ Phương Vận ra khỏi Duyệt Tập Viện , Duyệt Tập Viện trong mọi người mới động , nhưng bọn hắn không có toàn bộ đi ra phía ngoài , mà là tụ thành ba cái vòng .
 
 	Cầm đạo , thư đạo cùng họa đạo người trong ba phần , mỗi người ở chung một chỗ tham khảo Phương Vận nói .
 
 	Rất nhiều Tiến sĩ quay người , đứng ở trên bậc thang mặc tả Phương Vận dạy học nội dung , gặp phải không nhớ rõ nội dung hỏi thăm bên cạnh người .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân vừa không có năng lực tham dự cao nhân thảo luận , trí nhớ cũng không có tốt đến mặc tả ra dạy học nội dung , dứt khoát rời đi , đợi ngày mai có thể bằng vào học cung học sinh thân phận nhận một phần hôm nay giảng nghĩa .
 
 	Phương Vận ngồi trên xe , không kịp chờ trở lại học cung , truyền thư tới dồn dập .
 
 	"Thiên Hoa Loạn Trụy đều bị ngươi lấy ra rồi hả? Ngươi nói thật , có phải hay không mời người giúp một tay làm cho giả hoa? Ta không tin ! Ta chết đều không tin ! Cùng là Cử Nhân , ta làm sao lại so với ngươi kém nhiều như vậy ! Ta trước đó vài ngày vào thánh khư , qua tuệ tinh trường lang , thành Cử Nhân thời gian lại xa xa nhiều ngươi , vốn định một hơi thông qua Cử Nhân Lăng Yên Các , Nhưng ngươi khen ngược , lần đầu tiên vào Lăng Yên Các liền bảy đình đầy trù , còn có để cho người sống hay không ! Mỗi lần như vậy , ta lúc nào có thể vượt qua ngươi một lần? Tự ngươi nói , ngươi có phải hay không khi dễ người !" Tông Ngọ Đức ở Khánh quốc phát tới ghen tỵ truyền thư .
 
 	"Ta sớm nói cho ngươi một câu , ngươi ngày mai ở Đại Học Sĩ liệp sát bảng đứng hàng , tất nhiên lên cao đến thứ tám . Phương Vận a, đây là yêu tộc liệp sát bảng , không phải là thang lầu một ngày nhất giai !" Tăng Nguyên nói.
 
 	"Nghe nói có Thiên Hoa Loạn Trụy , hôm nay triều hội không thể không cắt đứt , ngày mai bàn lại . Triều hội vừa kết thúc , trong triều quan viên nhanh chân liền hướng học cung chạy , mấy chục quan viên nói sau này ngươi dạy học bọn họ tất cả đều cáo ốm xin nghỉ . Cho ngươi cái nói viện , ngươi là có thể Thiên Hoa Loạn Trụy , nếu là cho ngươi cây gậy , ngươi đều có thể chọc thủng trời ! Ngươi không dùng trở về , ta đang hướng Duyệt Tập Viện chạy , chúng ta cũng không giống như văn tướng như vậy dám ở Kinh Thành bay, lại không dám dùng tật hành chiến thi ." Lễ bộ Tái thị lang truyền thư .
 
 	"Lần sau nhớ thông báo lão phu một tiếng , tránh cho tới chậm ."
 
 	Phương Vận thấy văn tướng truyền thư , vội vàng lộ ra cửa xe nhìn nhau , chỉ thấy một vị Tử y nhân đang đạp mây trắng từ phía trên thiên không xẹt qua .
 
 	"Chúc mừng ngươi bảy đình đầy trù , Lăng Yên số một! Ta vui mừng sơn thủy , mong rằng lần sau gặp nhau lúc , Phương huynh vui lòng chỉ giáo . Ta lần này vượt qua Cử Nhân lúc Y Tri Thế , vốn là có thể tới thứ chín , kết quả bị ngươi chen đến thứ mười . Ừ, ta rốt cuộc để ý giải Tông Ngọ Đức vì sao thường thường chỉ trích ngươi khi dễ người ." Nhan Vực Không truyền thư .
 
 	Xe ngựa còn chưa tới thượng xá khu , Kiều Cư Trạch liền phát tới truyền thư .
 
 	"Ngươi đi sao nhanh như vậy? Thượng xá học sinh hôm nay tề tụ , ngươi cũng cùng đi . Kế Tri Bạch thối lui ra thượng xá , mới thượng xá đệ tử đã tuyển định , không phải là Khang vương cùng Tả Tướng người , là Thôi gia cái vị kia Thôi Vọng , mấy năm gần đây rất được coi trọng , năm sau chỉ sợ cùng ta cùng nhau tiến vào Thánh Viện , chỉ là tuổi quá nhỏ . Địa phương còn định ở lăng vân lầu , ngươi đừng đi trễ ."
 
 	Phương Vận vừa nghe , thì biết rõ đây là thượng xá mười người vì kế tiếp thập quốc thi đấu chuẩn bị , hớn hở muốn phu xe đổi đường , tiến đến lăng vân lầu , ở trên đường nhớ lại thượng xá mười người .
 
 	Phương Vận đối kỳ hơn tám thượng xá Tiến sĩ trí nhớ đều rất rõ ràng , nhưng đối với mới thượng xá Tiến sĩ Thôi Vọng lại chưa quen thuộc , tỉ mỉ nghĩ lại mới nhớ người này .
 
 	Thôi Vọng sanh ở Bán Thánh thế gia Thôi gia bàng chi , mười sáu tuổi trúng tú tài , ở Bán Thánh thế gia chỉ có thể nói không tệ, nhưng ở năm trước liền trong Cử Nhân cùng Tiến sĩ , lập tức bị Thôi gia coi trọng .
 
 	Chỉ bất quá , Thôi Vọng năm nay chỉ có mười chín tuổi , Thôi gia vì bảo vệ hắn , liền để cho hắn an tâm ở bên trong học cung học tập , đợi sang năm lại để cho hắn vào cạnh tranh kịch liệt hơn Thánh Viện .
 
 	Thôi gia cùng Cảnh Quốc còn lại tứ đại Bán Thánh thế gia bất đồng , Thôi gia là Cảnh Quốc khai quốc Bán Thánh thế gia , chính là thôi thánh tồn tại , Cảnh Quốc mới lấy thành lập , cho nên Thôi gia ở Cảnh Quốc địa vị cực cao .
 
 	Phương Vận đến nơi trước tiên lăng vân lầu , chỉ bất quá phòng chữ Thiên phòng đã bị quyết định , chỉ có thể đi tới Kiều Cư Trạch sau đặt phòng chữ Địa phòng .
 
 	Mới vừa ngồi chỉ chốc lát , lăng vân lầu chưởng quỹ tự mình bưng lấy một chai lăng vân trần nhưỡng đến đây, chúc mừng Phương Vận , về sau thối lui .
 
 	Phương Vận mọi người chậm chạp không tới , liền ăn hoa sanh uống nước trà , từ bên cửa sổ hướng phía ngoài nhìn .
 
 	Kinh Thành cùng Giang Châu bất đồng , Kinh Thành có chút mâu thuẫn .
 
 	Những thứ kia địt lấy Kinh Thành khẩu âm người hơi lộ ra nhàn nhã , trên mặt tổng treo hiền hòa nụ cười , mà cười cho về sau cất giấu người kinh thành độc hữu kiêu ngạo . Ngoại địa khẩu âm người là không có như vậy nhàn nhã , vội vã đến, vội vã đi , vì ở Kinh Thành tranh một chỗ ngồi mà cố gắng .
 
 	Kinh Thành bao dung cường giả , bài xích người yếu , các nơi cũng như vậy .
 
 	Phương Vận nhìn trong chốc lát , dời đi tầm mắt , lần nữa quan sát một phen căn phòng , phát hiện mọi người còn chưa tới , vì vậy thần vào văn cung .
 
 	Ba đạo tài khí đã có cao mười tấc , đạt tới Cử Nhân đỉnh phong .
 
 	Đêm qua rõ ràng còn chỉ có 9 tấc nửa .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới , dạy học đưa tới Thiên Hoa Loạn Trụy vậy mà có thể làm cho mình tài khí tăng trưởng nhiều như vậy . Tài khí càng gần 10 tấc , tăng trưởng càng chậm .
 
 	Sau đó , Phương Vận nhìn một cái văn cung điêu khắc .
 
 	Kể từ Văn Khúc tinh động về sau, văn cung vách tường điêu khắc liền bị lực lượng vô hình hư mất , đến nay mơ hồ không rõ , không có nửa điểm bích họa hoặc điêu khắc hình tượng . Phương Vận trăm mối vẫn không có cách giải , liền Cổ Yêu truyền thừa trí nhớ cũng không thể giải thích loại hiện tượng này , mà Thái hậu ban thưởng trong sách xưa cũng không có .
 
 	Chỉ là Phương Vận cảm thấy mình văn cung điêu khắc rất không giống tầm thường , hoặc giả Khổng Thánh thế gia có ghi chép liên quan .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận nhìn một cái trên phù điêu Văn Tâm đèn .
 
 	Múa bút thành văn , tài trí hơn người , khẩu thị tâm phi , còn có trở thành Lăng Yên Các đệ nhất tử lấy được mới Văn Tâm .
 
 	Nhất tâm nhị dụng .
 
 	Bất quá cùng trước ba loại hoàn chỉnh Văn Tâm bất đồng , cái này Văn Tâm đèn cực kỳ ảm đạm cùng thật nhỏ , tùy thời có thể tắt .
 
 	Phương Vận hôm qua rời đi Lăng Yên Các sau liền từng cẩn thận quan sát , loại này không trọn vẹn Văn Tâm không lâu sau đó sẽ tiêu tán , hơn nữa sử dụng số lần cũng có hạn , cụ thể tác dụng cũng yếu hơn hoàn chỉnh , nhưng rất nhiều người đọc sách vẫn chạy theo như vịt , bởi vì hoàn chỉnh Văn Tâm quá hiếm có rồi.
 
 	"Này Văn Tâm không phải chuyện đùa , không thể dùng linh tinh , nhưng cũng không thể không cần , nếu không uổng phí hết . Từ trình độ nào đó mà nói , nhất tâm nhị dụng mạnh hơn với tài trí hơn người , so với tài trí hơn người càng thêm khó có thể lấy được , hy vọng cái này không trọn vẹn Văn Tâm có thể bổ toàn , hoặc là lấy được hoàn chỉnh nhất tâm nhị dụng ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      