         	Chương 1501: Thế gia đặc quyền
 
 	Hổ Đỉnh chủ công, Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng chủ thủ, song phương tại hai quân trước trận triển khai đại chiến.
 
 	Phạm vi trong mười dặm đã không có người khác, tất cả đều xa xa trốn tránh.
 
 	Bọn hắn chỗ địa phương đã hoàn toàn thay đổi, dường như bị mấy chục khỏa thiên thạch va chạm, khắp nơi là gồ ghề đại động cùng rãnh sâu.
 
 	Người đọc sách nhóm phát hiện, trước một khắc Lộc Môn Hầu sử dụng thần thương thiệt kiếm, Tuân Thiên Lăng sử dụng chiến thi từ, vượt qua mấy trăm tức, hai người thay phiên, Lộc Môn Hầu sử dụng chiến thi từ, Tuân Thiên Lăng sử dụng thần thương thiệt kiếm.
 
 	Thần thương thiệt kiếm tiết kiệm tài khí, một cái Đại Học sĩ có thể không ngớt không ngừng sử dụng, nhưng lại cần vận dụng văn đảm khống chế.
 
 	Chiến thi từ hao phí đại lượng tài khí, nhưng không cần văn đảm chi lực.
 
 	Suốt vượt qua một khắc chung, hai vị Đại Học sĩ như trước khí định thần nhàn, mà Hổ Đỉnh quanh thân khí huyết ngược dòng biến mất, màu đỏ đen yêu sát hỏa diễm biến mỏng, chỉ có khí huyết trên người áo giáp không có biến hóa.
 
 	Trong chiến đấu, Hổ Đỉnh nhiều lần bị chiến thi từ hoặc thần thương thiệt kiếm lực lượng làm bị thương, nhưng hắn đều có thể tận lớn nhất khả năng tránh đi chỗ hiểm, cho dù làm bị thương cũng là vết thương nhẹ, rất nhanh khép lại, gần kề tương đương tiêu hao một bộ phận khí huyết.
 
 	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.
 
 	Đang xem cuộc chiến người đọc sách cảm thấy được song phương ưu khuyết.
 
 	Lộc Môn Hầu kinh nghiệm phong phú, mười phần lão đạo, nhưng lực lượng cấp độ tầm thường.
 
 	Tuân Thiên Lăng dù sao Á Thánh thế gia xuất thân, lực lượng cấp độ cao hơn, vừa ra tay chính là nguyên khí dâng trào, thanh thế thật lớn, nhưng hắn dù sao thành Đại Học sĩ không đến hai năm, dù là trước kia kinh nghiệm lại phong phú, cũng không đều áp dụng tại Đại Học sĩ.
 
 	Hắn sở dĩ đi đến Khổng Thánh Văn giới, là vì đối với Đại Học sĩ cấp độ lực lượng khống chế không đủ lão luyện, tới đây cái tương đối địa phương an toàn ma luyện tự mình.
 
 	Hổ Đỉnh thân là Ngân Trướng Man Vương, vô luận là lực lượng cấp độ hay là đối với khí huyết vận dụng, đều đến cực cao cấp độ, cơ hồ thân kiêm Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng cả hai chi trưởng, cho nên hắn cơ hồ không hề nhược điểm, từ vừa mới bắt đầu tựu tiến hành như gió bão mưa rào công kích.
 
 	Có mấy lần Hổ Đỉnh thiếu chút nữa đắc thủ, thậm chí đã đánh nát Tuân Thiên Lăng cùng Lộc Môn Hầu phòng hộ chiến thơ, làm cho hai người sử dụng văn bảo nháy mắt hộ thân, mới né ra mấy cướp.
 
 	Nhưng là, văn bảo sử dụng sau ít nhất phải đợi một ngày mới có thể khôi phục lực lượng.
 
 	Ba người chiến đấu say sưa, Man Vương Hồ Mộ đột nhiên nói: "Hổ Đỉnh, chơi cũng chơi chán rồi, cũng đem hai người Đại Học sĩ văn bảo làm cho không sai biệt lắm, hai người cần phải còn có Đại Nho văn bảo, theo ngươi sức một mình, sợ là rất khó buộc bọn hắn dùng đến."
 
 	Hổ Đỉnh dừng tay, đứng tại vết thương đầy rẫy trên chiến trường, mỉm cười, nhìn về phía Tuân Thiên Lăng.
 
 	"Ngươi là Á Thánh thế gia chi nhân đúng không? Ta và ngươi đều tinh tường, một cái Tuân Thánh thế gia, đủ để hủy diệt Khổng Thánh Văn giới gấp mười lần Man tộc. Chúng ta không thể giết ngươi, cũng không dám giết ngươi, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không ỷ vào Tuân gia người thân phận, bức chúng ta lui binh! Trước kia cũng có mặt khác thế gia chi nhân cùng chúng ta giao chiến, nhưng chưa từng một người bằng vào thế gia thân phận uy hiếp chúng ta Man tộc. Lúc này đây, ngươi sẽ không hư Khổng Thánh Văn giới quy củ a?"
 
 	Tuân Thiên Lăng chưa trả lời, chỉ là nói: "Hai quân đối chọi, được làm vua thua làm giặc, nhiều lời vô ích."
 
 	Hổ Đỉnh cười cười, nói: "Ngươi nếu là đến Khổng Thánh Văn giới ma luyện bản thân, mới ta đã ra tay, ngươi lần này ma luyện cũng coi như hoàn thành, hiện tại ly khai, không có người sẽ nói ngươi cái gì. Huống chi, ngươi ly khai Châu Giang khu vực, có thể đi tây nam, có thể đi Tây Bắc, đi thảo nguyên, đều thích hợp ngươi ma luyện bản thân. Về phần những này Văn giới người, đó là chúng ta Văn giới hai tộc sự tình. Ngươi nếu thật muốn cứu bọn họ, chỉ cần thỉnh mấy vị Tuân gia Đại Nho giáng lâm, có thể đồ diệt chúng ta. Bằng không mà nói, ngươi chỉ là giả nhân giả nghĩa chi nhân, bởi vì mỗi năm đều có Văn giới người chết tại chúng ta Man tộc chi thủ."
 
 	Tuân Thiên Lăng lẳng lặng nhìn xem Hổ Đỉnh, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Bổn vương nói nhiều như vậy, chỉ là muốn khuyên ngươi ly khai. Vạn nhất chúng ta một chút không cẩn thận trọng thương ngươi, chắc hẳn đường đường Tuân Thánh thế gia cũng sẽ không tìm chúng ta phiền toái, chỉ là ngài cả đời này khả năng tựu dừng bước tại Đại Học sĩ. Huống chi, vạn nhất ngươi bị bắt, về sau thanh danh sợ là hư mất. Ngươi chỉ cần ly khai, còn là hoàn hảo không tổn hao gì Tuân Thiên Lăng, sẽ không bởi vì bị Man tộc tù binh mà lọt vào những người khác cười nhạo, hết thảy như thường."
 
 	"Ta sẽ cười nhạo mình." Tuân Thiên Lăng chậm rãi nói.
 
 	Hồ Mộ cười lạnh một tiếng, nói: "Dùng các ngươi Nhân tộc mà nói nói, tựu là rượu mời không uống uống rượu phạt. Hổ Đỉnh, tựu theo như chúng ta trước kia kế hoạch, tù binh Tuân Thiên Lăng, về phần Lộc Môn Hầu, có thể bắt sống liền bắt sống, bắt sống không được, trực tiếp giết chết, chấn nhiếp nước Sở! Về phần cái kia hơn bốn mươi vạn đại quân. . . Theo Sở vương chỗ đó đổi một ít bảo bối cùng đồ ăn."
 
 	Hồ Mộ nói xong, Nhân tộc mấy chục vạn binh sĩ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không còn chút nào nữa ý chí chiến đấu.
 
 	Không có người chứng kiến Hồ Mộ trong mắt hiện lên xảo trá hào quang.
 
 	"Tuân Thiên Lăng, ta hỏi lại ngươi cuối cùng một câu, là đi là lưu?" Hổ Đỉnh có chút cúi đầu xuống, một đôi mắt hổ trong khí huyết giống như màu máu mạng nhện lan tràn, rậm rạp chằng chịt.
 
 	Tuân Thiên Lăng đứng tại nguyên chỗ, như kiếm tại trong vỏ, hồi lâu không nói.
 
 	"Tốt! Đã như vầy, ta đây tựu cùng ngươi công bình đối chiến, dù là ngộ thương ngươi, chỉ cần ngươi còn sống, Tuân Thánh thế gia cũng sẽ không làm khó ta. Mặc dù muốn báo thù, cũng chỉ sẽ nhằm vào ta một cái. Chư vị Nhân tộc, các ngươi làm chứng, chúng ta cũng không phải là dùng ti tiện thủ đoạn làm bị thương Tuân Thiên Lăng!"
 
 	Hổ Đỉnh nói xong, nhìn về phía phía tây bầu trời.
 
 	Thái dương tây nghiêng, còn có một cái giờ tựu muốn xuống núi.
 
 	"Tuân Thiên Lăng, ta cho ngươi đầy đủ thời gian khôi phục lực lượng, tại mặt trời xuống núi trong tích tắc, chính là ta và ngươi cuộc chiến bắt đầu!" Hổ Đỉnh nói xong, quay người hướng Man tộc trong trận doanh đi đến.
 
 	Hùng Bái nhỏ giọng nói thầm: "Ngân Trướng Man Vương tựu là không đồng dạng, nếu là ta, trước hết giết lại nói."
 
 	Lang Đan trừng Hùng Bái liếc, quát lớn: "Câm miệng. Hổ Đỉnh đây là vì muốn tốt cho chúng ta! Nếu là Tuân Thiên Lăng bởi vì bị chúng ta vây công mà trọng thương, ảnh hưởng Thánh đạo, Tuân gia người sao lại từ bỏ ý đồ? Dù là không tiện tự mình ra tay, cũng sẽ có Văn giới đỉnh tiêm Đại Học sĩ vì tranh thủ Tuân gia hảo cảm giết sạch chúng ta trút giận."
 
 	Tượng Bá gật gật đầu, nói: "Thật đúng là muốn đa tạ Hổ Đỉnh tù trưởng, không phải vậy cái này Tuân Thiên Lăng thực khó đối phó."
 
 	Hùng Bái ho nhẹ một tiếng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Hai vị Đại Học sĩ ở trên mặt đất ngồi xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức, hồi phục tài khí.
 
 	Bốn mươi vạn đại quân im ắng lưu lại tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Tô Luân lại nhìn thoáng qua Phương Vận, phát hiện Phương Vận càng phát ra bình thường bình thường, nguyên khí chấn động đều bị hạn chế tại hắn quanh thân một tấc bên trong.
 
 	Mặt trời lặn, thời gian trôi qua.
 
 	Đang giữa thiên địa cuối cùng một sợi ánh mặt trời biến mất lúc, Văn Khúc tinh treo cao chính giữa, trở thành bầu trời đêm chi chủ, chiếu rọi Khổng Thánh Văn giới.
 
 	Ánh sao như ngân, ráng chiều như máu.
 
 	Hùng Bái, Lang Đan, Tượng Bá, Hồ Mộ, báo răng cùng Hổ Đỉnh sáu đầu Man Vương đồng thời hướng Nhân tộc phương hướng đi về phía trước.
 
 	Khí huyết áo giáp chậm rãi bao trùm sáu đầu Man Vương, đặc biệt yêu sát hỏa diễm bao khỏa toàn thân.
 
 	Hổ Đỉnh quanh thân, đột nhiên xuất hiện màu đỏ như máu ngược dòng thác nước, khí huyết như nước, bay thẳng thương khung.
 
 	Lộc Môn Hầu cùng Tuân Thiên Lăng đứng dậy.
 
 	"Tuần lão đệ, đây là chúng ta Văn giới người sự tình, không ứng liên lụy ngươi." Lộc Môn Hầu hô hấp kéo dài, mặt không biểu tình.
 
 	"Văn giới người cũng là người." Tuân Thiên Lăng nói.
 
 	Hai người nghênh hướng sáu đầu Man Vương.
 
 	Trương Thanh Phong cất bước tiến lên.
 
 	Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân mười vị Hàn Lâm ly khai bổn quân, bước nhanh phóng tới chiến trường.
 
 	"Mấy người chúng ta Hàn Lâm, ít nhất có thể ngăn chặn một đầu Man Vương." Trương Thanh Phong thiệt trán xuân lôi.
 
 	Còn lại người đọc sách đang muốn tiến lên, Lộc Môn Hầu nói: "Hàn Lâm phía dưới, không được ra tay."
 
 	Tô Luân nhịn không được hô: "Tại đây còn có một vị Hàn Lâm!"
 
 	"Chúng tướng nghe lệnh, Trương Long Tượng nếu có dị động, giết không tha!" Lộc Môn Hầu thanh âm tại trên không quanh quẩn.
 
 	"Dạ!" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      