         	Chương 1898: Trận chiến Tù Hồn
  
  	Hết thảy Thập Hàn cổ địa Yêu Vương toàn bộ dừng lại, kinh hãi đang nhìn bầu trời xuất hiện một cái lại một cái màu đen vòng xoáy, tổng cộng mười bốn.
  
  	Trong đó có ba đầu là Đại Yêu Vương.
  
  	Thấy rõ vòng xoáy trong xuất hiện cái kia tất cả yêu man, Băng tộc mọi người càng thêm nghi hoặc khó hiểu, không rõ chuyện gì xảy ra.
  
  	Băng Đồng nắm ngọc trai đen, cũng không cao hơn vứt ra, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn, khó có thể tin.
  
  	Trong đó có vài đầu Yêu Vương, bình thường Băng tộc không biết, nhưng Băng Đồng từng tại Yêu giới du lịch lúc bái kiến. Thậm chí có ba đầu Tổ Thần nhất tộc thành viên, đang nhìn đến những này yêu man cùng Trấn Hải Long Vương sau, Băng Đồng đột nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu, tựa hồ đã minh bạch cái gì.
  
  	Vòng xoáy biên giới hết thảy yêu man thần sắc khác nhau, có tràn ngập chờ mong, có không gì sánh được phẫn nộ, còn có nhìn xem Phương Vận sững sờ.
  
  	Bọn hắn biết rõ cái này cùng đại cạnh kỹ lệnh có quan hệ, nhưng không rõ ràng lắm tại sao phải cùng Phương Vận có quan hệ.
  
  	"Trận chiến Tù Hồn, mở ra!"
  
  	Phương Vận chậm rãi nói ra một câu trúc trắc Cổ Yêu ngữ.
  
  	Hết thảy yêu man đều nghe không hiểu, nhưng Trấn Hải Long Vương Ngao Thương sắc mặt đại biến, trong mắt thậm chí hiển hiện vẻ hoảng sợ.
  
  	Đột nhiên, Ma Thiên nhai trên không mây đen điên cuồng bắt đầu khởi động, vô số lôi đình tại tụ tập, chiếu lên thiên địa một mảnh sáng ngời.
  
  	Băng Cốt vương bối rối một bên lui về phía sau một bên thì thào tự nói: "Không có khả năng. . . Sao lại như thế. . . Ta rõ ràng là. . . Không có khả năng. . ."
  
  	Mọi người cái này mới ý thức tới, những này lôi đình hẳn là Băng Đế đại điện khiển trách chi lôi, phàm là thực lực vượt qua Yêu Vương lại lẫn vào tại đây, tất nhiên sẽ bị giết chết, đây cũng là Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương không thể tiến vào Băng Đế đại điện nguyên nhân.
  
  	Mười bốn theo màu đen vòng xoáy xuất hiện yêu man hoặc Long tộc dùng hết toàn lực giãy dụa, nhưng một đạo lực lượng vô hình phong ấn chúng, khiến chúng nó không chút sứt mẻ, chỉ có thể ở cái kia lực lượng dưới sự khống chế, chậm rãi hạ thấp.
  
  	Trấn Hải Long Vương lạnh lùng nhìn quét phía dưới, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, nhất là đang nhìn đến Phương Vận khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đó, biết rõ hết thảy đều bởi vì Phương Vận mà lên.
  
  	Còn lại mười ba đầu yêu man không hiểu như thế nào trận chiến Tù Hồn, không hề sợ hãi, đang nhìn đến Phương Vận thời điểm, thậm chí hiển hiện vẻ mừng như điên.
  
  	Chỉ cần giết mất Phương Vận, liền có thể trở thành Yêu giới ngôi sao mới, đạt được hằng hà Yêu Thánh ban ân, thậm chí Tổ Thần các tộc cũng sẽ ra mặt tương trợ, cơ hồ có thể bảo đảm phong Thánh.
  
  	Mặc dù là có vô số yêu man Yêu giới, phong Thánh cũng là một kiện phi thường chuyện khó khăn.
  
  	Những này yêu man đều là Yêu giới tinh anh, đã sớm biết rõ Phương Vận tiến vào Thập Hàn cổ địa sự tình, hiện tại đã đoán được tự mình thân ở nơi nào.
  
  	Bầu trời lôi đình phát ra ầm ầm thanh âm, không ngừng khuếch tán, nhưng là vô luận là Trấn Hải Long Vương còn là những cái kia yêu man, đều không chút nào sợ hãi.
  
  	Đột nhiên, lôi đình tuôn ra đẹp mắt hào quang, ở đây ba đầu Đại Yêu Vương trong lòng hoảng hốt, bởi vì chúng cảm thấy cái loại này lực lượng nhằm vào tự mình.
  
  	Ba đạo hơn một trượng thô màu xanh trắng lôi đình nhô lên cao hạ thấp, mang theo vô thượng thần uy, thần phạt chúng sinh.
  
  	"Không. . ."
  
  	Ba đầu Đại Yêu Vương tại cuối cùng vậy mà thoáng giãy giụa kiềm chế, thân thể bắt đầu chuyển động, dốc sức liều mạng rống to, mưu toan tránh né Băng Đế cung khiển trách chi lôi.
  
  	Trong đó một đầu rõ ràng là Tổ Thần nhất tộc Xà Hỗ, tại Tam Cốc liên chiến lúc vẫn chỉ là Yêu Vương, mà bây giờ đã là Đại Yêu Vương.
  
  	Đoán được nơi này là Thập Hàn cổ địa, Xà Hỗ cũng đã ý thức được, đây là đang tranh đoạt Thập Hàn quân vương , bất luận cái gì cảnh giới cao hơn Yêu Vương đấy, đều sẽ bị Băng Đế cung lực lượng diệt sát.
  
  	"Phương Vận! Ta hóa thành lệ quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ."
  
  	Đúng lúc này, Xà Hỗ ngoại trừ ngập trời hận ý, còn có vô tận hối hận. Thân là Tổ Thần nhất tộc thành viên, chỉ cần Đại Yêu Vương cảnh giới củng cố, liền có cơ hội tiến vào tổ địa, liệt hồn ký thác vào tổ địa ở bên trong, đạt được điều thứ hai sinh mệnh, như thành Yêu Hoàng, tắc thì tất nhiên đạt được sinh mạng thứ hai. Nhưng là, nó vừa mới tấn chức Đại Yêu Vương, còn chưa tới kịp ký thác phân hồn đã bị đại cạnh kỹ lệnh cưỡng ép chuyển dời đến nơi đây, nếu là chết ở chỗ này, đem không cách nào phục sinh.
  
  	Tiếp theo nháy mắt, ba đạo khiển trách chi lôi mang theo xé trời thanh âm, ầm ầm rơi xuống.
  
  	Ba đầu Đại Yêu Vương nháy mắt hóa thành tro bụi tiêu tán.
  
  	Tại bọn hắn thân thể tiêu tán địa phương, xuất hiện ba khỏa huyết cầu, cấp tốc hướng Phương Vận bay đi, mỗi khỏa huyết cầu ở bên trong, đều nhốt lấy thu nhỏ lại Đại Yêu Vương, đó là ba đầu Đại Yêu Vương hồn phách.
  
  	Ba khỏa hồn phách huyết cầu bay đến Phương Vận sau lưng, nhẹ nhàng trôi nổi.
  
  	Sau đó, mỗi khỏa hồn phách huyết cầu đều phóng ra ngoài ra nhàn nhạt lực lượng, rơi vào Phương Vận trên thân.
  
  	Phương Vận quanh thân lập tức nhiều ra một loại tà dị khí tức, nhường Phương Vận nhìn về phía trên như là có thể hấp thụ sinh mệnh ma vật.
  
  	"Tốt một cái Phương Vận, ngươi thật sự là đem hết thảy đều tính toán đến rồi!" Trấn Hải Long Vương nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Phương Vận.
  
  	Trấn Hải Long Vương cùng với khác mười đầu Yêu Vương rơi trên mặt đất, khôi phục tự do.
  
  	Băng Cốt vương lúc này mới thật dài thở ra một hơi, nguyên lai cái kia khiển trách chi lôi căn bản không phải hướng về phía tự mình đến đấy, vội vàng nói: "Trấn Hải Long Vương điện hạ, ngài đã đi đến nơi này, không thể tha thứ Phương Vận, thỉnh cùng chúng ta liên thủ, giết chết cái này Nhân tộc tiểu súc sinh!"
  
  	Sư Quân rống to: "Chư vị Yêu tộc bằng hữu, thỉnh cùng chúng ta liên thủ, giết chết Phương Vận!"
  
  	Yêu Vương Lang Phách phẫn nộ nói: "Bổn vương muốn tấn chức Đại Yêu Vương, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, còn kém một bước cuối cùng, lại bị liên lụy đến nơi đây, những cái kia thần vật tất cả đều uổng phí rồi, ta tự nhiên muốn giết chết Phương Vận báo thù!"
  
  	Đồng dạng thân là Tổ Thần nhất tộc Hổ Lan khinh miệt nói: "Như vậy cũng tốt, lần trước hắn từ trong Tam Cốc liên chiến tìm được đường sống trong chỗ chết, vậy lần này chúng ta liền đem hắn mai táng không sai. Hắn có lẽ cho rằng tại Lưỡng Giới sơn giết một ít suy nhược Yêu Vương, liền cho rằng vô địch thiên hạ, đáng tiếc, đây chẳng qua là Yêu giới tiên phong, thậm chí không có bất kỳ quân chủ lực Yêu Vương."
  
  	Hổ Lan nói xong, sau lưng hiển hiện một mảnh khói đen, khói đen như chảy, nghịch thế dâng lên, vậy mà ngưng tụ ra một đầu mơ mơ hồ hồ đầu hổ, cái kia đầu hổ nhắm hai mắt, nhìn như cũng không kỳ lạ chỗ, nhưng lại có một loại chí cao vô thượng uy nghi, tất cả mọi người nhìn thấy đều sẽ không tự chủ được đi đầu lễ.
  
  	Mặc dù là Phương Vận cũng ánh mắt co rụt lại, lộ ra kiêng kị chi sắc.
  
  	Tổ Thần huyết mạch Yêu Vương, tuyệt đối không kém gì tân tấn Đại Yêu Vương, thậm chí có thể cùng cao hơn một tầng Thần Tướng Đại Yêu Vương chẳng phân biệt được cao thấp.
  
  	Đồng dạng là xưng tổ huyết mạch, Khổng gia đệ tử theo trong huyết mạch đạt được lực lượng xa xa không bằng yêu man.
  
  	Băng Cốt vương hưng phấn mà nói: "Đa tạ chư vị, hôm nay chúng ta liền liên thủ mai táng Phương Vận!"
  
  	"Ta nhất định phải tự tay giết chết Phương Vận!" Trấn Hải Long Vương nhìn hằm hằm Phương Vận.
  
  	Cách đó không xa Băng Đồng nói: "Ngao Thương, ngươi đường đường Trấn Hải Long Vương, tung hoành Yêu giới vô địch thủ, gì về phần bị tức thành như vậy."
  
  	Ngao Thương trừng mắt liếc Băng Đồng, ánh mắt rơi vào Băng Đồng tay phải , năm đó hắn tại Yêu giới cùng người khác nhiều Yêu Vương giao thủ, nhưng là có rất nhiều Yêu Vương không muốn cùng hắn phân cao thấp, cái này Băng Đồng liền là một cái trong số đó, song phương chỉ là qua rồi một chiêu liền thôi tay. Ngao Thương đến nay nhớ rõ Hung Mộ chi thủ lực lượng, nhường hắn phi thường không thoải mái.
  
  	"Hắn giết ta Tây Hải Long tộc con rể Lôi Trọng Mạc, lại nhục ta Thủy tộc Giao Thánh, ta há có thể buông tha hắn?"
  
  	Phương Vận lại lạnh nhạt nói: "Long Vương Ngao Thương, nhìn thấy bổn tước vì sao không thấy lễ?"
  
  	Mênh mông cuồn cuộn uy nghiêm từ Phương Vận trên thân phát ra, giờ phút này Phương Vận vậy mà so Trấn Hải Long Vương càng có Long tộc uy thế.
  
  	Trấn Hải Long Vương thân dài đạt tới hai mươi trượng, khí thế lại bị một cái nhìn như nhỏ yếu Nhân tộc đè xuống.
  
  	Ngao Thương không gì sánh được phẫn nộ, nhưng cuối cùng lại hít sâu một hơi, chậm rãi cúi đầu xuống, nói: "Long Vương Ngao Thương, bái kiến Văn Tinh Long Tước điện hạ."
  
  
                		      