         	Rất nhiều quan viên thấy hai người như vậy dáng vẻ , còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì , cảnh giác hướng nhìn chung quanh .
 
 	"Còn thể thống gì ! Chẳng lẽ có yêu tộc xông vào Văn Viện? Nhìn một chút hai người ngươi hù dọa thành cái dạng gì !" Tôn tri phủ giận dử , không nghĩ tới thuộc hạ của mình không chịu được như thế .
 
 	Sau đó , chúng quan viên phát hiện hai cái sai dịch biểu tình có chút không đúng .
 
 	Trước hết ngã xuống đất sai dịch hưng phấn nói: "Không . . . Không phải là . . . Là tin tức tốt , là tin tức vô cùng tốt , tất cả vị Đại Nhân đi Phương Vận thi phòng nhìn một chút thì sẽ biết , chúng ta cũng không dám đi lấy bài thi , thật không dám ah !"
 
 	Tôn tri phủ còn đang bực bội lên, vốn là không thèm để ý hai cái sai dịch , đang phải tiếp tục quát mắng , nhưng lập tức im lặng , thu liễm vẻ giận dử , nói: "Rốt cuộc là cớ gì? Cứ nói đừng ngại ."
 
 	Một cái khác sai dịch vừa vỗ vào áo quần vừa nói: "Tri Phủ Đại Nhân , vật kia chúng ta thật không dám nói , vạn nhất không phải là , chúng ta nói sợ là đại họa lâm đầu . Cho nên mời chư vị Đại Nhân xem một chút , do chư vị Đại Nhân quyết định ."
 
 	Chúng quan viên càng cảm giác kỳ quái , Tôn tri phủ nói: "Hai người các ngươi dẫn đường ."
 
 	"Vâng."
 
 	Hai cái sai dịch dẫn đường , chúng quan viên cùng đi hướng Phương Vận thi phòng .
 
 	Triệu Cảnh Không lười biếng đi theo những quan viên khác đi về phía trước , tư thế đi hiển nhiên một cái lão khất cái , bất quá không có ăn mày cầu khẩn nhiều lần , bởi vì ánh mắt của hắn một mảnh mờ mịt , ánh mắt không có tiêu điểm . 
 
 Mọi người rất nhanh đi tới Phương Vận thi trước phòng , Tôn tri phủ đi tuốt ở đàng trước , phát hiện trên bàn có kim quang nhàn nhạt , nghi ngờ không hiểu , mau đi vài bước thò đầu nhìn một cái , lập tức ngây người như phỗng .
 
 "Sao sẽ như thế !" Tôn tri phủ mừng rỡ như điên , hét to , nhưng sau đó im lặng , nơi này chính là thi phòng khu vực .
 
 	"Thế nào? Để cho chúng ta nhìn một chút ." Còn lại quan viên hạ thấp giọng hỏi thăm , vội vàng bước nhanh chạy tới , muốn vòng qua Tôn tri phủ đi xem bài thi .
 
 	Tôn tri phủ nhanh chóng đem Phương Vận ba phần bài thi điệp thả vào cùng nhau . Sau đó chộp vào trong tay cuốn lên , quay người bước nhanh đi trở về .
 
 	"Thi phòng trọng địa , không phải huyên náo ." Tôn tri phủ nói xong tiếp tục cắm đầu đi . Còn lại quan viên không tiện ngăn cản , chỉ có thể lặng lẽ đi theo .
 
 	Cho đến rời đi thi phòng khu vực . Tôn tri phủ rốt cuộc không nhịn được , lên tiếng cười như điên .
 
 	"Ha ha ha , quả nhiên là ta ngu xuẩn , quả nhiên là ta trách lầm Phương trấn quốc ! Tốt! Tốt! Đợi khoa cử kết thúc , ta dù là đập nồi bán sắt táng gia bại sản cũng phải thiết yến bồi tội ! Ha ha ha , khoái chăng ! Khoái chăng ! Thật hận không được Phương Văn hầu ở đây, hung hăng quất ta hai cái bạt tai ! Ha ha . . ."
 
 	"Phủ đài Đại Nhân , ngài thế nào? Chớ dọa chúng ta ah !"
 
 	"Bài thi nhất định có cái gì huyền hư . Tôn Đại Nhân chớ thừa nước đục thả câu , mau mau lấy ra !" Một cái quan viên làm bộ muốn cướp . Mọi người càng phát ra tò mò , liền Triệu Cảnh Không kia mơ mơ màng màng ánh mắt cũng bắt đầu biến hóa .
 
 	Đi tới lương đình cạnh bàn đá . Tôn tri phủ giống như ôm hài nhi đồng dạng , cẩn thận đem ba phần bài thi chia ra trưng bày ở trên bàn đá .
 
 	Mọi người hô lạp lạp vây quanh , người người trợn mắt hốc mồm . Sau đó hấp khí thanh liên tiếp , một vị lão quan viên thậm chí còn lấy tay che tim , hồng hộc trực suyễn .
 
 	Một ít thẳng mơ mơ màng màng Triệu Cảnh Không hai mắt trở nên so với trăng sáng càng thêm sáng ngời , hắn vẫn là người mặc rách nát , nhưng lại có một loại xuất trần ý , đã không nữa giống như là lão khất cái , mà là giống như là một vị ẩn giả .
 
 	"Thánh bút bình đẳng?" Một cái Cử Nhân quan viên thử thăm dò hỏi .
 
 	"Nói nhảm ! Cấp Phương Văn hầu một vạn cái lá gan , cũng không dám dùng kim sắc thuốc màu tại chính mình bài thi bên trên viết ba cái giáp ngụy trang thánh nhân bổ nhiệm !"
 
 	"Khó lường a, Cử Nhân thử đều không thi xong . Bán thánh liền thân bút bình đẳng , đây quả thực là chí cao vô thượng khen !"
 
 	Triệu Cảnh Không vừa lấy tay gãi cổ . Vừa rầm rì nói: "Thập quốc không phải nổ tung không thể ! Cái này Phương Vận rốt cuộc là cái gì hạ phàm? Thời thời khắc khắc cũng có thể kinh thiên động địa , chẳng lẽ là tiên pháo yêu chuyển thế? Nếu là hắn đi theo ta muốn cơm . Không chỗ nào bất lợi !"...
 
 	Tiếng cười nổi lên bốn phía , tiên pháo yêu cái này tỷ dụ bây giờ quá ly kỳ , cũng chỉ có vị này khất cái hoàng thúc có thể nghĩ ra được .
 
 	"Tới tới tới , từ thi từ bắt đầu nhìn ! Nếu là hôm nay không nhìn , đợi khoa cử vừa kết thúc , Thánh Viện tất nhiên sẽ lấy đi ." Tôn tri phủ nói xong , mở ra thi từ đề mục trang , xuất hiện Phương Vận [ Ức Hương ] nguyên văn .
 
 	"Này thơ tình ý ngược lại không tệ , rất tốt thuyết minh lúc như nước trôi , đi mà không về , hoặc giả viết Thái Thương gấp rút , so với trước hắn thi từ có một chút chênh lệch ."
 
 	"Nhìn xong này thơ , ta thở phào nhẹ nhõm , Phương Vận trấn quốc rốt cuộc bình thường . Nếu là mỗi một bài thơ đều độc nhất vô nhị , kia bây giờ quá ly kỳ !"
 
 	"Là vô cùng . Bất quá bài thơ này mơ hồ có thể thấy được bất phàm , trong đó mơ hồ có Thiên Mệnh ý , so với thông thường thi từ ở lập ý phương diện càng cao thêm một bậc . Nhớ Ngọc Hải Tri phủ đổng Văn Tùng nói qua , Phương Vận kinh nghĩa ở lập ý phương diện , Cảnh Quốc vô xuất kỳ hữu ."
 
 	"Vậy chúng ta liền nhìn kinh nghĩa ."
 
 	Nhìn xong thi từ , mọi người không chỉ có không có thất vọng , ngược lại càng thêm mong đợi , bởi vì này bài thơ hiển nhiên không thể dẫn động bán thánh , nếu là kinh nghĩa hoặc sách luận dẫn động bán thánh , Nhưng so với thi từ dẫn động bán thánh càng trọng yếu hơn .
 
 	Tôn tri phủ mở ra " được ! Quả nhiên lập ý vô song Phương trấn quốc . Không hổ là bị Yêu Man Chúng Thánh nhìn chằm chằm đích nhân vật , phá đề nhắm thẳng vào Thiên Địa vạn giới !"
 
 	"Mau nhìn đem tất cả trang tách ra , để cho chúng ta nhìn một chút ."
 
 	"Để cho ta vào xem !"
 
 	Lương đình bàn đá rất nhỏ , tám người là có thể chật ních , Nhưng trường thi quan viên lại có gần hai mươi người , người phía sau chỉ có thể điểm lấy chân , rướn cổ lên nhìn .
 
 	Tôn tri phủ cầm lên Phương Vận kinh nghĩa bài thi , hai tay dâng đưa cho Triệu Cảnh Không , nói: "Xin lão hoàng thúc ban cho Thiên Ngôn ."
 
 	Tất cả mọi người sau lùi một bước , hướng cái này "Lão khất cái" có chút cúi đầu , bày tỏ tôn kính .
 
 	Triệu Cảnh Không sờ một cái tóc như ổ gà , cười hì hì nhận lấy bài thi , sau đó chậm rãi niệm tụng: "Thiên Mệnh ở người , nhưng thiên vô tận vậy. . ."
 
 	Triệu Cảnh Không thanh âm không có chút nào dễ nghe , thậm chí có chút khàn khàn , nhưng là , mỗi người đều nghe mùi ngon , thỉnh thoảng gật đầu .
 
 	Thanh âm này giống như cùng Thiên Địa tạo thành cộng minh , có ảnh hưởng lòng người lực lượng , vô luận những người này vốn là muốn cái gì , vô luận bọn họ tâm tình như thế nào , ở Triệu Cảnh Không mở miệng trong nháy mắt liền đắm chìm trong đó , như mộc xuân phong .
 
 	Ở kỳ dị lực lượng dưới ảnh hưởng , Triệu Cảnh Không lời của biến thành chữ viết trực tiếp in vào trong đầu của bọn hắn . Mọi người nghe không chỉ là chữ viết , còn bao gồm Triệu Cảnh Không đối với thiên văn chương này hiểu .
 
 	Đại học sĩ xuất hành là một bước lên mây , giảng kinh là miệng ngậm Thiên Ngôn . Đem chữ viết bên trong huyền ảo cùng chí lý truyền lại đến những người nghe văn cung ở bên trong, như thượng thiên chi ngôn . Người người đều có thể nhanh chóng thông hiểu .
 
 	Thập quốc tất cả châu Châu Mục hoặc Đại đô đốc có thể là Hàn Lâm , nhưng châu Văn Viện viện quân phải là Đại học sĩ , cũng là bởi vì chỉ có Đại học sĩ khả khẩu ra Thiên Ngôn dạy học sinh , nữa có thiên phú Hàn Lâm cũng không thể miệng ngậm Thiên Ngôn giáo hóa thiên hạ .
 
 	Mọi người tuy là nghe , nhưng mỗi người trước mắt đều chân chân thiết thiết hiện ra chữ viết , cái này chính là Thiên Ngôn cảnh giới cực cao , người trong lòng người đối với Triệu Cảnh Không càng thêm tôn kính , xem ra Triệu Cảnh Không ở sát yêu diệt man phương diện không bằng Lý Văn Ưng . Ở Thánh Đạo phương diện không kém chút nào .
 
 	Triệu Cảnh Không thân là Đại học sĩ , đối với kinh nghĩa hiểu tại phía xa tại chỗ tất cả mọi người trên , hắn Thiên Ngôn đem Phương Vận muốn viết nội dung trình bày phát huy vô cùng tinh tế .
 
 	Mấy cái Lão Tiên Sinh diêu đầu hoảng não , như uống rượu ngon , như si mê như say sưa , vui vô cùng .
 
 	Chờ Triệu Cảnh Không niệm tụng hết Phương Vận kinh nghĩa , chúng người không lời , vẫn đắm chìm trong bản này kinh nghĩa ẩn chứa đạo lý trong , trở về chỗ hồi lâu .
 
 	Qua một lúc lâu , cát Châu Mục mỉm cười than nhẹ: "Thật sự là hay ah . Ta phảng phất thấy Phương Vận dựa bàn múa bút thành văn ."
 
 	"Ta cảm thấy chữ chữ nặng nề , Phương Vận viết này văn lúc , mồ hôi tất nhiên như thủy ngân nặng . Lão hoàng thúc hiểu sẽ không sai ."
 
 	"Ta là thấy hắn đứng ở đỉnh núi . Ngạo thị thiên hạ . Thiên Mệnh ở người , việc đáng làm thì phải làm , tốt!"...
 
 	"Không trách hôm qua Phương Vận thật sớm chìm vào giấc ngủ , chỉ sợ là viết bản này văn viết quá mệt mỏi ."
 
 	"Nhân Tộc có Yêu Man hoàn tứ lại còn muốn đi khai thác cổ địa , ta vốn cho là vẽ vời cho thêm chuyện ra , cho đến duyệt này văn tài bừng tỉnh đại ngộ . Tạ Phương Vận chi giai văn , Tạ hoàng thúc chi Thiên Ngôn ."
 
 	Tôn tri phủ nói: "Này văn hậu trọng vô cùng tựa như sách sử , Phương Vận giống như thấy qua một cái mênh mông đại quốc bởi vì bế quan toả cảng , tự mãn không tiến lên mà lòng có cảm giác , có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sứ mạng cảm giác cùng cảm giác nhục nhã . Cho nên hắn có thể thật sâu hiểu 'Thiên vô tận " cho nên hắn mới nhận thức vì Nhân Tộc không nên an vu hiện trạng ."
 
 	"Tôn Đại Nhân không hổ là Thám hoa xuất thân . Trải qua ngươi vừa nói , ta mới hiểu được . Phương Vận ánh mắt thật sự là có thể nói yêu nghiệt ."
 
 	"Ngược lại không phải là ta hiểu tốt hơn , mà là hoàng thúc Thiên Ngôn lợi hại , nói hết rồi văn chương , cũng nói hết rồi tình đời ."
 
 	Triệu Cảnh Không cười hắc hắc , đã khôi phục thái độ bình thường , không có chút nào Đại học sĩ khí thế của hoặc hoàng thúc uy nghiêm của , thấy thế nào đều là một người bình thường lão khất cái .
 
 	Tôn tri phủ lại đem [ Bình Man Sách ] đưa cho Triệu Cảnh Không , nói: "Kế tiếp nhìn bản này sách luận , này sách luận chính là nhất thiên , dầy gần trăm trang , cực kỳ hiếm thấy , chỉ sợ cùng bán thánh bổ nhiệm quan hệ mật thiết nhất ."
 
 	Triệu Cảnh Không nhận lấy [ Bình Man Sách ] , há mồm đọc , vô cùng đầu nhập , thần sắc xuất hiện biến hóa rất nhỏ , ánh mắt phá lệ sáng ngời , liền nếp nhăn trên mặt đều triển khai , giống như trẻ bốn năm tuổi .
 
 	Nhưng là , chung quanh tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn vị này khất cái hoàng thúc , có người móc lỗ tai , có người nghiêng đầu đập lỗ tai , giống như lỗ tai nước vào tựa như .
 
 	Cuối cùng , bọn họ lẫn nhau nhìn , dị thường kinh ngạc .
 
 	"Các ngươi có thể nghe được thanh âm sao?" Tôn tri phủ hỏi .
 
 	Mọi người cùng cùng rung đầu .
 
 	"Không nghe được ."
 
 	"Một chút cũng không nghe được , ta hiểu môi ngữ , vậy mà cũng xem không hiểu hắn đang nói cái gì ."
 
 	Mọi người cùng đủ biến sắc , có ánh mắt của người vô cùng ai oán , có người là nhẹ giọng co dãn , có người hai quả đấm nắm chặc bất mãn hết sức .
 
 	Cát Châu Mục nói: "Theo lý thuyết , bài thi tái trọng yếu , chúng ta những thứ này quan chấm thi cũng có cơ hội nhìn được nghe được , cùng lắm thì bán thánh hạ 'Tam giam kỳ khẩu " chúng ta không cách nào tiết lộ . Nhưng này quyển sách sách luận bán thánh không cho phép chúng ta nhìn , chỉ có Đại học sĩ quan chấm thi mới có tư cách nhìn , xem ra so với Phương Vận ở tú tài thử thời điểm ngày đó kinh nghĩa càng trọng yếu hơn ."
 
 	"Đúng, tất nhiên quan hệ trọng đại , không cho tiết lộ ."
 
 	"Lão hoàng thúc có phúc khí ah ."
 
 	Mọi người hâm mộ nhìn Triệu Cảnh Không .
 
 	Tôn tri phủ mắt sáng lên , tựa hồ nghĩ tới điều gì , vẻ hâm mộ càng đậm .
 
 	Một bên người không đứng ở trong lương đình đi tới đi lui , còn có người thấp giọng oán trách , như trăm móng cong tâm , bây giờ không cách nào nhịn được nhất thiên có thể truyền thiên hạ sách luận ở trước mắt mình lại không thể thấy hình dáng .
 
 	Có người đi vòng qua Triệu Cảnh Không phía sau đi xem , phát hiện mình có thể rõ ràng vừa ý trước mặt chữ , nhưng lại có một loại lực lượng vô hình chặt đứt suy nghĩ của mình , vừa không nhận ra những chữ kia đọc cái gì , cũng không nhớ được .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      