         	"Đông thánh tự mình hạ lệnh , sự quan trọng đại , chúng ta đều không biết !" Canh giữ nơi này Cử Nhân tướng quân hồi đáp .
 
 	Mọi người vừa nghe là đông thánh ra lệnh , toàn bộ đều không hỏi tới nữa , mà là thoáng xa cách cửa thấp giọng thảo luận .
 
 	"Các ngươi nói , có phải hay không là bởi vì văn khúc tinh chiếu không rơi thập quốc nguyên nhân? Hôm qua tin tức này người biết còn không nhiều, Nhưng hôm nay đột nhiên truyền đi cả thành đều biết ."
 
 	"Ai ... Đâu chỉ cả thành đều biết , nghịch chủng văn nhân đang toàn lực tán bá lời đồn , nói Văn Khúc tinh không theo thập quốc người , đã tạo thành thập quốc khủng hoảng ! Ta lần này tới Thánh Viện , có thể phải thiệp cập chuyện này ."
 
 	"Chuyện này đã động tĩnh quá lớn , ngay cả ta nhà kia tám tuổi tiểu oa nhi đều ưu tâm lo lắng . Đang trên đường tới , cho dù là trên chợ người cũng đang đàm luận chuyện này . Đoán cái gì đều có , thậm chí có người truyền thuyết yêu tộc ra khỏi thiên tài , được văn khúc tinh chiếu ."
 
 	"Tín khẩu thư hoàng ! Tất nhiên là loài người ! Nhiều nhất là bị Yêu Man tù binh Nhân Tộc !"
 
 	"Các ngươi cảm thấy có phải hay không là thánh khư những người đó , tỷ như Phương Vận , tỷ như Nhan Vực Không?"
 
 	"Ngươi làm văn khúc tinh chiếu là cái gì rồi hả? Văn Khúc tinh động chỉ nhìn tiềm lực , văn khúc tinh chiếu trừ tiềm lực , còn phải xem hắn tài năng. Phương Vận đích tài năng... Ngươi khoan hãy nói , tú tài thời điểm thì có từ truyền thiên hạ , thật là có tư cách này . Bất quá hắn hoàn toàn không thể nào , bởi vì văn vị quá thấp ."
 
 	"Nhan Vực Không cũng rất không có khả năng , so với hắn năm đó Y Tri Thế càng hơn một ít , Nhưng nói nếu có thể ở Cử Nhân thời điểm lấy được văn khúc tinh chiếu , vậy thì không phải là càng hơn một ít , mà là gần tiếp cận Khổng Thánh ! Trừ phi hắn một người tài hoa so ra mà vượt đương thời đứng đầu nhất mấy trăm người , vậy hắn có thể ở Cử Nhân thời điểm lấy được văn khúc tinh chiếu ."
 
 	"Có thể là đã có người tính qua , ngày đó ta Nhân Tộc căn bản không có ai thành Á Thánh , bán thánh , Đại Nho hoặc Đại học sĩ , nối thành Hàn Lâm cũng không có , tại sao có thể là nhân tộc văn khúc tinh chiếu? Những thứ kia nghịch chủng văn nhân nói một chút cũng không sai , cho nên mới đưa tới khủng hoảng . Thậm chí có người hoài nghi . Văn Khúc tinh đã không nữa chiếu cố ta Nhân Tộc rồi."
 
 	"Ta Nhân Tộc ngày càng thịnh vượng , dù là mất đi Văn Khúc tinh , Nhân Tộc tài khí hay là đang tăng trưởng , chỉ là tăng trưởng phi thường chậm chạp mà thôi . Nhưng là , Văn Khúc tinh cuối cùng là tài khí ngọn nguồn . Chỉ không nữa tinh chiếu Nhân Tộc còn có thể dễ dàng tha thứ , Nhưng thật muốn theo Yêu Man , kia nhân tộc nữa bầu trời coi như là sụp ."
 
 	"Thật ra thì đáng sợ nhất lời đồn đãi không phải là chiếu vào Yêu Man trên người , mà là chiếu vào nghịch chủng văn trên thân người ! Một khi nghịch chủng phải văn khúc tinh chiếu , kia nhân tộc tín niệm liền muốn qua đời , tất nhiên sẽ đưa tới đại lượng nghịch chủng xuất hiện ."
 
 	"Nghịch chủng cửa dĩ nhiên muốn như vậy . Nhưng thật may là văn khúc tinh chiếu không ở trên người bọn họ , nếu không bọn họ đã sớm sẽ cổ động tuyên truyền , để cho thập quốc Nhân Tộc đều biết ."
 
 	"Ai , bây giờ tin tức không thể xác định , thập quốc lòng người bàng hoàng , như Chúng Thánh không ra tay nữa . Chỉ thành họa lớn ah !"
 
 	"Bây giờ Thánh Viện đóng kín , hoặc giả chính là vì chuyện này đi."
 
 	"Thánh Viện rất ít đóng kín , lần trước phong bế thời điểm là yêu tộc tấn công Lưỡng giới sơn , nói là Lưỡng giới sơn muốn cáo phá , có thể phải mời đệ nhất sát cầm 'Hào Chung' xuất động , bất quá cuối cùng Long tộc xuất thủ , mới không có dùng Hào Chung ."
 
 	"Nói như thế . Hôm nay chỉ sợ có đại sự ah ! Trăm năm qua lần thứ hai phong viện , là vì cái gì?"
 
 	"Đoán không ra ah ..."
 
 	Đột nhiên , đảo phong sơn tựa hồ run bỗng nhúc nhích , sau đó hết thảy quy về yên tĩnh .
 
 	Tuyết rơi bay nhanh tiếng xé gió , liên miên không dứt đụng nhau thanh âm, tuyết rơi đánh Văn Đảm lực bắn ngược âm thanh ... Rất nhiều thanh âm ở bên tai quanh quẩn , Phương Vận không cách nào nghe rõ ngoài một trượng thanh âm .
 
 	Đầy trời độc nhận bông tuyết bay đủ lấy , để cho chung quanh tạo thành một chỗ vĩnh viễn không khô cạn sát trận .
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận vẫn không có gì quan trọng , nhưng xâm nhập nửa dặm về sau, Phương Vận rốt cuộc ý thức được . Mình ở trước nếu là không có thành công đột phá đạt tới Văn Đảm hai cảnh , bây giờ chỉ có thể hôi lưu lưu rời đi .
 
 	Không có Văn Đảm hai cảnh lực lượng bảo vệ , cho dù là Tiến sĩ đi tới nơi này , cũng chỉ có thể không ngừng sử xuất phòng vệ thi từ ngăn cản , trừ cái đó ra . Cái gì đều không làm được .
 
 	Vào giờ phút này , ở Phương Vận văn cung trong tinh không , một viên trong suốt dịch thấu hình giọt nước Văn Đảm tán phát ánh sáng nhạt , tạo thành lực lượng cường đại bảo vệ Phương Vận .
 
 	Một cảnh Văn Đảm lực lượng có tận , khó có thể thời gian dài tồn tại , thậm chí không cách nào ngăn trở rất nhiều công kích , mà hai cảnh Văn Đảm không có những khuyết điểm này .
 
 	Văn cung trong tinh không Tinh Thần đại biểu Phương Vận viết ra thi từ văn , những thứ này Tinh Thần vốn là chỉ có thể chiếu sáng tài khí , để cho tài khí từ từ tăng trưởng , nhưng bây giờ , những thứ này Tinh Thần toàn bộ chiếu sáng Phương Vận Văn Đảm , liên tục không ngừng khôi phục Văn Đảm lực lượng , có thể để cho Phương Vận kéo dài ở độc nhận trong tuyết đi về phía trước .
 
 	Văn Đảm quang mang như nước , rơi vào văn cung mỗi một chỗ , văn cung vì vậy ở lấy chậm rãi tốc độ gia cố tăng cường .
 
 	Văn cung Phương Vận pho tượng đầu vai , Vụ Điệp thần niệm đang ngủ , mà hắn không ngừng hấp thu Văn Đảm tản ra lực lượng , cũng đem loại lực lượng này chuyển hóa thành một loại cùng Nhược Thủy cùng Kỳ Phong có tương tự tính chất lực lượng , đưa vào Văn Đảm trong , trải qua Văn Đảm trui luyện về sau, lại theo Văn Đảm lan tràn ra phía ngoài .
 
 	Chỉ là Vụ Điệp cùng Phương Vận cử chỉ vô tâm , sẽ để cho Văn Đảm lực phòng vệ năng lực đề cao suốt hai thành !
 
 	Hai thành sự khác biệt nhìn như nhỏ, thực tế là Phương Vận cực độ cẩn thận cùng hơi chú ý sự khác biệt , đối âm với thứ bảy trường lang người mà nói , đây chính là chết cùng sanh khác nhau .
 
 	Đầy trời độc nhận tuyết trung , Phương Vận ánh mắt kiên định , không chút nào bị ám khí vậy độc nhận tuyết ảnh hưởng , hắn tình cờ híp mắt một cái mắt , muốn nhìn rõ tuyết trắng mịt mùng bên trong cảnh vật , Nhưng là vô luận như thế nào cố gắng , cũng chỉ có thể nhìn thấy trăm trượng xa, chỗ xa hơn đều bị rậm rạp chằng chịt tuyết rơi ngăn trở .
 
 	Nếu không phải quan tâm độc này nhận tuyết lực công kích , những thứ này tình cờ thoáng qua lục quang bông tuyết so với bất kỳ tự nhiên cảnh tuyết đều càng càng mỹ lệ .
 
 	Phương Vận vừa đi , vừa đề phòng , đồng thời suy tính cách đối phó .
 
 	"Tam đại Thánh tử bên trong Đấu Cực bị đông tại thứ năm trường lang sau đó không biết tung tích , Ưng Viêm cùng Long lĩnh cũng đã tại phía trước ."
 
 	"Lần này tuệ tinh trường lang tổng cộng tới tám Thánh tử , còn lại Thánh tử ở bên trong, kia lang man Thánh tử Lang Ly đối với ta hận ý sâu nhất , tất nhiên sẽ không bỏ qua ta . Yêu hoàng Tam Hoàng Tử mặc dù không phải là Thánh tử , nhưng thực lực tuyệt đối không thấp hơn bình thường Thánh tử . Hắn vốn là bởi vì ta diệt một bộ phận Hoàng Đô Quân mà hận ta tận xương , lại hãm hại không thành phản bị ta chiếm được đầy tháng dạng trăng Thần Thạch , dọc theo đường đi còn chưa có không nhằm vào ta , chỉ sợ đang vì Tinh Chi Vương cố gắng , một khi trở thành Tinh Chi Vương liền giết ta ."
 
 	"Về phần Hung Quân , chỉ sợ đã đoạt xá yêu tộc hoặc man tộc , bởi vì ở chỗ này yêu tộc lực lượng mạnh nhất , mà Nhân Tộc có văn cung Văn Đảm , hắn cũng thật khó đoạt xá , chỉ có thể làm khôi lỗi khống chế , chúng ta có thể một cái nhìn ra . Phụ Nhạc chưa nói cái đó có thể ra lệnh cho Sương Khuyển có phải hay không Hung Quân , nhưng Hung Quân tuyệt đối không cách nào thông qua trước 6 ngồi hành lang , muốn muốn đạt tới thứ bảy trường lang , nhất định phải một mực đi theo một cái Thánh tử ."
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây , cẩn thận nhớ lại từng cái Thánh tử chung quanh Yêu Man .
 
 	"Thánh tử cùng Thánh tộc Yêu Man đều có bán thánh huyết mạch lực lượng che chở , hắn Hung Quân mạnh hơn nữa , cũng không thể có thể cướp lấy Chúng Thánh hậu duệ thân thể , cho nên , Hung Quân chỉ có thể đem phân thần ký thác vào bình thường Yêu Man trên người ."
 
 	Phương Vận nghiêm túc nhớ lại , từ đệ nhất trường lang một mực nhớ lại đến thứ bảy trường lang , ngạc nhiên phát hiện lại có hai cái Yêu Man phù hợp hắn điều kiện cơ bản: Là bình thường yêu tộc , lại có thể từ đệ nhất trường lang ít nhất tiến vào thứ tư trường lang .
 
 	Một đầu là lang yêu tướng , một đầu là vượn yêu tướng .
 
 	Phương Vận càng phát ra cảm thấy tò mò , cẩn thận nhớ lại trên đường ra mắt cái này hai yêu hình ảnh , đầu kia gọi vượn bối vượn yêu tướng thần kỳ nhất , cơ hồ một mực một mình lên đường , cơ hồ không cùng những khác Yêu Man hợp tác , hơn nữa vượn bối từng ở thanh đồng cửa lớn trước hiến kế , quyết định Vụ Điệp quy chúc , cuối cùng để cho Phương Vận lấy được .
 
 	Trừ cái đó ra , cái này vượn bối một đường cùng những khác Yêu Man chút nào không khác biệt , nhưng chính là có thể thần kỳ đạt tới thứ bảy trường lang .
 
 	Phương Vận còn nhớ kia yêu hồ sau khi đi , vượn bối cùng những khác Yêu Man nói một chút lời nói , nó đã không chuẩn bị xâm nhập thứ bảy trường lang , chỉ chừa ở an toàn cửa , cho đến cuối cùng tuệ tinh trường lang kết thúc , thấy thế nào cũng không giống là Hung Quân , hơn nữa lấy Hung Quân tính cách , dù là đoạt xá một con vượn yêu , cũng không thể có thể sử dụng cái loại đó nhàn tản không sao cả phương thức cùng với khác Yêu Man trao đổi .
 
 	Phương Vận cuối cùng hồi tưởng đầu kia lang yêu tướng biểu hiện .
 
 	Phương Vận phát hiện đầu kia lang yêu tướng xem qua bản thân , ánh mắt dị thường lãnh đạm , nó một mực đi theo lang man Thánh tử Lang Ly phía sau . Kể từ vào tuệ tinh trường lang , Lang Ly bên người chỉ có nó một là bình thường Yêu Man , còn lại tùy tùng đều là Thánh tộc Yêu Man . Nó chưa bao giờ nói chuyện , cũng không có đối với Phương Vận hoặc bất luận kẻ nào lộ ra sát ý .
 
 	Càng như vậy , Phương Vận càng phát ra hoài nghi đầu kia lang yêu tướng đang ẩn núp cái gì .
 
 	"Con đường phía trước lên, chỉ sợ rất khó đi ah . Cái này Tinh Chi Vương , rốt cuộc là ngôi sao gì Vương? Đồng dạng là Tinh Chi Vương , yêu hoàng vì sao phải mạo hiểm bị Nhân Tộc Chúng Thánh giết chết nguy hiểm , tự mình giết Khổng gia chi Rồng? Phụ Nhạc bí mật hắn biết , ta cũng biết , nhưng Phụ Nhạc nói hết thảy đều không thiệp cập Tinh Chi Vương , chẳng lẽ chỉ có trở thành  Tinh Chi Vương , mới có thể cỡi ra yêu hoàng tự mình giết Khổng gia chi Long mê?"
 
 	"Ở Phụ Nhạc trong trí nhớ , Yêu Tổ nhìn trúng kia viên mảnh vỡ ngôi sao , sau đó cướp đoạt cũng đưa vào tuệ tinh ở bên trong, luyện chế thành tuệ tinh trường lang che giấu tai mắt người , sau đó để cho Yêu Man tiến vào , dùng để chọn lựa Tinh Chi Vương . Như vậy , Yêu Tổ mục đích là cái gì?"
 
 	"Hơn nữa , Phụ Nhạc trí nhớ trong hình , chỉ có Yêu Tổ nhốt hắn tràng diện , không có nói cụ thể vì cái gì nhốt hắn , hiển nhiên nó không muốn để cho ta biết ."
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thích ứng độc nhận tuyết lực lượng , tăng nhanh bước chân chạy vọt về phía trước chạy .
 
 	Chạy chạy , Phương Vận đột nhiên giảm bớt bước chân , nhìn về phía bên trái đằng trước .
 
 	Chỉ thấy nơi nào bay bông tuyết có huyết sắc , cẩn thận quan sát , trên mặt đất có thật nhiều tế toái xương , máu thịt cùng da lông những vật này .
 
 	Phương Vận trong lòng quyền hành , đang do dự là tiên đi loại bỏ nguy hiểm vẫn là nhanh chóng thoát đi , liền nghe đến nơi đó truyền tới thanh âm quen thuộc .
 
 	"Thật không nghĩ tới , ngươi vậy mà cũng có thể đi tới thứ bảy trường lang , hơn nữa còn là một thân một mình đến! Trên người ngươi không có phòng vệ chiến thi từ lực lượng , Nhưng thấy một đường là dùng Văn Đảm lực chống đở đến bây giờ , lại lộ ra như vậy dễ dàng , tất nhưng đã đạt tới Văn Đảm hai cảnh ! Ngươi thành Cử Nhân cách bây giờ còn không tới nửa tháng , thiên tư này , thực lực này , thật thật tại tại Á Thánh chi tượng ah ! Ngươi ẩn núp thật sâu !"
 
 	Phương Vận giống vậy không nghĩ tới , lang man Thánh tử thanh âm vậy mà ở vào thời điểm này xuất hiện , chỉ là thanh âm vô cùng chán chường .
 
 	Thanh âm từ những thứ kia huyết sắc bông tuyết vị trí hiện thời truyền tới , Nhưng nơi nào chỉ có thịt vụn , không tồn tại hoàn chỉnh Yêu Man .
 
 	"Ta bây giờ là Lang Linh !"
 
 	Phương Vận sững sờ, cường đại Yêu Man bị giết chết về sau, cũng sẽ không lập tức tử vong , mà là sẽ tạo thành yêu linh , yêu thánh có thể lợi dụng yêu linh đem sống lại .
 
 	Bất quá yêu linh cực kỳ yếu ớt , dọn dẹp chiến trường thời điểm Cử Nhân tùy tiện dùng một bài chiến thi xẹt qua , là có thể giết sạch sở hữu yêu linh .
 
 	"Ngươi chết thật rồi hả?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      