         	Chương 1499: Một phương gặp nạn, chúng địch trợ giúp
 
 	Khổng Thánh Văn giới, Triệu quốc.
 
 	Các nơi đám học sinh cùng thường ngày đồng dạng tiến vào tư thục hoặc học đường, bất quá, một ngày này các tiên sinh trước hết nhất làm không phải kiểm tra ngày hôm qua bài học, mà là phân phát hai quyển sách vở.
 
 	Một bản là 《 Trương Long Tượng giáo tử thư 》, một bản là 《 Trương Long Tượng tập thơ mới và giám thức 》, hai quyển sách đều không dày, càng giống là hai quyển sách nhỏ.
 
 	Đệ nhất bản 《 Trương Long Tượng giáo tử thư 》 là Triệu quốc Đại Nho làm tự, Triệu Vương làm bạt tức sách cuối cùng sau tự.
 
 	Triệu Vương sau tự phi thường ý vị sâu xa, biểu hiện ra là giới thiệu Trương Long Tượng cuộc đời, nhưng sau khi xem xong, rất nhiều người sẽ nhịn không được liên tưởng, vì sao Trương Vạn Không loại kia thiên tài Đại Học sĩ sẽ ở nước Sở nghịch chủng? Vì sao Trương Long Tượng loại này thi văn mọi người sẽ bị nhốt mười năm? Rốt cuộc là Trương gia làm sai rồi, còn là Sở vương sai rồi?
 
 	Về phần 《 Trương Long Tượng tập thơ mới và giám thức 》 tắc thì do Triệu quốc thừa tướng làm tự, người này mặc dù không có như Triệu Vương đồng dạng như vậy trực tiếp, nhưng là điểm ra Trương Long Tượng sở dĩ làm ra tràn ngập bi phẫn cùng lo quốc thi từ, tất nhiên có hắn tồn tại thổ nhưỡng.
 
 	Một hồi nhằm vào nước Sở dư luận chiến lại một lần nữa lặng yên không một tiếng động tiến hành.
 
 	Còn lại các quốc gia từ lúc hôm qua liền nhận được tin tức, liên hệ Triệu quốc, sau đó trước tiên giao do tất cả ấn phường suốt đêm in ấn, vào hôm nay sáng sớm, các nơi Văn viện sách trải bên ngoài lặng yên im ắng nhiều ra cái này hai quyển sách.
 
 	Phần đông sách trải cùng sách buôn bán bắt đầu theo Văn viện sách trải nhập hàng, hai quyển sách dường như thảo nguyên liệt hỏa đồng dạng đang nhanh chóng lan tràn.
 
 	Tại đại đa số người xem ra, Văn giới đệ nhất thủ Trấn Quốc thơ cùng đệ nhất thủ truyền thế thơ đều là Trương Long Tượng sở tác, cái kia người này không chỉ thơ làm đáng giá học tập, giáo dục con cái phương thức cũng tất nhiên có nhất định ý nghĩa.
 
 	Những cái kia người đọc sách càng coi trọng 《 Trương Long Tượng tập thơ mới và giám thức 》, nhưng các nơi dân chúng càng muốn biết rõ hiện nay Văn giới đệ nhất thi nhân như thế nào dạy con, vì vậy các quốc gia xuất hiện tranh mua 《 Trương Long Tượng giáo tử thư 》 phong trào, các nơi Văn viện tăng giờ làm việc khắc bản.
 
 	Trú đóng ở Văn giới Khổng gia người biết được sau, cũng mua hai quyển, sau đó đem việc này đưa ra Thánh viện cùng Khổng gia.
 
 	Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Không có người biết rõ vì cái gì, Đông Thánh các các lão kiêm Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ vậy mà cầm cái này hai quyển sách mẫu tự mình đi Lễ điện, gần kề dùng lưỡng khắc chung liền thuyết phục chấp chưởng giáo hóa Lễ điện các lão, sau đó Đông Thánh các cùng Lễ điện liên hợp truyền thư, để cho Nhân tộc cả nước các nơi Văn viện mở rộng cái này hai quyển sách.
 
 	Nếu là Đông Thánh các các lão tự mình lên tiếng, lại có Lễ điện học thuộc lòng, hơn nữa hai quyển sách đều cùng Thánh Nguyên đại lục các quốc gia không có lợi hại quan hệ, nội dung hoặc là dạy con, hoặc là dạy người ái quốc, chính được không thể lại chính, vì vậy các nơi Văn viện bắt đầu trước tiên in ấn, trước tiên buôn bán, nhưng đa số không tích cực đối đãi.
 
 	Bởi vì Trương Long Tượng dù sao cũng là Văn giới người, tại Thánh Nguyên đại lục văn danh còn chưa đủ đại, tại trong dân chúng không có trụ cột, nhưng các nơi người đọc sách chủ động mua sắm.
 
 	Khánh quốc nhiệt tình nhất, bởi vì cả kiện sự tình là Tông Cam Vũ một mình ôm lấy mọi việc, Khánh quân tự mình tuyên bố khẩu dụ, mệnh lệnh Khánh quốc cả nước thư viện đem cái này hai quyển sách liệt vào tuyển đọc sách giáo khoa, sau đó mệnh lệnh các nơi chính thức Văn viện đem 《 Trương Long Tượng tập thơ mới và giám thức 》 liệt vào phải đọc sách giáo khoa.
 
 	Toàn bộ Khánh quốc nhấc lên oanh oanh liệt liệt mua sắm cái này hai quyển sách dậy sóng.
 
 	Khánh quốc các nơi quan viên dùng hết tất cả vốn liếng bán sách, bọn hắn xem đến minh bạch, Tông gia cùng Khánh quân sở dĩ như vậy, là muốn dựng nên một cái Phương Vận đối đầu, nâng Văn giới người, tổng so nâng Phương Vận tốt.
 
 	Khánh quốc người minh bạch, Cảnh quốc người vô cùng rõ ràng, vì vậy, Cảnh quốc các nơi người đọc sách bắt đầu kháng cự cái này hai quyển sách.
 
 	Nhưng là, tả tướng Liễu Sơn một tờ ra lệnh, đem cái này hai quyển sách lượng tiêu thụ cùng năm nay quan viên kiểm tra đánh giá móc nối, mỗi cái phẩm cấp mỗi cái chức vị quan viên phải bán đi bao nhiêu bản, như bán không ra đầy đủ số lượng, tắc thì kiểm tra đánh giá hết thảy cho hạ đẳng.
 
 	Cảnh quốc người đọc sách thậm chí còn đạt được tin tức nho nhỏ, cái này hai quyển sách như bán được tốt , lúc quan viên tất nhiên sẽ phải chịu đề bạt.
 
 	Vì vậy, Cảnh quốc các nơi quan viên nhao nhao tìm quen biết tiên sinh, có chút quan viên thậm chí nguyện ý ra một nửa sách tiền, để cho thư viện tư thục nửa giá bán cho học sinh.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cảnh quốc quan không thể sống, cả nước quan viên vừa mắng lấy Liễu Sơn, đi một bên các nơi bán sách.
 
 	Ngoại trừ Khánh quốc cùng Cảnh quốc, còn lại các quốc gia vốn cũng không nóng lòng bán cái này hai quyển sách, nhưng các quốc gia quốc quân cùng quan viên rất nhanh đạt được một tin tức, Khổng gia tộc bên trong phần đông tộc lão nhất trí thông qua, yêu cầu Khổng gia mỗi cái đệ tử đều muốn mua cái này hai quyển sách.
 
 	Khổng gia tại trong ngàn năm khai chi tán diệp, rất nhiều người bởi vì các loại vấn đề tán lạc tại các quốc gia, đã không tính là chân chính Khổng gia người, dù vậy, các quốc gia đem Khổng Tử tôn sùng là tổ tiên Khổng gia người cũng có trăm vạn chi chúng.
 
 	Các quốc gia quốc quân cùng quan viên bừng tỉnh đại ngộ, Khổng Thánh Văn giới cuối cùng là Khổng Tử lão nhân gia ông ta sáng tạo địa phương, Văn giới người ra một vị đại thi nhân, cùng với Khổng gia người ra một vị đại thi nhân đồng dạng, Khổng gia tự nhiên muốn để cho người bên trong mua sắm.
 
 	Bất quá, Khổng gia người rất hiểu đúng mực, không có giống Tông gia dạng này cưỡng ép mệnh lệnh phân chia.
 
 	Khổng gia mặt mũi quá lớn, các quốc gia không thể không cho, vì vậy các quốc gia quốc quân cùng Văn tướng ban bố một ít có quan hệ cái này hai quyển sách chính lệnh, hy vọng các nơi quan viên cùng thư viện để cho học sinh mua cái này hai quyển sách, nhưng không giống Cảnh quốc dạng này cưỡng ép phân chia.
 
 	Thánh viện động viên năng lực rất mạnh, tại mười giờ sáng tả hữu, Thánh Nguyên đại lục đã giống như Văn giới, các nơi sách trải xuất hiện đại lượng 《 Trương Long Tượng giáo tử thư 》 cùng 《 Trương Long Tượng tập thơ mới và giám thức 》.
 
 	Trong vòng một ngày, lưỡng giới hương mực trùng thiên.
 
 	Khổng Thánh Văn giới, Châu thành mấy trăm dặm bên ngoài.
 
 	Tô Luân vẫn đứng tại Phương Vận bên người, cẩn thận thủ hộ.
 
 	Đến giờ ngọ, Tô Luân cảm thấy Phương Vận xung quanh nguyên khí chấn động đột nhiên biến thành vững vàng, nhưng cẩn thận cảm giác mới biết được, những cái kia nguyên khí cũng không phải là thật sự vững vàng, mà là hết thảy nguyên khí bị áp súc tại Phương Vận bên ngoài thân phụ cận, chỉ có dựa vào gần cẩn thận cảm giác mới có thể phát hiện, những cái kia nguyên khí chấn động là trước kia gấp trăm lần!
 
 	Tô Luân nhìn kỹ liếc Phương Vận, phát giác Phương Vận dáng tươi cười biến mất, càng phát ra nghiêm túc và trang trọng trang nghiêm, trong thân thể phảng phất hàm dưỡng lấy một loại dồi dào chớ có thể ngự hùng vĩ lực lượng, cái kia lực lượng đang tại cấp tốc tích lũy, một khi tích lũy đến mức tận cùng, sẽ kinh động thế gian.
 
 	Tô Luân mở trừng hai mắt, thình lình phát hiện Phương Vận trên mặt không ánh sáng, toàn thân khí tức phong bế, dường như đang ngủ người bình thường, trước kia chứng kiến hết thảy hình như là ảo giác.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Tô Luân than nhẹ một tiếng, bên tai đột nhiên truyền đến Tuân Thiên Lăng quát lớn thanh âm, theo tiếng nhìn lại.
 
 	Cái kia Man Vương đầu hồ ly thân người, trên đầu tất cả đều là màu đỏ lông tóc, đang nghe Tuân Thiên Lăng quát lớn sau, trong mắt hiện lên một vòng xấu hổ chi sắc, không nghĩ tới Tuân Thiên Lăng văn đảm vậy mà đã đột phá hai cảnh, mười phần tiếp cận Đại Nho cấp độ, Hồ tộc rất nhiều yêu thuật ở trước mặt hắn không dùng được.
 
 	Tuân Thiên Lăng phụ cận Văn giới người đọc sách rất là kinh ngạc, bọn hắn có văn đảm không sợ loại trình độ này yêu thuật, nhưng những cái kia không có văn đảm binh sĩ sợ nhất loại lực lượng này.
 
 	Bọn hắn vốn chuẩn bị sử dụng phấn chấn sĩ khí loại chiến thi từ giải quyết Hồ tộc yêu thuật, không nghĩ tới lại bị Tuân Thiên Lăng một lời xua tán, cái này mới ý thức tới mình cùng Thánh Nguyên đại lục đỉnh tiêm người đọc sách tầm đó có bao nhiêu sai biệt.
 
 	Man Vương Hồ Mộ nhìn qua Hùng Bái, Lang Đan cùng Tượng Bá ba đầu Man Vương, không kiên nhẫn hỏi: "Vì sao các ngươi còn chưa cầm xuống hai người bọn họ? Cho dù bắt không được, vì sao hai người tài khí sung mãn, không có hao tổn?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      