         	Không bao lâu, một người mặc sâu quần áo màu xám tro lão lại viên đi tới công đường.
 
 	Kế Tri Bạch thần thái ngược lại bình tĩnh trở lại, không nói được một lời.
 
 	Phương Vận nhìn phía Ngỗ tác, đạo: "Bản quan hỏi ngươi, có từng thế một người tên là Chu Nguyệt Minh nhân khám nghiệm tử thi?"
 
 	"Hồi đại nhân, tiểu lão nhi nhớ kỹ."
 
 	"Ngươi hãy nói." Phương Vận quan sát cái này lão Ngỗ tác, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào kinh sợ.
 
 	"Ngày ấy tiểu lão nhi trong quân đội, nghe nói một cái sung quân phạm nhân tử ở trên đường, tiểu lão nhi liền đi vào khám nghiệm tử thi. Tiểu lão nhi nhìn thấy thi thể thời gian, hỏi thăm áp giải hắn sai dịch, người nọ từ lúc ra đi, liền ốm yếu, một đường khí hậu không phục, lại nguyên nhân tại đại nhật đầu dưới chạy đi, đi ngang qua một con sông thời gian, rót vào trong sông chết đuối. Tiểu lão nhi đem lúc đầu sở kiến hình dáng tướng mạo nhất nhất viết, căn cứ sai dịch nói như vậy, suy đoán làm chết chìm mà chết."
 
 	Kế Tri Bạch âm thầm thở phào nhẹ nhõm, biểu tình hòa hoãn.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Truyện áp giải Chu Nguyệt Minh sai dịch!"
 
 	Rất nhanh, hai gã Ninh An Huyện sai dịch đi vào công đường, thần sắc thản nhiên, ân cần thăm hỏi hoàn Phương Vận, còn không quên ân cần thăm hỏi Kế Tri Bạch.
 
 	Phương Vận đạo: "Hai người ngươi lập lại lần nữa ngày ấy Chu Nguyệt Minh làm sao chết."
 
 	"Hồi bẩm đại nhân. Ngày ấy hai người chúng ta áp tải Chu Nguyệt Minh đi trước Ưng Dương Quân, lên dự hà cầu không lâu, nhất thời không tra, dẫn đến Chu Nguyệt Minh vô ý rơi vào trong sông. Hai người chúng ta kỹ năng bơi tuy tốt, có thể khi đó lại hoảng sợ, quá một lúc lâu mới xuống sông cứu người, đáng tiếc chậm."
 
 	Phương Vận đạo: "Các ngươi đi con đường nào, dự hà cầu cũng không trường, hắn tại trên cầu nơi nào rơi xuống nước?"
 
 	 sai dịch lập tức nói: "Ngay cầu trung đoạn. Khi đó là tám tháng, thủy chính sâu."
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: " người vừa tới. Lấy lưỡng vật đến."
 
 	Chỉ thấy một cái lại viên giơ nhất cái khay, trên mâm có hai cái từ bàn, bên trái trên mâm có nước bùn, phía bên phải trên mâm là bùn cát.
 
 	Phương Vận nhìn Ngỗ tác, hỏi: "Ngươi công văn trung từng viết 'Móng tay đang lúc có thật nhiều bùn cát', cùng người khay nhất tương tự."
 
 	 Ngỗ tác sửng sốt, trong mắt lóe lên một cái kinh sắc. Tay phải nhỏ nhẹ không thể tra mà nhẹ nhàng run lên.
 
 	Kế Tri Bạch thần sắc có biến hóa rất nhỏ.
 
 	 Ngỗ tác sững sờ ở tại chỗ, đã lâu không nói lời nào. Phương Vận chậm rãi nói: "Ngươi không có nghe thanh, muốn cho bản quan hỏi lần nữa sao?"
 
 	Phương Vận thanh âm săm theo vô hình hàn ý cùng uy áp, Ngỗ tác thân thể run lên, chỉ hướng phía bên phải bùn cát. Làm như không dám nhìn Phương Vận cùng Kế Tri Bạch, cúi đầu nói: "Là cái này bàn trung bùn cát."
 
 	"Ba. . ." Kinh đường mộc hưởng.
 
 	Ngỗ tác sợ đến thân thể run lên, hai cái sai dịch chỉ là thân thể nhẹ chấn, Kế Tri Bạch nhìn không ra biến hóa.
 
 	Phương Vận nhìn hai cái sai dịch quát lên: " dự hà cầu trung đoạn chỗ nước sâu chảy xiết, nếu như Chu Nguyệt Minh từ nơi đó rơi xuống nước, không nói đến móng tay căn bản vô pháp bắt được đáy nước nước bùn, sau khi chết móng tay trung bùn cát rất ít, thì là bắt được, cũng là một bên kia bàn trung nước bùn! Về phần bên phải bùn cát. Còn lại là dự bờ sông nước cạn chỗ bùn cát. Hai người ngươi nói cho bản quan, chết vào nước sâu chỗ Chu Nguyệt Minh, móng tay trung vì sao có nước cạn chỗ bùn cát!"
 
 	"Cái này. . ." Hai cái sai dịch lẫn nhau nhìn. Không dám trả lời.
 
 	Kế Tri Bạch đạo: "Có lẽ là hai người đem thi thể tha lên bờ thời gian, móng tay quát lau nước cạn khu bùn cát."
 
 	Phương Vận cười lạnh nói: "Xem ra kế chủ sự lấy không tinh thông sát nhân, ngươi dùng như thế nào tư thế tha nhân lên bờ, mười cái móng tay trong mới có thể lưu lại đại lượng bùn cát! Mặt khác, địch Ngỗ tác, văn trong sách miêu tả người chết 'Diện có trầy da. Trong mũi có đại lượng bùn cát' đây là điển hình bị người án nhập nước cạn khu chết chìm bệnh trạng! Địch Ngỗ tác, ngươi kinh nghiệm phong phú. Như thế nào nhìn không ra? Ngươi nếu có dũng khí như thực chất viết ra đủ loại dấu hiệu, lại cho ra trống đánh xuôi, kèn thổi ngược kết luận, rốt cuộc tồn một phần tâm tư gì!"
 
 	Địch Ngỗ tác than nhẹ một tiếng, quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: "Ngày ấy theo sai dịch tới, còn có trong quân trấn quân chủ sự. Chương chủ sự nhìn ta nói, người này là từ hắn hảo hữu trì hạ sung quân mà đến, tất nhiên là không thận rơi xuống nước chết chìm! Hạ quan ngay trước mặt hắn, nói đích thật là vô ý rơi xuống nước chết đuối. Chỉ là hạ quan đương Ngỗ tác nhiều năm, như trước đem cái chết thi trên người chân thực chỗ tường tận miêu tả, làm phòng cuối cùng. . . Lật lại bản án."
 
 	Kế Tri Bạch chen miệng nói: "Ta đích xác nhận thức chương chủ sự, hắn bất quá thuận miệng như vậy vừa nói, ngươi liền theo hắn nói xong, vị miễn làm cho nhân khó có thể tin."
 
 	Địch Ngỗ tác đột nhiên ngẩng đầu nhìn Kế Tri Bạch, trong mắt lóe lên một cái áp lực nhiều năm oán hận, đạo: "Kế đại nhân, thượng quan nói cái gì, chúng ta những tiểu nhân này thì làm cái đó, cái này thì như thế nào khó có thể tin."
 
 	"Ngươi. . ." Kế Tri Bạch lời còn chưa dứt, đã bị Phương Vận cắt đứt.
 
 	Phương Vận đạo: "Địch Ngỗ tác, ngươi hôm nay thành thật mà nói xuất ngươi chân chính suy đoán!"
 
 	"Hồi bẩm đại nhân, tại hạ cho rằng, Chu Nguyệt Minh là bị người đặt tại dự hà nước cạn chỗ chết chìm!" Địch Ngỗ tác nói xong, cúi đầu.
 
 	Phương Vận nhìn phía hai cái thần sắc đại biến sai dịch, ánh mắt như băng, đạo: "Hai người các ngươi, còn có cái gì nói?"
 
 	Hai cái sai dịch nhìn nhau một cái, cúi đầu.
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái tàn khốc, không chút do dự sử xuất pháp điển, phân đường xét xử!
 
 	Hai cái sai dịch phân biệt bị đưa vào đơn độc công đường trong, Phương Vận dùng hết thủ đoạn vậy không cạy ra ngũ lớn miệng, nhưng rất nhanh làm cho ngũ nhị tan vỡ, nguyên lai đang bị giam giữ tống Chu Nguyệt Minh trước, ngay lúc đó chủ bộ Thân Minh yêu cầu hai người ở trên đường giết Chu Nguyệt Minh.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới sẽ là kết quả này, sau đó buông ra pháp điển, lạnh lùng nhìn hai cái sai dịch, nhớ tới lúc này hai cái này sai dịch mới vừa vào công đường thần tình, trong lòng tràn đầy nồng nặc chán ghét.
 
 	Coi như áp giải tù phạm sai dịch, tự nhiên trải qua rất nhiều chuyện, có thể rõ ràng chí ít giết qua một lần nhân, thượng công đường thời gian vậy mà không thèm quan tâm, không có chút nào e ngại, hoàn toàn không đem mạng người để vào mắt, như thế nào lãnh huyết!
 
 	Phương Vận ngồi ở ghế trên trầm tư.
 
 	Thân Minh đã chết, điều tuyến tác này chặt đứt, vậy chỉ có thể từ Ngỗ tác cùng chương chủ sự này tuyến thượng đến tiếp tục.
 
 	Kế Tri Bạch hai mắt nhìn trời, thần tình càng dễ dàng.
 
 	Phương Vận xuất ra lệnh thiêm, ném cho Vu Bát Xích, nói: "Vu điển sử, mạng ngươi người đi trước Ưng Dương Quân, thỉnh chương chủ sự đến đây Ninh An Huyện, hiệp trợ bản quan điều tra cái này lên án mạng!"
 
 	"Vâng!" Vu Bát Xích bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía Kế Tri Bạch, nói: "Kế chủ sự, án này vào cần mới chứng nhân, liền làm phiền ngươi tại ninh an thành dừng lại lâu mấy ngày."
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Không ngại sự, bản quan mới từ Lại bộ đồng liêu chỗ ấy biết được, ngày mai sau khi, Lại bộ hội phát xuống công văn, làm cho bản quan kiêm lĩnh Lại bộ Tuần Sát, dò xét mật châu các huyện, này bản quan liền tạm thời Tuần Sát Ninh An Huyện." Nói xong, mặt mỉm cười nhìn Phương Vận.
 
 	"Này bản quan hội trên thư triều đình, ngươi đi niên tại Ninh An Huyện còn đại Huyện lệnh lúc, từng nhiều lần không làm tròn trách nhiệm thậm chí khả năng có vấn đề càng lớn hơn, làm phòng ngươi can thiệp xét xử, không được tại Ninh An Huyện nội hành sử bất kỳ quyền lực gì!" Phương Vận lập tức đối chọi gay gắt.
 
 	Kế Tri Bạch sắc mặt trầm xuống, nói: "Vậy cũng phải đợi Lại bộ công văn xuống tới rồi hãy nói! Xin hỏi Phương huyện lệnh, án này có hay không tạm thời gián đoạn, bản quan có thể hay không ly khai huyện nha?"
 
 	Phương Vận đạo: "Kế chủ sự có thể tự rời đi."
 
 	Kế Tri Bạch đứng dậy, phát hiện Phương Vận không có đi ra đưa tiễn ý tứ, đạo: "Thân là thất phẩm Huyện lệnh, nên tống bản quan xuất môn sao?"
 
 	Phương Vận tâm tư khẽ động, đạo: "Bản quan còn muốn thoáng xử lý cái này lên án kiện công văn, nếu là xử lý xong, nhất định đưa tiễn."
 
 	Kế Tri Bạch đặt mông ngồi trở lại ghế trên, mở cây quạt, một bên vỗ vừa nói: "Này bản quan sẽ chờ ngươi xử lý xong!" (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      