         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1258: Gia phả xoá tên
 
 	Nam viên trong, cánh đông đứng lấy Lại Bộ Thị Lang Tra Văn Nghĩa cùng Phương Lễ vì nhân, phía tây đứng Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu cùng Phương Đại Ngưu đám người, Vệ Hoàng An cùng Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người đột nhiên gia nhập, trở thành kẻ thứ ba.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đám người cũng không nhận ra mới tới những này nhân, sững sờ ở tại chỗ.
 
 	Tra Văn Nghĩa sớm liền nhận được tin tức, hừ lạnh nhất thanh, đạo: "Chư vị, các ngươi cũng biết, các ngươi đã trái với ta cảnh quốc luật pháp cùng đông thánh các lệnh cấm, bản quan tùy thời có thể vận dụng thánh miếu tài khí trấn phong các ngươi!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Cảnh quốc luật pháp có quốc quân, có tam pháp tư, không tới phiên một mình ngươi Lại Bộ Thị Lang kết luận. Về phần nói đông thánh các lệnh cấm, đem công văn lấy ra nữa, không có công văn, ta lấy liền cáo ngươi bịa đặt thánh viện công văn!"
 
 	"Ách" Tra Văn Nghĩa sững sờ ở tại chỗ, thầm nghĩ quả nhiên phải cẩn thận đối đãi loại này thế gia Đại học sĩ, nhất là á thánh thế gia nhân vật trọng yếu.
 
 	Đông thánh các công văn rất nhiều, nhưng chân chính được cho "Lệnh cấm", nhất định phải có hiện giữ đông thánh thánh bút thân nhóm, có thánh bút thân phê văn thư giống nhau có cái đặc biệt tên, gọi là "Pháp chỉ" .
 
 	Tứ thánh pháp chỉ, đều có minh xác phạm vi, tỷ như đông thánh lại không thể có thể bố theo yêu giới có liên quan pháp chỉ, đó là bắc thánh phạm vi chức trách, mà tình hình chung hạ, bắc thánh cũng sẽ không xảy ra xử lý nhân tộc bên trong sự vụ pháp chỉ.
 
 	Một khi tứ thánh đánh xuống pháp chỉ, vô luận đúng sai, đều đại biểu thánh viện, tuyệt không cho lật đổ.
 
 	Lật đổ pháp chỉ, chẳng khác nào lật đổ tứ thánh địa vị, so với thánh đạo chi tranh càng cực đoan.
 
 	Thế nhưng, nếu pháp chỉ thật sự vấn đề lớn, dẫn đến bị nhân lật đổ, vô luận người nào, cho dù là Khổng Thánh, đều phải vĩnh cửu tính rời khỏi tứ thánh chức vị, vĩnh viễn không được tại thánh viện nhậm chức.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, tứ thánh rất ít hội ban bố có tranh cãi pháp chỉ, nếu không có cực đoan yêu cầu, người khác cũng sẽ không lật đổ tứ thánh pháp chỉ.
 
 	Trừ "Pháp chỉ", đông thánh các tất cả công văn đều là "Mệnh lệnh", căn cứ ký tên người địa vị bất đồng, nội dung bất đồng, mệnh lệnh mạnh yếu có chút biến hóa, tỷ như phê bình chỉ trích công văn nghiêm trọng nhất. Đủ để cho một quốc gia khẩn trương, mà một ít kiến nghị tính công văn thì tác dụng không lớn.
 
 	Tả tướng nhất đảng cầm đông thánh các công văn tới hù nhân, đại đa số người đọc sách đều có thể nghĩ lại làm sau, nhưng thân là Mạnh tử thế gia xuất thân Mạnh Tĩnh Nghiệp. Đối bộ này quy củ lý giải thậm chí quá vừa nhập chủ đông thánh các tông gia.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp rất rõ ràng, hiện tại tả tướng nhất đảng căn bản cầm không ra cái loại này công văn, cho dù có, đừng nói không phải thánh bút thân nhóm pháp chỉ, thậm chí không có khả năng có đông thánh các đại nho các lão ký tên. Nhiều nhất là một vị Đại học sĩ bày kiến nghị tính công văn.
 
 	Loại này công văn, hơi có địa vị thế gia đệ tử cũng sẽ không để vào mắt.
 
 	Tra Văn Nghĩa á khẩu không trả lời được, hắn cũng không phải là cố làm ra vẻ, mà là đối với cảnh quốc hàn lâm mà nói, đông thánh các bất luận cái gì công văn đều cùng pháp chỉ khác nhau không lớn.
 
 	"Còn những thứ này a miêu a cẩu, tất cả cút ra khỏi tuyền viên sao." Vệ Hoàng An chán ghét nhìn Phương Lễ đám người.
 
 	Phương Lễ hì hì nhất tiếu, đạo: "Chư vị Đại học sĩ, chư vị đại nhân, chư vị cao nhân. Ta biết chư vị học vấn so với ta nhiều, học thức mạnh hơn ta. Nhưng ta muốn nói một câu, bây giờ là ta Phương gia tộc nội chi tranh, bất luận cái gì dám nhúng tay ta Phương gia tộc nội việc, đều thỉnh làm tốt tới lễ điện chịu thẩm tra chuẩn bị!"
 
 	Vệ Hoàng An nói: Liễu Sơn cái kia lão thất phu hội thứ nhất thượng lễ điện."
 
 	"Làm càn! Nhìn ngươi văn vị phục, chắc là huyết mang cổ địa Đại học sĩ, cái loại này phản đồ nơi Đại học sĩ, cũng dám tới thánh nguyên đại lục diễu võ dương oai, thực sự hiếm lạ!" Tra Văn Nghĩa lập tức đem đầu mâu nhắm ngay Vệ Hoàng An.
 
 	Vệ Hoàng An gật đầu, đạo: "Ta đích xác chỉ là phổ thông Đại học sĩ. Tại địa phương khác chỉ có thể tượng rùa vậy co lên tới, ta có tự mình hiểu lấy, thế nhưng, ở chỗ này. Tại cảnh quốc kinh thành, tại Liễu Sơn trước mặt, ta chính là có thể diễu võ dương oai, bởi vì nơi này rùa vương bát nhiều lắm!"
 
 	Cảnh quốc người đọc sách vô luận bị vây loại nào trận doanh tất cả bất đắc dĩ, Vệ Hoàng An là mắng tả tướng nhất đảng là không biết xấu hổ vương bát, nhưng cũng mắng cảnh quốc người đọc sách đều là rùa đen rút đầu. Không có đứng ra giữ gìn Phương Vận cùng người nhà của hắn.
 
 	Phương Lễ bên người một thiếu niên thấp giọng nói: "Phụ thân, chúng ta tể huyện sao. Ngay cả ta đều có thể nhìn ra, chúng ta chỉ là tả tướng người làm văn hộ, cuối cùng không vớt được chỗ tốt gì, ngược lại sẽ trên lưng bêu danh. Huống chi, phương hư thánh cho ta lần nữa làm nhân cơ hội, làm cho ta thật sự hiểu muốn tĩnh hạ tâm lai đọc sách nghiên cứu học vấn, dù cho tử, ta cũng không có thể chiếm trước nhà của hắn sinh."
 
 	"Câm miệng, ở đây không thể nào!" Phương Lễ căm tức Phương Trọng Vĩnh, giơ tay lên muốn đánh, nhưng Phương Trọng Vĩnh không né không tránh, ánh mắt thậm chí không có chút nào lóe ra.
 
 	"Tiểu súc sinh!" Phương Lễ tức giận, bởi vì Phương Lễ bị Phương Vận viết phê phán quá, hắn một khi muốn đánh Phương Trọng Vĩnh, đều có thể bị viết phê phán lực lượng ngăn trở, thẳng đến Phương Trọng Vĩnh trở thành tiến sĩ mới thôi.
 
 	Phương Trọng Vĩnh hơi cúi đầu, biểu thị áy náy, nhưng lấy không khuất phục!
 
 	"Hảo ngươi cái Phương Trọng Vĩnh, bị Phương Vận nhất thiên văn chương công kích, để cho ngươi để tiếng xấu muôn đời, ngươi không chỉ không thống hận hắn, ngược lại cảm kích, ngược lại ta đây cha ruột trở thành cừu nhân!" Phương Lễ giận không kềm được.
 
 	Phương Trọng Vĩnh như trước cúi đầu, không nói gì, nhưng trầm mặc chính là hắn tốt nhất vũ khí.
 
 	Phương Lễ không nhìn tới nhi tử, đạo: "Chư vị, các ngươi phải biết, tể vương phủ đang xây, cái này tuyền viên là hoàng thất thưởng cho phương hư thánh. Hiện tại phương hư thánh mất, hoàng thất muốn thu đi tuyền viên, nếu không có ta mặt dày cầu tả tướng, Dương Ngọc Hoàn một nhà sớm bị ta đánh đuổi, không biết ở tại cái gì cũ nát nhà cũ. Ngọc Hoàn a, không phải ta thế nào, mà là vì Phương gia, chúng ta chỉ có thể hi sinh ngươi. Chính ngươi tuyển sao, là nhận trọng vĩnh làm con trai, còn là ép Phương gia chúng ta lấy ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn hất cằm lên, cùng cổ trắng noãn hình thành gần như hoàn mỹ đường viền, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười nhạt.
 
 	Ánh mắt của nàng sưng đỏ, có thể như trước không giảm phong tư.
 
 	"Ngọc Hoàn biết chữ không đủ hai năm, không hiểu cái gì đạo lý lớn, nhưng trước niên ta cùng với tiểu vận gặp rủi ro lúc, dành cho chúng ta mỗi một bát mễ, mỗi một văn tiền, ta đều nhớ; bang trợ chúng ta mỗi một nhân, mỗi một gia ta vậy đều nhớ. Tết năm ngoái, năm nay lễ mừng năm mới, ta từng bước từng bước bối đi ra, từng bước từng bước viết ra, làm cho đại ngưu bọn họ chuẩn bị thượng hậu lễ, nhất nhất đưa đi. Thế nhưng Phương Lễ, còn chư vị ở đây phương gia nhân, ta Dương Ngọc Hoàn nhận được các ngươi, nhưng vĩnh viễn không nhớ rõ các ngươi! Phàm là cùng ta cùng tiểu vận có một tia ân nghĩa tộc nhân, hôm nay cũng sẽ không đứng ở chỗ này! Vô ân vô nghĩa, tại sao đoạn tuyệt?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn giọng của phi thường bình tĩnh, tự tự chất phác, rồi lại nói năng có khí phách.
 
 	Dương Ngọc Hoàn không có thiệt trán xuân lôi, lại không biết truyền âm, ngôn ngữ trong lại có lực lượng cường đại.
 
 	Phương gia mấy tộc nhân ngạc nhiên nhìn Dương Ngọc Hoàn, đột nhiên ý thức được, Dương Ngọc Hoàn đã không phải là năm đó cái kia đại tự không biết nữ hài, mà là đường đường hư thánh chi thê, là chưởng quản nhất mọi người nội vụ nữ tử, là cùng thái hậu công chúa, cùng thế gia nữ tử, cùng nữ người đọc sách tiếp xúc gặp gỡ đại nhân vật.
 
 	Cư di khí, dưỡng di thể.
 
 	Hoàn cảnh cùng địa vị có thể cải biến người khí chất, phụng dưỡng có thể cải biến nhân thân thể.
 
 	Phương Lễ đạo: "Ngọc Hoàn, ngươi đã như vậy không thức thời vụ, ta đây tức khắc vận dụng tộc trưởng chi quyền, hướng cảnh quốc cùng thánh viện đòi Phương thị nhất tộc tài phú! Yên tâm, chúng ta đều là nhớ tình bạn cũ nhân. Cho ngươi lưu một cái Phương Vận con dâu nuôi từ bé tên, nếu là ngươi tiếp tục cùng Phương gia chúng ta đối kháng, chúng ta chỉ có thể đem ngươi từ Phương thị gia phả thượng xoá tên!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      