         	Chương 1729: Lôi gia hiện thân!
 
 	Cảnh quốc mọi người nguyên bản lo lắng Thang Chính Uy Đại Nho ra mặt sẽ nhiễu loạn Phương Vận tâm thần, không nghĩ tới Phương Vận chỉ dùng đơn giản mấy câu liền hóa giải.
 
 	Khánh quốc đám quan chức có chút tích tụ, Phương Vận hôm nay quả thực là khẩu chiến một giới, miệng tru bát phương, vừa ra mặt sẽ đem Khánh quân mắng thành tam lưu quốc quân, sau đó nhường Nhiếp Trường Cử văn đảm vỡ vụn, đón lấy khiến cho Tông Ngọ Nguyên văn danh mất hết, về sau thậm chí liền hết thảy Khánh quốc người đều bị cuốn đi vào, hiện tại Đại Nho ra mặt, mấy câu đã bị khuyên lui, thiên hạ này phảng phất đã không ai có thể đối phó được Phương Vận.
 
 	Một ít Khánh quốc quan viên âm thầm truyền âm cho Khánh quân, nhường hắn vứt bỏ những cái kia thủ đoạn nhỏ, tại Phương Vận trước mặt, hết thảy đường ngang ngõ tắt ngược lại sẽ trở thành Phương Vận bồi dưỡng văn danh chất dinh dưỡng, ngoại trừ nhường mặt khác người đọc sách càng phát ra bội phục Phương Vận, không dùng được.
 
 	Nhưng vào lúc này, hơn mười chiếc tàu chở khách ngừng ngoài Nhạc Dương lâu Trường Giang bến tàu bên cạnh, một cái lại một cái ăn mặc màu trắng đồ tang, người mặc áo gai, bên hông buộc lên hắc đai lưng người theo tàu chở khách bên trên đi xuống.
 
 	Ngay từ đầu chỉ có rất ít người chứng kiến những người kia xuống, nhưng rất nhanh, rất nhiều người hướng chỗ đó nhìn lại.
 
 	Hơn hai ngàn đốt giấy để tang chi nhân xuống thuyền, một bộ cực lớn bức họa bị giơ lên xuống.
 
 	Tám cái Hàn Lâm dường như giơ lên kiệu bình thường khiêng một phương mộc đài, mộc trên đài dựng đứng lấy một cái Đại Học sĩ cực lớn bức họa.
 
 	Rất nhiều người nhận ra họa trong chi nhân, đúng là tiền nhiệm Lôi gia gia chủ, Đại Học sĩ Lôi Trọng Mạc, người này chết tại Long tộc Chiến giới, trước mắt đa số cho rằng là Phương Vận giết chết người này, về phần hai người vì sao mà chiến, Phương Vận thì như thế nào giết chết Lôi Trọng Mạc, đến nay là thứ mê, thậm chí liền Tây Hải Long Cung đều cầm không ra chứng cứ, nghe nói phàm là tìm kiếm chứng cớ Long tộc toàn bộ khốn tại Chiến giới, không cách nào ly khai.
 
 	Tại cự họa xuất hiện lúc, liền Phương Vận đợi giáp tịch chi nhân cũng bắt đầu nhìn về phía chỗ đó, những người còn lại càng là ngẩng đầu nhìn về nơi xa.
 
 	Văn hội người đọc sách nghị luận nhao nhao.
 
 	"Lôi gia người rốt cuộc đã tới!"
 
 	"Ta đã sớm biết rõ Lôi gia người sẽ không bỏ qua cơ hội này."
 
 	"Chậc chậc, họa vô cùng coi như không tệ, đây là Họa đạo tam cảnh 'Dược nhiên chỉ thượng' cảnh giới, các ngươi xem, bên trong Lôi Trọng Mạc vậy mà sinh động, ngoại trừ ánh mắt có chút trống rỗng, hoàn toàn chính là một cái người sống."
 
 	"Đáng tiếc ah, vô luận Lôi Trọng Mạc là như thế nào chết đấy, đều là Nhân tộc tổn thất."
 
 	"Lời ấy sai rồi, Lôi Trọng Mạc bậc này Nhân tộc bại hoại, chết không có gì đáng tiếc."
 
 	"Ồ?"
 
 	Đã sớm đến văn hội trong đám người cùng ghế ở bên trong, xuất hiện dị biến, chỉ thấy một cái lại một cái người đọc sách đứng lên, hoặc cởi áo khoác lộ ra đồ tang, hoặc theo tùy thân mang theo trong bao xuất ra đồ tang , trước mặt mọi người mặc vào.
 
 	Trong đó Gia quốc trên khán phòng làm như thế tối đa.
 
 	Không bao lâu, mấy trăm vạn trong đám người, thậm chí có vượt qua một vạn người mặc đồ tang, thậm chí có không ngừng mở rộng lan tràn xu thế.
 
 	Sau đó, càng làm người khiếp sợ một màn xuất hiện, một ít Tượng châu quan viên mặc vào đồ tang!
 
 	Những này tất cả đều là Tượng châu ủng hộ Khánh quốc quan viên, tục xưng khánh quan.
 
 	Một màn này không ngớt nhường Cảnh quốc người xem ngốc, liền mặt khác trung lập quốc gia cũng khó có thể lý giải.
 
 	Cùng Gia quốc có thù cũ Vân quốc người nhịn không được châm chọc khiêu khích.
 
 	"Tuy nói người chết vì đại, nhưng Tượng châu đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy hiếu tử hiền tôn, lôi Đại Học sĩ trên trời có linh thiêng nhất định sẽ rất vui mừng."
 
 	"Hảo hảo tết Trung thu, nhiều như vậy người đốt giấy để tang, thật sự là xui xẻo! Ai mang theo cây xương bồ tỏi? Giúp ta tích trừ tà!"
 
 	"Ha ha, Gia quốc đám này chó chết, hiện tại dáng dấp so chết cha mẹ còn khó hơn qua."
 
 	Không chỉ quốc gia khác mỗi người dùng ánh mắt khác thường nhìn xem những cái kia khánh quan, coi như là Khánh quốc người đọc sách xem Tượng châu khánh quan ánh mắt cũng tràn ngập xem thường, những người này như cùng Khánh quốc hợp tác, chỉ có thể nói là lịch sử còn sót lại quan hệ, có thể vậy mà cùng Gia quốc người hợp tác đi công kích Phương Vận, đến vì Lôi Trọng Mạc đốt giấy để tang trình độ, quả thực làm cho người buồn nôn.
 
 	Những cái kia khánh quan đốt giấy để tang đứng ở nơi đó, không có chút nào xấu hổ, ngược lại lộ ra không gì sánh được bình tĩnh.
 
 	Phương Vận than khẽ, trên mặt hiển hiện vẻ thương hại, nhưng cái kia thương cảm chậm rãi tiêu tán, những người này sở dĩ bình tĩnh, là vì bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này được ăn cả ngã về không, một khi được chuyện, liền có thể tại Tượng châu một tay che trời, nhường Cảnh quốc khó có thể nhúng tay, nếu là thua chuyện, chẳng qua lui về Khánh quốc, một lần nữa bắt đầu.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, những người này liền làm tốt bán đứng tôn nghiêm cùng hết thảy chuẩn bị.
 
 	Chỉ vì như thế, mới có thể bình tĩnh.
 
 	Trong đám người hết thảy đốt giấy để tang chi nhân hướng Lôi Trọng Mạc bức họa chỗ đi đến, mà khiêng Lôi Trọng Mạc bức họa người cũng chậm rãi hướng Nhạc Dương lâu cùng Phương Vận phương hướng đi tới.
 
 	Giờ Tý đã đến, lại không người quan tâm Trương Long Tượng tung tích, tất cả mọi người đều nhìn qua giống như đưa tang vạn người đội ngũ, nhìn xem bọn hắn đi đến Nhạc Dương lâu trước, chậm rãi theo tít mãi bên ngoài ghế chót, hướng đi giáp tịch.
 
 	Vô luận là Cảnh quốc quan binh còn là Khổng thành quan viên, cũng không dám ngăn cản chi đội ngũ này, bởi vì đi tại đội ngũ phía trước nhất chính là Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Chân.
 
 	Lôi Đình Chân đi đến giáp tịch cùng ất tịch chỗ giao giới, dừng bước lại, cả chi đội ngũ cũng ngừng lại, cái kia một trượng cao bức họa run rẩy, bên trong chỗ họa Lôi Trọng Mạc giống như muốn từ bên trong đi ra đồng dạng.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Lôi Đình Chân, trên mặt biểu lộ mười phần đặc biệt, giống như là có chút vui vẻ, còn có chút đùa cợt, đồng thời còn có chút thương cảm.
 
 	Lôi Đình Chân cung kính hướng Phương Vận thi lễ, xoay người chín mươi độ, đứng dậy sau, thiệt trán xuân lôi nói: "Năm đó sự tình, do Lôi gia người bị giết, chúng ta là có chút quá phận chỗ, đối với hành động của ngài hơi có không ổn, nhưng cùng chết đi Lôi gia người so sánh với, ngài chỗ thừa nhận cái kia hết thảy tính là cái gì? Theo cái kia bắt đầu, ngày càng nhiều Lôi gia người bởi vì ngài mà chết. Trọng Mạc đảm nhiệm gia chủ sau, chịu đòn nhận tội, chủ động đến nhà xin lỗi, chẳng lẽ chúng ta cái này đã từng ngăn cơn sóng dữ cứu vớt Nhân tộc Lôi gia, không để ý tôn nghiêm xin lỗi cùng sám hối, cũng không cách nào làm cho ngài tha thứ sao? Ngài đến cùng đối với ta Lôi gia hận đến hạng gì tình trạng, mới cùng Đông Hải Long cung liên thủ, lẻn vào Long tộc Chiến giới, giết ta Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc? Như Trọng Mạc bất tử, hắn hiện tại đã là Nhân tộc Đại Nho! Phương Hư Thánh, ngài giết một vị Lôi gia Đại Nho ah!"
 
 	"Năm đó Lôi gia người cái chết, quan bản Thánh chuyện gì? Chính hắn đùa giỡn đàng hoàng nữ tử bị kình vương chụp chết, các ngươi Lôi gia không đi tìm kình vương trả thù, ngược lại đến công kích ta cái này không liên quan người, nội tàn ngoại nhẫn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Một đám phế vật cả ngày đập vào Lôi gia tổ tiên danh nghĩa giả danh lừa bịp, các ngươi cũng xứng chỉ trích bản Thánh?"
 
 	Phương Vận khinh miệt cười cười, không chút nào che dấu thái độ của mình.
 
 	"Phương Vận, ngươi là Nhân tộc Hư Thánh, vì sao như thế xuất khẩu vô lễ? Vì sao như thế vu oan ta Lôi gia? Chư vị Nhân tộc đồng bào, chứng kiến Phương Vận thái độ sao? Cũng là bởi vì Phương Vận đối với ta Lôi gia như thế, ta Lôi gia không thể nhịn được nữa mới. . ."
 
 	Phương Vận đánh gãy Lôi Đình Chân mà nói nói: "Đã đủ rồi, thiếu trong đó giả vờ giả vịt! Các ngươi lúc nào có thể trả lời ta vì cái gì kình vương giết Lôi gia người các ngươi lại muốn giết ta, ta sẽ hảo hảo cùng các ngươi Lôi gia người nói chuyện. Đó là hết thảy nguồn gốc! Đương nhiên, nếu là các ngươi cho rằng Lôi gia thế đại , năm đó cái kia nho nhỏ Cử nhân bị Lôi gia vu oan đả kích là đáng đời, nên thành thành thật thật thừa nhận, chúng ta đây còn nói cái gì?"
 
 	Lôi Đình Chân cả giận nói: "Phương Hư Thánh, ta Lôi gia cùng ngài trước kia ân oán, đã tại Trọng Mạc chịu đòn nhận tội sau xóa bỏ, vì sao ngài luôn dây dưa không phóng?"
 
 	"Là ai trước nhắc chuyện cũ? Là ai điên đảo thị phi, bịa đặt nói là 'Do Lôi gia người bị giết' ? Rõ ràng là 'Do ta Cảnh quốc nữ tử bị Lôi gia người vũ nhục thậm chí sắp bị nắm đi làm bẩn' !" .
 
 
               		      