         	Chương 1475: Đến châu thành
 
 	"Tốt! Châu Giang Hầu không hổ là Khổng Thánh Văn giới đệ nhất nhân, giờ phút này hắn văn danh đã lực áp Phương Hư Thánh! Cái này thủ ba kỳ thi từ có thể ở ta Quảng Châu thành bên trong xuất hiện, quả thật chúng ta phúc khí!" Quảng châu Tri phủ cười tán thưởng.
 
 	"Đúng vậy, này thơ chi kỳ, đã viễn siêu Phương Hư Thánh sở hữu kỳ thơ! Cái kia thủ 《 Đăng Quán Tước Lâu 》 đồng dạng vượt qua Phương Hư Thánh rất nhiều thi từ, có trấn quốc chi tượng!"
 
 	"Phương Hư Thánh lại như thế nào, cũng là Thánh Nguyên đại lục chi nhân, tại Khổng Thánh Văn giới, luận văn danh, Trương Long Tượng đem làm thuộc đệ nhất! Cho dù Phương Hư Thánh đến Khổng Thánh Văn giới, cũng tất nhiên tại Châu Giang Hầu trước mặt miệng nói mạt học người hiểu biết ít!"
 
 	"Nói rất hay. . ."
 
 	Đang mở ra đây là ba kỳ thi từ sau, văn hội hào khí vốn phi thường tăng vọt, có thể theo rất nhiều người điên cuồng tán thưởng Trương Long Tượng, văn hội hào khí rất nhanh lạnh xuống.
 
 	Tại đại đa số người xem ra, bài thơ này đích thật là ba kỳ thi từ, nhưng giá trị cũng không phải là đặc biệt cao, dù sao vì kỳ vì vận luật muốn hi sinh ý thơ, ý cảnh, khí thế, tình cảm vân... vân từng cái phương diện, mọi người vốn tưởng rằng tán thưởng xong cái này thủ ba kỳ thi từ sau, sẽ có người vạch trong đó chưa đủ.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, theo Quảng châu Tri phủ cầm đầu rất nhiều quan viên tướng lãnh, vậy mà bắt đầu điên cuồng thổi phồng Trương Long Tượng, giống như hiện tại Trương Long Tượng đã là Văn giới thứ nhất, có thể lực áp Hư Thánh, chỉ thiếu chút nữa tựu là thiên cổ đệ nhất nhân.
 
 	Ngay từ đầu đại đa số người còn có chút hồ đồ, nhưng rất nhanh ý thức được đây là Quảng châu Tri phủ, Lộc Môn Hầu liên thủ với Cẩu Bảo thiết hạ độc kế!
 
 	Hôm nay đầu xuân văn hội, chính là một cái cực lớn bẫy rập, như Phương Vận không có đoạt được thủ lĩnh, cầm không về lại tổ truyền chi vật, tự nhiên sẽ thừa nhận phần đông ô danh, có thể nếu là thắng, cái này chút ít người tương kế tựu kế, toàn lực nâng giết!
 
 	Văn hội trong một ít nhân khí bất quá, nhất là người thanh niên kia giải Nguyên, tay cầm quan ấn. Truyền thư cho Phương Vận, nói rõ hội trường tình huống.
 
 	Phương Vận đang tại về quân doanh trên đường, thu được truyền thư sau, hồi phục cũng biểu thị cảm tạ, nhưng trên mặt hiển hiện nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"Bậc này độc kế, ta đã sớm dự liệu tới. Đối với người khác mà nói đích thực có thể tạo thành khủng bố tổn thương, không nói sẽ bị toàn bộ Văn giới người đố kỵ thậm chí căm thù, cũng không nói để cho Thánh Nguyên đại lục chúng người đọc sách bất mãn, chỉ cần dựng nên một cái Hư Thánh là địch, tựu đầy đủ nguyên bản Trương Long Tượng uống một bình. Đáng tiếc, cái này cái gọi là nâng giết độc kế, không chỉ không có hại ta, ngược lại đang giúp ta, tương đương phối hợp Tông Lôi hai nhà vì ta tạo thế!"
 
 	Tại Phương Vận trở lại quân doanh sau. Thơ si lão nhân phát truyền thư tán thưởng, mà Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung tắc thì biểu thị rất hài lòng, đã bắt đầu vì hắn tạo thế, hy vọng lần sau cũng chung sức hợp tác, hoàn thành văn áp Phương Vận đại kế.
 
 	Phương Vận mượn hợp tác vi danh, theo Chúc Phụng Khung trong tay đã muốn đại lượng nước Sở tình báo, thậm chí có Châu Giang quân một ít Tú tài bức họa cùng lai lịch.
 
 	Đêm khuya, Vi Trường Huyền xuất hiện tại ngoài xe ngựa.
 
 	"Châu Giang Hầu đại nhân. Mạt tướng cho ngài tiễn đưa tặng thưởng đến rồi."
 
 	"Để xuống a." Phương Vận thanh âm truyền đến ở ngoài thùng xe.
 
 	"Châu Giang Hầu, ngài hiện tại đã danh chấn vạn giới! Vô luận là nhà chúng ta nguyên soái còn là Kỳ Sơn Hầu đại nhân. Đều tại kiệt lực tán thưởng ngài, ngài có thể nhìn xem Luận bảng, rất nhiều người cũng khoe ngài. Ah, đúng rồi, nghe nói ngài hiện tại đã siêu việt Phương Hư Thánh, chắc hẳn ngài trong nội tâm nhất định thật cao hứng a? Ha ha ha. . ."
 
 	Vi Trường Huyền cười lớn ly khai.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười. Tiếp tục đọc sách.
 
 	Phương Vận có thể rõ ràng địa cảm nhận được, tự mình văn cung pho tượng tại rất nhỏ địa run rẩy.
 
 	Đây là sắp tấn chức Đại Học sĩ tiêu chí!
 
 	Một khi tấn chức Đại Học sĩ, tài khí tựu không còn là bình thường cột khói dáng dấp, mà là sẽ hóa thành một đoàn một tấc dày đám mây, theo thực lực không ngừng tăng lên. Đám mây sẽ dần dần tăng dày.
 
 	Đại Học sĩ một bước lên mây lực lượng, kì thực nguồn gốc từ tài khí đám mây.
 
 	"Chỉ cần tấn chức Đại Học sĩ, ta sẽ lập tức đạt được nguyên vẹn Châu Giang Hầu quyền lực, quản lý chung hai mươi vạn Châu Giang quân. Đến lúc đó, ta liền nắm giữ quyền hành, không cần nhìn Lộc Môn Hầu cùng Cẩu Bảo sắc mặt, sau đó chỉnh hợp quân đội, đánh Man tộc, cuối cùng tiến vào Lưỡng Giới sơn, hoàn thành thứ chín núi khảo nghiệm! Bất quá, tại không thành Đại Học sĩ trước kia, ta chỉ có thể tiếp tục giấu tài!"
 
 	Vượt qua hai ngày, đại quân xuất phát, ly khai Quảng Châu thành, trên đường đi phi thường thuận lợi, tại tháng giêng 24 một ngày này, đến châu thành.
 
 	Trương Long Tượng tổ tông tại châu thành chung quanh kiến công lập nghiệp, được phong làm Châu Giang Hầu.
 
 	Tại đến châu thành ngoài mười dặm thời điểm, toàn quân cao thấp thở dài một hơi, Thánh miếu lực lượng có thể đến tại đây, cái này ý nghĩa đại quân tuyệt đối an toàn.
 
 	Phương Vận đi ra thùng xe, đứng tại biên giới xe ngựa, hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Phía trước tinh kỳ mọc lên san sát như rừng, đao thương lóe sáng, con đường hai bên binh sĩ một mực xếp đến cửa thành, mà trên đầu thành xếp đặt lấy rậm rạp chằng chịt binh sĩ, hai cái ở trần đại hán đang tại dùng sức nổi trống.
 
 	Dưới cổng thành, cửa thành phía trên, có "Châu thành" hai cái khắc đá chữ to, văn tự bay lên, bút họa như đao.
 
 	Đông. . . Đông. . . Đông. . .
 
 	Châu Giang tràng ngoài mười dặm, đại quân chỗ gần, đã tụ tập đại lượng người đọc sách, có Châu Giang quân tướng lãnh, có châu thành quan văn, còn có bản địa danh môn vọng tộc, có thể nói bầy hiền tất đến.
 
 	Đại quân cách những cái kia nghênh đón người càng ngày càng gần, Phương Vận gặp Lộc Môn Hầu vậy mà không để cho mình tiến về trước, đối với xa phu nói: "Tăng nhanh đánh xe, vọt tới đội ngũ phía trước nhất."
 
 	"Bọn hắn ngăn trở làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta đến giải quyết."
 
 	"Dạ!"
 
 	Chỉ thấy xa phu vung lên roi dài, tại bầu trời rút tiếng vang, phát ra đùng địa một tiếng chói tai tiếng rít.
 
 	"Giá!" Xe ngựa gia tốc xông về trước.
 
 	Phía trước binh sĩ nhao nhao tránh đi, một ít Lộc Môn quân binh sĩ rõ ràng muốn chặn đường, nhưng do dự nháy mắt sau lựa chọn lui về phía sau.
 
 	Xa phu thấy như vậy một màn thật cao hứng, những ngày này Phương Vận văn danh như mặt trời ban trưa, bình thường Lộc Môn quân binh sĩ đã không dám khó xử Phương Vận cùng xa phu.
 
 	Mắt nhìn tựu muốn đến đại quân phía trước nhất, Vi Trường Huyền mang theo trăm người kỵ binh đội ngũ từ tiền phương trước mặt mà đến.
 
 	"Hành quân trên đường, không được đột ngột gia tốc, thỉnh Châu Giang Hầu chậm lại." Vi Trường Huyền người mặc màu đen nhạt áo giáp, quân mã sức chạy bắt đầu mang theo trên người hắn áo giáp rầm rầm rung động.
 
 	Phương Vận ra hiệu xa phu thoáng hạ thấp tốc độ, nói: "Ta Châu Giang Hầu nhất mạch ở chỗ này cày cấy nhiều năm, đại quân vào thành, vì sao không nhắc nhở bản hầu?"
 
 	Vi Trường Huyền mỉm cười nói: "Ngài đã hiểu lầm, ta đang muốn mang Hầu gia cùng châu thành chúng quan gặp mặt, không nghĩ tới ngài vậy mà nóng nảy. Thỉnh!"
 
 	Vi Trường Huyền quay đầu ngựa lại, nhượng xuất con đường.
 
 	"Hừ!" Phương Vận không vui hừ lạnh, trở lại trong xe.
 
 	Xa phu nhỏ giọng nói thầm: "Đừng đem người đem làm kẻ đần, lão gia nếu không đến, các ngươi khẳng định đem làm lão gia không tại."
 
 	Xe ngựa một đường đi về phía trước, rất nhanh đến đại quân lối vào, cùng đại quân chủ yếu tướng lãnh cùng một chỗ chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Đi về phía trước mấy trăm tức, đại quân lục tục dừng lại, xe ngựa cũng tùy theo đình chỉ.
 
 	"Lão gia, đến rồi."
 
 	Phương Vận khẽ ừ, đi xuống xe ngựa, nhìn về phía phía trước, chỉ thấy phía trước đội ngũ chậm rãi nghênh tới, mặc giáp trụ chiến giáp Hàn Lâm tướng quân cùng Tiến sĩ tướng quân phía trước, quan văn cùng cấp thấp tướng tá tại ở bên trong, châu thành còn lại người đọc sách tại sau.
 
 	Song phương đến gần, Châu Giang thành mọi người mặt hướng Lộc Môn Hầu đồng thời thi lễ.
 
 	"Bái kiến Lộc Môn Hầu!" Thanh âm chỉnh tề, khí thế trùng thiên.
 
 	Sau đó, chỉ thấy một vị cái cằm bên trên có hai đạo vết sẹo lão già tiến lên một bước, hướng Tuân Thiên Lăng nói: "Hàn Lâm Trương Thanh Phong, bái kiến Tuần Đại Học sĩ."
 
 	Đón lấy những người còn lại cũng hướng Tuân Thiên Lăng chào.
 
 	Cuối cùng, Trương Thanh Phong nhìn về phía Phương Vận, cẩn thận tỉ mỉ nói: "Hạ quan Trương Thanh Phong, bái kiến Châu Giang Hầu đại nhân!"
 
 	Quái dị một màn xuất hiện, chỉ có không đến một nửa người hướng Phương Vận xoay người thi lễ, những người còn lại đều đứng thẳng thân thể, có một ít người thậm chí cao ngạo ngẩng đầu, nhìn về phía Phương Vận trong ánh mắt tràn ngập lãnh ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      