         
 	Trở lại Lô gia trấn , mọi người ngủ , nhưng Phương Vận lại không có ngủ , mà là đọc thầm Kỳ Thư Thiên Địa dặm Chúng Thánh kinh điển .
 
 	Phương Vận một khắc cũng sẽ không thư giản , bởi vì Chúng Thánh kinh điển cùng tư tưởng mới là căn cơ , căn cơ không tốn sức , thi từ viết càng nhiều tai họa ngầm càng lớn .
 
 	Phương Vận một mực học được bảy giờ sáng mới ngủ (cảm) giác , đến chín giờ , cùng mọi người cùng nhau rời giường .
 
 	Phương Vận thần vào văn cung , mừng rỡ phát hiện mình tài khí càng thêm ngưng luyện , văn đảm nước xoáy lần nữa tăng nhanh , ngay cả văn cung càng thêm lao cố .
 
 	"Ta hôm qua trời mặc dù thân lịch chiến đấu , thậm chí có cảm giác ngộ , hơn nữa tự tay sát yêu , chỉ có thể để cho văn đảm cùng tài khí tăng cường , văn cung thế nào cũng sẽ gia cố? Chẳng lẽ là đem Nô Nô tìm yêu Nhân tộc công đều tính tới trên đầu ta , cái nhân tộc này khí vận vì ta gia cố văn cung?"
 
 	Phương Vận không nghĩ nhiều , chẳng qua là cảm thấy trở thành thánh tiền tú tài cơ hội lớn hơn .
 
 	Ăn xong điểm tâm , mọi người lần nữa lên đường , lần này đi ban ngày từng phát hiện yêu quái tung tích khu vực .
 
 	Có Nô Nô , ban ngày tìm yêu cũng phi thường dễ dàng , bất quá ban ngày yêu quái rất ít , cuối cùng chỉ giết Cửu Đầu .
 
 	Châu văn viện tú tài lớp lấy Lô gia trấn làm trung tâm , trong mấy ngày kế tiếp từ từ săn giết yêu quái . Nhưng tiếc yêu quái càng ngày càng hơn ít, ngày thứ tư buổi tối bận rộn một đêm , chỉ giết một con heo yêu .
 
 	Bởi vì sát yêu vậy cần trải qua mười ngày , mọi người thảo luận nửa giờ , cuối cùng quyết định rời đi Lô gia trấn , đi trước trạch núi chỗ sâu yêu quái . Cách mỗi mười ngày nửa tháng , trạch trong núi yêu quái chỉ biết xuống núi , tập kích lạc đàn người hoặc súc vật , bây giờ đã có rất ít yêu quái dám tập kích thôn trấn .
 
 	Trước khi đi , Lô gia trấn một số người vì mọi người tiễn hành , cái đó gọi an thừa tài đồng sinh bởi vì nhiễm phong hàn bất tiện xuất hiện , để cho Trấn trưởng thay mặt cảm tạ những thứ này sát yêu viện sinh .
 
 	Mọi người mời Lô gia trấn người làm phu xe , ngồi giáp xe trâu đi tới trạch chân núi , sau đó từng người đeo bốn ngày khẩu lương cùng tất bị vật vào núi .
 
 	Sau đó ba ngày , bọn họ những người này sẽ ở trong núi ăn ở , ở ngày thứ tư trở về .
 
 	Lớp một tú tài vẫn là lần đầu tiên vào núi sát yêu , đều có chút hưng phấn , Phương Vận trải qua nhiều ngày trui luyện , dần dần lão đạo .
 
 	Phương Vận cũng không phải là một mực xem cuộc chiến , bắt đầu từ ngày thứ hai , hắn liền hướng cung Binh dặm mặt thuật bắn tốt nhất lương ngũ trưởng cầu cạnh , bắt đầu luyện tập bắn tên , chỉ luyện ba ngày , trừ nắm chắc thời cơ không bằng những lão binh kia , ở bắn tên lực độ cùng độ chính xác bên trên đã vượt qua sở hữu cung Binh , tất cả mọi người cho là hắn có bắn tên thiên phú .
 
 	Bất quá Phương Vận tự mình biết , mình bắn tên sở dĩ chính xác , là văn đảm nước xoáy công lao , bởi vì văn đảm là một văn nhân thuần hóa lực lượng tinh thần , có văn đảm nhân hòa không có khác nhau rất lớn .
 
 	Phương Vận tuy chỉ có văn đảm nước xoáy , nhưng cũng đủ để cho hắn so với cái kia bình thường cung Binh có càng mục tiêu rõ rệt cùng chính xác hơn cảm giác .
 
 	"Bắn" là quân tử lục nghệ một trong , bắn hũ bắn tên đều thuộc về bắn , những thứ này Cử nhân tú tài đều ở đây huyện văn viện hoặc phủ văn viện học qua , chỉ có Phương Vận cái này trong một đồng sinh liền vào châu văn viện nhân tài không biết.
 
 	Bất quá , những ngày qua Phương Vận lấy được quý báu nhất không phải là bắn tên kinh nghiệm , mà là phát hiện Kỳ Thư Thiên Địa một cái khác chỗ tốt .
 
 	Đi bộ quá trình cũng có thể học tập bên trong sách !
 
 	Mặc dù vừa đi đường vừa đọc sách hiệu suất so với bình thời thấp một nửa , nhưng là so cái gì cũng không coi trọng nhiều lắm .
 
 	Phương Vận nguyên vốn cho là mình có thể cần rất lâu mới có thể đột phá đồng sinh , trở thành tú tài , nhưng những...này ngày không ngừng học tập Chúng Thánh kinh điển , không ngừng tham dự sát yêu chiến đấu , không ngừng quan sát tú tài sử dụng chỉ thượng đàm binh , để cho hắn cảm thấy mình vô cùng có thể ở không lâu sau đó liền có thể trở thành thánh tiền tú tài .
 
 	Lý Văn Ưng đã hạ làm cả Giang Châu thư viện văn viện cùng tư thục bắt đầu thầy [ Tam Tự Kinh ] , huyền đình thư hành cũng đã ở toàn bộ mười nước bán ra [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] , tất cả tranh chữ điếm cũng bắt đầu bán [ lậu thất minh ] , đưa đến những thứ này tên quyển sách hình thành văn cung Tinh Thần đang lấy người khác không cách nào tưởng tượng tốc độ lớn mạnh , từng đạo ánh sao chiếu vào Phương Vận tài khí trên , để cho vốn là đạt tới 10 tấc đầy đồng sinh tài khí có lúc nào cũng có thể bạo liệt khuynh hướng .
 
 	Đội ngũ ở hai giờ chiều chừng vào núi , đi một khắc đồng hồ liền đụng phải yêu quái , sau đó bắt đầu một đường sát yêu , cho đến chạng vạng tối mọi người mới dừng lại thống kê chiến quả , phát hiện chỉ một cái buổi chiều liền giết ba mươi bảy đầu yêu quái .
 
 	Ăn cơm tối , mọi người tiếp tục sát yêu , Phương Vận cơ hồ thành yêu dân sát thủ , trung bình năm mũi tên bắn giết một người yêu dân , thậm chí có một mủi tên trực tiếp bắn vào một con Yêu binh trong miệng , đem đóng đinh trên tàng cây .
 
 	Mãi cho đến nửa đêm , tất cả mọi người giết mệt mỏi , không thể không rút lui , tìm một cái đã từng là yêu quái ở sơn động , ở bên trong qua đêm .
 
 	Phương Vận một ngày chỉ ngủ hai giờ , vì vậy chủ động yêu cầu gác đêm thủ đến năm giờ rạng sáng , mọi người liền an bài hắn và lương ngũ trưởng gác đêm .
 
 	Phương Vận cùng lương ngũ trưởng một tả một hữu ngồi ở cửa sơn động , lẳng lặng nhìn bên ngoài .
 
 	Lương ngũ trưởng trầm mặc ít nói , đại đa số thời điểm đều nhìn màu lam đậm thiên mạc cùng Tinh Thần ngẩn người , tình cờ liếc mắt nhìn bên ngoài sơn động đen như mực rừng rậm .
 
 	Phương Vận là an tâm lợi dụng Kỳ Thư Thiên Địa đọc Chúng Thánh điển tịch , qua nhiều ngày như vậy , hắn đã mua đủ sở hữu Chúng Thánh văn tập cùng tất cả [ thánh đạo ] nguyệt san .
 
 	Người bình thường lúc đầu phải đến ba mươi tuổi mới có thể đọc sách xong sách , đã bị Phương Vận nhanh chóng xem một lần , hiểu Chúng Thánh tư tưởng , đây cũng là hắn mới khí tăng trưởng vừa nhanh chóng lại vững chắc trọng yếu nguyên nhân .
 
 	Đến sau nửa đêm hơn ba giờ , phía đông bầu trời có cực kì nhạt sáng sắc , Phương Vận đột nhiên mở mắt , trên mặt hiện lên nồng nặc nụ cười , sau đó lập tức hít sâu một hơi điều chỉnh tâm tình , đối với lương ngũ trưởng nói: "Lương lão ca , ta bụng có chút không thoải mái , đi trước bên ngoài phương tiện xuống."
 
 	Lương ngũ trưởng đứng dậy hỏi: "Có cần hay không ta giúp ngươi trông chừng?"
 
 	Phương Vận chỉ một cái ngủ Nô Nô , nói: "Nó so cái gì đều mạnh ."
 
 	"Cũng thế, ngươi đi đi , ta sẽ cẩn thận ."
 
 	Phương Vận cám ơn lương ngũ trưởng , ôm Nô Nô bước nhanh rời đi , làm ra một bộ thật muốn đi tiểu tiện bộ dạng .
 
 	Vòng qua mấy cây thụ , cách xa cửa động , không dưới người thấy địa phương , Phương Vận thanh Nô Nô để dưới đất , tự mình cõng dựa vào một cây hai người ôm hết đại thụ , nhắm mắt lại , thần vào văn cung .
 
 	Văn cung nội tài khí cùng văn đảm nước xoáy biến hóa cực lớn .
 
 	Kia nhỏ như sợi tóc , cao 10 tấc đồng sinh tài khí đang đang không ngừng bành trướng cùng thu nhỏ lại , mỗi lần bành trướng cũng có thể đạt tới ngón cái to , co lại đến nhỏ nhất so với cọng tóc còn nhỏ hơn một ít .
 
 	Văn đảm nước xoáy càng không được , trước kia Phương Vận còn có thể thấy văn đảm nước xoáy do điểm một cái toái tinh quang tạo thành , nhưng bây giờ chuyển quá nhanh , ở Phương Vận trong mắt thành từng cái tuyến , hơn nữa càng ngày càng nhỏ , từ từ hướng trung tâm ngưng tụ .
 
 	Phương Vận thật là làm không đến động , bởi vì văn vị đột phá kiêng kỵ nhất ngoại lực can thiệp , không có gì thuốc có thể giúp người đột phá , chỉ có thể là tu vi đủ rồi , thủy đáo cừ thành .
 
 	Phương Vận ở văn cung lẳng lặng chờ , kia 10 tấc đồng sinh tài khí đột nhiên nổ tung , bộc phát ra màu cam quang mang chiếu sáng cả tòa văn cung , Phương Vận cảm giác mình phảng phất đưa thân vào trong ôn tuyền , dị thường thư thích .
 
 	Phương Vận biết , kế tiếp liền là tất cả quả cam sắc quang mang thu liễm , lần nữa ngưng tụ thành cao một tấc tú tài tài khí .
 
 	Nhưng là , Phương Vận tả đẳng hữu đẳng , quả cam sắc quang mang chính là bất động .
 
 	"Thế nào? Tấn thăng thánh tiền tú tài cũng có thể tạp trụ? Trời muốn diệt ta?" Phương Vận có loại dự cảm xấu .
 
 	Cùng lúc đó , bầu trời đêm sáng nhất cái kia viên Sao Văn Khúc đột nhiên biến sáng , độ sáng đã vượt qua đầy tháng , sau đó nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích , phát ra thánh nguyên Đại Lục từng cái sinh mạng cũng có thể nghe được thanh âm .
 
 	Thanh âm kia cực kỳ kỳ lạ , có chuông lớn hậu trọng , có ngọc thạch thanh thúy , có đàn tiêu du dương , còn có một loại uy nghiêm vô thượng , phảng phất trong trời đất này duy nhất quân chủ ở phát ra mệnh lệnh .
 
 	Vô luận là mười nước , ba rất , tứ hải , năm yêu núi vẫn là năm yêu núi liên thông yêu giới , đếm không hết người , yêu , rất bị Sao Văn Khúc động thức tỉnh .
 
 	Nô Nô lập tức nhảy dựng lên , cảnh giác quan sát bốn phía , sau đó ngẩng đầu nhìn viên kia đặc biệt sáng Sao Văn Khúc , trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi , tiếp theo đi xem bên người Phương Vận , giật mình mở ra miệng nhỏ , không ngừng nháy mắt .
 
 	Sau đó , một cổ bàng bạc vĩ ngạn lực lượng vượt qua xa xôi khoảng cách , thẳng vào Phương Vận đỉnh đầu .
 
 	Phương Vận còn tưởng rằng là tài khí trên trời hạ xuống , nhưng đột nhiên toàn thân quặn đau , cảm giác mình hồn phách giống như bị xé nứt , sau đó phát hiện vô luận là văn cung đại điện , mình tố tượng , văn cung tinh không vẫn là văn đảm nước xoáy , đều trong nháy mắt này hóa thành cực kỳ nhỏ viên bi , nếu như nữa ít một chút , chỉ biết hóa thành hư vô .
 
 	"Ta phải chết sao?"
 
 	Phương Vận mắt tối sầm lại , mất đi tri giác , không biết qua bao lâu , hắn phát hiện mình còn sống , mà văn cung nội hết thảy lại trở về hình dáng ban đầu , quả cam sắc quang mang vẫn là không có ngưng tụ tú tài tài khí , mới vừa hết thảy giống như đều là ảo giác .
 
 	Đột nhiên , cái thanh âm kia lần nữa truyền tới , hơn nữa so với tiếng thứ nhất càng thêm vang dội , Văn Khúc hai động .
 
 	Phương Vận lại một lần nữa mang thống khổ đã hôn mê .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận một lần nữa tỉnh lại , kia mãnh liệt đau đớn để cho hắn thiếu chút nữa mắng to , muốn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra , Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều , Văn Khúc ba động .
 
 	Phương Vận lại đã hôn mê .
 
 	Phương Vận tỉnh .
 
 	Văn Khúc bốn động .
 
 	Phương Vận lần thứ tư hôn mê .
 
 	Phương Vận lần thứ tư lúc tỉnh lại đã chết lặng , hắn vì tăng lên tú tài làm đủ chuẩn bị , lật xem đại lượng tài liệu , hỏi lớp một năm tú tài , có thể không có một người nói qua tấn thăng tú tài muốn thừa nhận lớn như vậy thống khổ .
 
 	Mỗi người đều nói rất thoải mái .
 
 	Văn Khúc năm động .
 
 	Phương Vận lại hôn mê lần nữa quá khứ .
 
 	Vào giờ phút này , đếm không hết người , yêu , rất đang nhìn bầu trời Sao Văn Khúc .
 
 	Bán Thánh phong thánh lúc , Sao Văn Khúc bất quá ba động , mà lần này , Văn Khúc năm động .
 
 	"Vị kia cường đại mới Bán Thánh phong thánh?" Vô số người đang muốn cái vấn đề này .
 
 	"Y Tri Thế phong thánh?" Rất nhiều có văn vị người suy đoán .
 
 	Vũ Quốc .
 
 	Y Tri Thế từ trong mộng ngồi dậy , chợt phóng ra ngoài , ở trên cửa đụng một đại động vọt tới trong sân , ngẩng đầu nhìn trời .
 
 	"Người nào năm động phong thánh !" Y Tri Thế khiếp sợ không gì sánh nổi .
 
 	"Không đúng! Không có vạn chuông  trỗi lên , không phải là phong thánh ! Chẳng lẽ là thành đại nho? Cũng không đúng , thành đại nho người , tài khí xông lên trời , Đại học sĩ trở lên đều có thể cảm ứng ! Chẳng lẽ có người mới vừa Thành đại học sĩ liền đưa tới Văn Khúc năm động? Tuyệt đối không thể ! Ta Thành đại học sĩ lúc, cũng bất quá Văn Khúc động một cái !"
 
 	Hơn bốn mươi tuổi , mặt mũi tuấn lãng Y Tri Thế sắc mặt hơi lộ ra đáng sợ , nhưng hắn trong phút chốc khôi phục ngày xưa lạnh nhạt cùng ung dung .
 
 	"Thật là đáng sợ Văn Khúc năm động , vậy mà thiếu chút nữa để cho ta văn đảm không vững chắc . Rốt cuộc là người nào?"
 
 	Cũng phong sơn nơi chân núi ở dưới Khổng phủ biệt viện .
 
 	Một vị tám mươi mấy tuổi lão nhân lạnh nhạt nhìn Sao Văn Khúc , nhưng ánh mắt của hắn chỗ sâu lại toát ra một tia không cách nào che giấu rung động .
 
 	Sau đó hắn nặng nề hơi thở , trong lỗ mũi gọi ra khí lập tức hóa thành một người người màu vàng nhạt tên người , trôi lơ lửng ở giữa không trung , cái này là tất cả Đại học sĩ tên , trong đó có tên Lý Văn Ưng .
 
 	Sau đó , những người này tên từng bước từng bước rơi xuống , cuối cùng toàn bộ rơi trên mặt đất biến mất không thấy gì nữa .
 
 	"Không người thành mới Đại học sĩ ."
 
 	Lão nhân há mồm hướng tiền phương xuy khí , lần này người nhiều hơn tên hiện lên ở giữa không trung , những người này tất cả đều là Hàn Lâm , cùng mới vừa rồi vậy rối rít rơi xuống .
 
 	"Không người thành mới Hàn Lâm ."
 
 	"Quái tai !" Lão nhân lắc đầu một cái , ánh mắt mang theo lạnh lùng cảnh giác , quay người từ từ đi trở về , cùng tầm thường lão nhân chút nào không khác biệt .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      