         	Thấy U Thủy Hà , mọi người thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Cuối cùng đến . U Thủy Hà dặm nguy hiểm nhất , nhưng bên bờ có thể được xưng là an toàn nhất , bởi vì trong sông quái thảo , khác hung vật Yêu Man cũng không dám đến gần . Chúng ta chỉ cần ở nước sông bên ngoài hơn mười trượng , quái thảo cũng sẽ không công kích chúng ta . Phương Vận , ngươi cũng tinh thông cầm đạo , Nhưng tuyệt đối không nên muốn lấy Minh Lôi thạch ."
 
 	"Cái này ta hiểu . Minh Lôi thạch nếu là dễ dàng như vậy lấy được , cũng sẽ không trên trăm năm mới ra mấy khối , vật này có thể so với giao long giác trân quý rất nhiều . Nghe nói thoa khắp tầng một Minh Lôi thạch nước sơn , chiến khúc vừa ra tiếng sấm vang rền , uy lực đột nhiên tăng gấp đôi , thậm chí có thể dẫn hạ Lôi Đình . Ta sẽ không lòng tham , dù là sử dụng [ Phong Vũ Mộng Chiến ] , cũng chỉ sẽ lợi dụng bờ sông chỗ cạn nước . Chỗ sâu Nhược Thủy lực lượng cực lớn , ta Chiến Thi khó có thể thừa tái ."
 
 	"Mắt thấy vậy nhiều Minh Lôi thạch mà không có thể lấy , làm chuyên tâm cầm đạo người , thật sự là đau lòng ah ." Vị kia đã từng khảy đàn chiến Yêu Man Cử Nhân nói.
 
 	"Sư huynh nói đúng lắm." Phương Vận cũng vô cùng tiếc hận .
 
 	Người này danh sư đường , sư vốn là nhạc danh hiệu hô , sau đó liền từ từ diễn biến thành họ . Sư nhà không phải là Chúng Thánh thế gia cũng không phải hư thánh hào môn , nhưng vẫn phải không từng suy bại cầm đạo thế gia , bởi vì sư nhà tổ tiên sư tương chính là khổng tử cầm đạo lão sư , mà sư nhà vẫn là thánh nguyên Đại Lục cầm đạo thánh địa , trong Thánh Viện "Cầm viện" chưởng viện thường do sư nhà đảm nhiệm .
 
 	Vị này sư đường bất quá là Cử Nhân , cũng đã có đàn đạo hai cảnh kiếm gan cầm tâm tu vi , Phương Vận đối với hắn ấn tượng rất sâu , hôm qua hắn một người có thể so với ba bốn cái Cử Nhân , thực lực cực mạnh .
 
 	"Đi thôi , chúng ta đi trước đến U Thủy Hà gần bên , sau đó nhìn một chút có hay không Minh Lôi thạch bị vọt tới trên bờ ." Phương Vận nói.
 
 	Một đám cử tử thản nhiên đi về phía trước , vừa đi vừa nói .
 
 	Phương Vận hỏi: "Thánh khư địa mạo mấy năm biến đổi , liền ở nơi này Yêu Man đều không ngừng kêu khổ , Nhưng cái này U Thủy Hà lại tồn tại ngàn năm , ai biết U Thủy Hà lai lịch?"
 
 	"Ta đây sẽ không biết , đoán chừng chỉ có sư đường huynh biết nhiều nhất , bọn họ sư người sử dụng Minh Lôi thạch nhọc lòng ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn về phía sư đường .
 
 	Sư đường nói: "Minh Lôi thạch chỉ có U Thủy Hà sản xuất . Nhưng tương tự U Thủy Hà địa phương cũng không chỉ thánh khư có . Năm đó thánh khư bị bán thánh cửa đánh phá thành mảnh nhỏ , cái này U Thủy Hà đợi mấy chỗ chỉ là địa điểm chếch đi , bản thể thủy chung không bể , Nhưng thấy hắn chỗ đáng sợ . Theo trưởng bối suy đoán , cái này U Thủy Hà nước đến từ một chỗ cường đại hơn cổ địa , đi thông thánh khư U Thủy Hà chỉ sợ xuất xứ từ một cái cái khe , cùng thánh khư tạo thành biến hóa kỳ diệu , từ đó có Minh Lôi thạch ."
 
 	Phương Vận hỏi "Những khác cổ địa cũng có U Thủy Hà? Những U Thủy Hà đó trong cũng có bảo vật?"
 
 	"Đương nhiên là có , mỗi đầu U Thủy Hà đều có khó lường bảo vật , nghe nói thánh khư đường sử dụng Nhược Thủy . Chính là Khổng gia từ một cái U Thủy Hà đưa tới , đều nói Khổng gia có một đầu mình U Thủy Hà ."
 
 	Phương Vận cảm khái Khổng gia quả nhiên gia đại nghiệp đại , sau đó nhìn về phía kia không thấy được cuối U Thủy Hà , hà tâm chỗ bị rậm rạp chằng chịt Minh Lôi thạch phô đầy , để cho toàn bộ sông đều hiện lên kim quang , như là một thế gia lấy được cả một con U Thủy Hà Minh Lôi thạch , đủ để đứng vững vàng vạn năm không ngã . Bởi vì Minh Lôi thạch quá thưa thớt , cho nên Nhân Tộc không biết cách dùng , nếu là Minh Lôi thạch nhiều đủ . Vô cùng có thể phát hiện mới cách dùng .
 
 	Đi tới gần bên , U Thủy Hà trong suốt thấy đáy , hà tâm có kim quang lập lòe Minh Lôi thạch , đáy sông trơn nhẵn như gương . Hết sức kỳ lạ .
 
 	Trong nước sông còn có một chút nhìn như rất thông thường màu xanh biếc thủy thảo , cùng rong biển rất giống , nhưng càng thêm dài, trùng điệp mấy dặm không ngừng .
 
 	U Thủy Hà đối diện sương mù mông lung . Chỉ có thể nhìn thấy màu đỏ sậm bờ sông .
 
 	"U Thủy Hà đối diện là cái gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Mọi người lắc đầu .
 
 	Mã Hùng nói: "Nơi nào phải chẳng có cái gì cả , sống rời đi thánh khư người cho tới bây giờ không có đi qua đối diện . Nhà ta một vị trưởng bối thử qua khống chế một con cơ quan chim bay qua sông , nhưng cơ quan Chim bị trong sông lao ra quái thảo cuốn giết . Kia quái thảo còn phải công kích trưởng bối của ta , may mắn hảo trưởng bối đã sớm chuẩn bị sớm chạy trốn . Ta trưởng bối nói , muốn qua U Thủy Hà , ít nhất phải có bán thánh thực lực ."
 
 	"Vậy chúng ta còn là đừng suy nghĩ ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Mã huynh , Hung Quân ký thân linh báo đại khái hướng U Thủy Hà cái gì phương vị chạy trốn?"
 
 	Mã Hùng lấy ra một bức thánh khư bản đồ mở ra , chỉ một nơi nói: "Hung Quân lúc ấy ở chỗ này , lưng quay về phía Long Nhai lâm , một mực hướng U Thủy Hà phương vị này chạy trốn ."
 
 	"Kia Long Nhai lâm so với Long Nhai còn phiền toái , Long Nhai mặc dù nguy hiểm , nhưng bên trong có thật nhiều bảo bối , Nhưng Long Nhai bên cạnh Long Nhai lâm không chỉ có không có bảo bối , vẫn là dị mộc đám bọn chúng địa phương , đi vào hữu tử vô sinh ."
 
 	"Ta thà bị gặp phải Kỳ Phong Nhược Thủy cũng không muốn gặp dị mộc cùng quái thảo , hai loại kỳ vật lại mạnh mẽ lại hung tàn , mấu chốt là không cách nào trao đổi , đắc tội nó tất nhiên sẽ bị điên cuồng công kích , cho đến một bên chết mất hoặc là đồng quy vu tận . Yêu giới yêu thụ cùng thánh khư dị mộc so với , đơn giản ngoan phải giống như con gà con ."
 
 	Phương Vận nói: "Hung Quân mưu đồ tám... nhiều năm , đang trộm tập (kích) ta sau tuyệt sẽ không nhàn rỗi , hắn mỗi làm một chuyện tất nhiên có mục đích . Hắn nếu đi cái hướng kia , tất nhiên mới có lợi . Đi , chúng ta không thể để cho Hung Quân đắc thủ !"
 
 	Mọi người mặt lộ mỉm cười , tăng nhanh bước chân hướng Hung Quân đi trước phương hướng chạy tới .
 
 	U Thủy Hà bên an tĩnh dị thường , đi ước chừng nửa canh giờ , mọi người thấy một ngọn núi đứng vững vàng ở U Thủy Hà bờ .
 
 	"Ba mươi tám năm trước nơi này còn không có ngọn núi ."
 
 	"Mười tám năm trước cũng không có ."
 
 	"Nhà ai tiền bối ở tám năm trước đã tới nơi này?" Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	Tất cả mọi người cùng nhau lắc đầu , tám năm trước từ thánh khư sống đi ra tổng cộng cũng không đến mười người , người tới nơi này ít hơn .
 
 	Phương Vận dùng yêu ngữ hỏi: "Ngưu Sơn , ngọn núi này là lúc nào xuất hiện?"
 
 	Ngưu Sơn nhìn ngọn núi này cẩn thận nhớ lại , cuối cùng nói: "Không biết , ta năm năm trước đã tới nơi này , mấy vị kia Yêu Soái không có đề cập ngọn núi này ."
 
 	Mọi người đang tò mò , chung quanh mặt đất đột nhiên hơi chấn động một chút , ngọn núi kia tựa hồ cũng run một cái , đại lượng đá vụn từ trong núi chảy xuống .
 
 	"Có chiến đấu ! Cẩn thận ." Sở hữu Cử Nhân cảnh giác nhìn về phía trước .
 
 	Mã Hùng nói: "Ta hoài nghi Hung Quân mục tiêu chính là chỗ này ngọn núi ."
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn , không quyết định chắc chắn được .
 
 	Phương Vận nói: "Các vị nếu đi tới thánh khư , vì kia sợ không phải thành thánh chi đạo , cũng là lớn lên chi đạo . Nếu là ngồi ở nhà không ngừng đi học viết văn là có thể phong thánh , cần gì phải đi giết yêu diệt man , cần gì phải tới đây hiểm địa? Thiên phú mạnh như Đào Uyên Minh đều thiếu chút nữa phong thánh thất bại , kia Y Tri Thế càng là đi bộ mấy trăm ngàn dặm , chém hết Yêu Man mới vừa có thành thánh có thể , hai người đều từng đã tiến vào yêu giới , nơi nào có thể hiểm qua yêu giới? Liên khu khu thánh khư đều sợ , còn có tư cách gì phong thánh !"
 
 	Mấy người hổ thẹn .
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Như phía trước là hẳn phải chết đường , chúng ta lui bước là sáng suốt chi chọn , nhưng bây giờ không rõ tình huống liền lui về phía sau , như thế nào dám làm người đọc sách !"
 
 	"Phương trấn quốc nói đúng lắm." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Nhưng là ... Quân tử không lập với nguy dưới tường , chúng ta trực tiếp quá khứ chỉ sợ cũng không đủ sáng suốt đi." Một người nói .
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , vung tay lên , man thiên quá hải binh pháp lực lượng bao phủ tất cả mọi người , nói: "Ta nếu dám đi tới , tất nhiên là tự nhiên bảo vệ chi đạo , ta Phương Vận há là kẻ lỗ mãng?"
 
 	Man thiên quá hải lực lượng bao phủ tất cả mọi người , chỉ lộ ra Khuyển yêu tướng .
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái , ngạc nhiên không thôi , nhớ tới hôm qua Nhược Thủy kỵ binh biến mất lại xuất hiện .
 
 	Phương Vận nói: "Này binh pháp có thể che giấu hành tích của chúng ta , bây giờ người khác chỉ có thể nhìn thấy kia Khuyển yêu tướng , không thấy được chúng ta ."
 
 	Chúng người vui mừng .
 
 	Một người thấp giọng khen: "Này binh pháp cùng Tôn tử 'Binh giả quỷ đạo dã' cùng Tôn Tẫn 'Giảm lò kế' có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu , nhưng lại suy nghĩ khác người , tựa hồ am hiểu hơn giấu giếm cùng vặn vẹo giác quan , ta chưa từng nghe nói. Xem ra chắc là một vị binh pháp đại gia mới lấy chi binh thư , Phương huynh vận khí tốt ah !"
 
 	"Chúng ta từ từ đi về phía trước , tận lực không nên dùng khí huyết hoặc tài khí , sợ bị phát hiện ." Phương Vận dùng yêu ngữ nói ra , sau đó lại nói cho những Yêu Man đó ứng đối ra sao .
 
 	Có man thiên quá hải lực lượng , mọi người càng thêm yên tâm , không tự chủ được đến gần Phương Vận , dù là hắn bây giờ chỉ có thể ngồi ở xe lăn .
 
 	Mọi người cách ngọn núi kia càng ngày càng gần , mà mặt đất chấn động cũng càng ngày càng kịch liệt .
 
 	"Làm như yêu vật đang chiến đấu ."
 
 	"Bọn họ ở phía sau núi , đi vòng qua , không thể cách núi quá gần ."
 
 	Mọi người cách một dặm xa vòng qua ngọn núi , hách nhiên phát hiện hơn ba mươi con to lớn con cua đang cùng một cây đại thụ chiến đấu .
 
 	Đại thụ kia có mười người ôm hết lớn như vậy , cao gần mười lăm trượng , chỉ thấy hơn mười cây thủy hang to rể cây không ngừng từ dưới đất dưới đất chui lên , mang chói tai tiếng xé gió quất những thứ kia con cua lớn , mỗi đầu rể cây đều có dài hơn ba mươi trượng .
 
 	Mỗi khi có con cua vọt tới gần bên , đại thụ kia nhánh cây luôn có thể nhanh chóng rơi xuống , đem con cua quất bay .
 
 	Những thứ kia con cua cũng là vô cùng to lớn , nhất nhỏ nhất cũng có hai người cao , con cua cua xác bên trên đủ để ngồi mười mấy người , cùng một gian phòng ốc đợi lớn, mà lớn nhất một cái con cua có chừng tầng hai lầu cao như vậy , thân dài vượt qua mười trượng , nó nhỏ nhất cua chân so với người trưởng thành còn lớn hơn.
 
 	Lúc này lớn nhất con kia Hung Giải đang kẹp lại hai cây rể cây , phải đem cây kia cây bẻ gãy , nhưng đại thụ kia lại chợt vung vẩy rể cây , đem cua khổng lồ vung ra trên vách núi .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Ngọn núi lay động , loạn thạch lăn xuống , một kích này đủ để đem một con voi lớn đập thành thịt nát , thế nhưng cua khổng lồ lại cùng không có sao tựa như , quơ quơ thân thể , cua chân thật nhanh bò , tiếp tục công hướng đại thụ .
 
 	Mọi người ngây người một hồi lâu , Lý Phồn Minh thấp giọng nói: "Hôm đó đem chúng ta đánh chật vật chạy thục mạng , chính là nhỏ nhất con kia Hung Giải , đại thụ kia chắc là dị mộc , có ít nhất Đại yêu vương thực lực , con kia lớn nhất Hung Giải cũng có Đại yêu vương thực lực . Những thứ này hung vật cùng yêu vật có chút khác nhau , bọn họ chỉ ở cổ địa trong ra đời , ăn rồi thánh huyết hoặc thánh ngọc mà thu hoạch phải lực lượng đáng sợ , Yêu Man người tam tộc đều thập phần nhức đầu . "
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , phát hiện kia dị mộc sau lưng vậy mà xuất hiện một đầu dài dáng dấp khe rãnh , tựa hồ là nó rể cây đi lại dấu vết .
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Đầu kia xà yêu Vương nói 'Khe rãnh' chính là chỗ này hung thụ lưu lại? Cái này hung thân cây vì dị mộc , như không đặc biệt , không thể nào rời đi mình nơi ở . Rốt cuộc là cái gì có thể để cho một con thụ yêu Vương tới giết những thứ này Hung Giải? Hung Quân thế nào hôm qua cũng biết?"
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái , mơ hồ đoán được một cái có thể .
 
 	"Không biết là Hung Quân thiêu động hai loại hung vật đại chiến chứ? Chẳng lẽ hắn ở đây tám năm trước phát hiện cái gì , sau đó dùng đặc biệt biện pháp thiêu động hai Đại yêu vương tử đấu , hắn từ đó mưu lợi bất chính?" Lý Phồn Minh nói.
 
 	Một người hỏi: "Hung Quân sở ở nơi nào?"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Chuyện này nếu thật cùng Hung Quân có liên quan , Hung Quân hoặc là ở phụ cận , hoặc là ở đại thụ ổ . Chúng ta trước tiên tìm tìm một cái lần , Khuyển yêu tướng , ngươi còn nhớ đầu kia linh báo mùi sao?"
 
 	Kia Khuyển yêu tướng lập tức gật đầu                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      