         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 640: Ninh An Huyện
 
 	Hảo trí nhớ không bằng nát đầu bút.
 
 	Phương Vận chuẩn bị sau đó không rãnh liền một lần nữa tốc đọc một lần, tất nhiên sẽ có phát hiện mới, học được tân gì đó.
 
 	Lúc này thái hậu cùng quốc quân căn bản khó có thể tham dự triều chính, rất có học phái Tạp Gia giải độc "Không có gì làm mà trì" lý niệm, mất quyền lực hoàng quyền, đủ loại quan lại trì chi. Bất quá lại cùng chân chính nho gia giải độc không có gì làm mà trì có khác nhau.
 
 	Nho gia hiểu không có gì làm mà trì, là quốc quân không đi nặng thêm thuế má lao dịch, quốc gia tự nhiên hưng thịnh, quốc quân tự nhiên thanh thản.
 
 	Phương Vận đang nghe triều nghị thời gian nhìn một chút sa liêm, bên trong thái hậu cùng quốc quân ngồi ngay ngắn, như tượng đất.
 
 	Phương Vận rốt cuộc minh bạch tả tướng vì sao có thể cùng thái hậu đối kháng, chỉ cần triều nghị thì không phải là không phải là người đọc sách có thể hiểu được.
 
 	"Trách không được lễ pháp sẽ thay đổi. . ."
 
 	Khổng Thánh là lúc, các quốc gia còn không có phát triển đến loại trình độ này, theo khoa cử hoàn thiện, người đọc sách lực lượng càng ngày càng mạnh, trong triều đình cải biến dũ phát rõ ràng.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Phương Vận mới hiểu được chính mình thiên sách luận 《 phi lễ chi lễ 》 tại sao lại bị chúng thánh coi trọng, cũng để cho đại nho học tập, bởi vì chúng thánh chính là dùng loại này khảo đề cùng kinh nghĩa đến không nhận thức được, làm cho nhân tộc người đọc sách chậm rãi tiếp thu "Lễ" biến cách, tránh cho có người đọc sách bởi vì vô pháp tiếp thu thánh đạo biến hóa mà văn đảm văn cung bị hao tổn.
 
 	Phương Vận đột nhiên ý thức đạo, chính mình lực lượng cường đại nhất, căn bản không phải kỳ thư trong thiên địa thư tịch, mà là nhìn thấu tương lai ánh mắt.
 
 	"Hay là, ta thánh đạo đang ở thánh đạo biến thiên trên!"
 
 	Chúng quan căn bản không đình miệng, một mực sảo đến buổi trưa cũng không có bất luận cái gì muốn nghỉ ngơi dấu hiệu.
 
 	"Mẫu hậu. Ta đói bụng. . ."
 
 	Tiểu quốc quân nhẹ giọng nói, thái hậu lập tức hướng cung nữ ngoắc, để cho cung nữ bưng tới sớm tựu chuẩn bị xong cao điểm. Sau đó thấp giọng dặn để cho ngự phòng ăn bắt đầu chuẩn bị ngọ thiện.
 
 	"Lại là món ăn lạnh. . ." Tiểu quốc quân thấp giọng oán giận, nhưng như cũ từ từ ăn đứng lên.
 
 	Ở đây sở hữu người đọc sách tai nghe bát phương, ở tiểu quốc quân mở miệng sau khi, một ít quan viên đình miệng, nói chuyện quan viên lục tục giảm thiểu.
 
 	"Thần cho rằng, quốc chưa diệt, quân không thể đơn giản thoái vị!"
 
 	"Mạnh tử từng nói: 'Dân là quý. Xã tắc thứ hai, quân là khinh' ! Là dân sinh. Xã tắc có thể bỏ, quân cũng có thể bỏ!"
 
 	"Buổi trưa đem quá, các khanh dùng bữa sao." Thái hậu thanh âm vang lên.
 
 	Mọi người cũng tranh mệt mỏi, đồng thời tạ ân.
 
 	Những quan viên kia tập mãi thành thói quen. Nhưng tân tấn tiến sĩ lại vô cùng hưng phấn, bởi vì chỉ có ở thi đình sau đó quốc quân mới có thể ban thưởng yến ăn mừng, hiện tại liền có thể ở hoàng cung dùng bữa quả thật việc vui.
 
 	Mọi người ly khai phụng thiên điện, đi vào trắc điện.
 
 	Mấy trăm người bữa trưa đối hoàng cung ngự phòng ăn mà nói cũng không phải việc khó, dùng nửa canh giờ, mọi người liền ăn cơm trưa xong, phản hồi phụng thiên điện.
 
 	Lúc này đây không có lâm triều lúc vậy chính thức, chỉ là cùng thái hậu cùng quốc quân sau khi ngồi xuống, quần thần mới ngồi ở ghế đệm trên.
 
 	Dọc theo đường đi Ngao Hoàng đều lão lão thật thật. Chính là tròng mắt càng không ngừng chuyển, thỉnh thoảng liếc về phía phụng thiên trong điện một viên nhìn như rất thông thường dạ minh châu.
 
 	Mọi người vừa tọa, đưa ra cảnh quốc quốc quân thoái vị Trang Lô đột nhiên đứng dậy. Hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Hạ quan trước chúc mừng Phương đại nhân thành hội nguyên, cũng dự Chúc đại nhân cao đậu Trạng nguyên. Chỉ là. . . Đại nhân gần trở thành nhân tộc hư thánh, địa vị viễn khắp nơi trận chư công trên, vì sao không phát biểu kiến giải?"
 
 	"Hôm nay chi Phương Vận là tiến sĩ Phương Vận." Phương Vận đạo.
 
 	Một ít cựu thần nhẹ nhàng gật đầu, Phương Vận trả lời phi thường khéo. Nếu là nói xong quá khiêm tốn lại có chút dối trá, nếu là quá mềm yếu lại sẽ có vẻ luống cuống. Bôi nhọ hư thánh tên, nói thân phận mình bây giờ chỉ là tiến sĩ, đúng mức, vừa đúng.
 
 	"Thì ra là thế. Ta đây muốn hỏi phương hội nguyên, ngài là chi trì chiến bất lợi lại quốc quân thoái vị, còn là chi trì kiên quyết lấy cảnh quốc chi thân kháng man?"
 
 	Phương Vận mơ hồ ý thức được tả tướng đảng chỗ xung yếu vào chính mình đến, nhưng lại không biết bọn họ vì chuyện gì, trong đầu nhanh quay ngược trở lại.
 
 	"Việc này kiên quyết không có khả năng hàm hồ, nếu là ba phải hoặc chơi ngôn ngữ ngoại giao, thoái vị phái nhưng thật ra không thể nói là, nhưng chủ chiến phái tất nhiên phản cảm. Lúc này, nhất định phải gọn gàng dứt khoát, về phần sau đó phát sinh chuyện gì, ta gánh chịu đó là! Ta phương vận vai, khiêng được hạ!"
 
 	Phương Vận trong lòng có quyết định, lập tức nói: "Thân là cảnh quốc con dân, đại cảnh quan viên, ta tự nhiên kiên quyết kháng man! Quốc ở thượng không có thể bảo đảm cảnh quốc con dân an khang, quốc nếu phá, là trang ti chính có thể bảo ta cảnh nhân bình an, còn là vị nào có thể bảo?"
 
 	"Thì ra là thế, tại hạ bội phục." Trang Lô ngồi xuống.
 
 	Lại Bộ Thị Lang Âu Mịch đạo: "Phương hội nguyên, Lại bộ phân công tiến sĩ đại chưởng tri huyện, cũng sẽ lo lắng tiến sĩ tâm chí. Ta thấy ngươi nhất tâm kháng man, nếu để cho ngươi ủy nhiệm phổ thông huyện đại Huyện lệnh, chính là đại tài tiểu dụng, không bằng thành toàn ngươi kháng man chi tâm, phái ngươi đi trước Ninh An Huyện, làm sao?"
 
 	Cả triều ồ lên.
 
 	Ninh An Huyện không phải là tối bắc huyện, cũng không phải nguy hiểm nhất huyện, nhưng là biên cảnh khu vực đầu mối then chốt, cảnh quốc đưa hướng tam biên lương thảo quân giới hơn phân nửa phải trải qua Ninh An Huyện, chính là trọng yếu nhất.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn ở mật châu kinh doanh nhiều năm, chế tạo như thùng sắt giống nhau, nước tát không lọt, mật châu quan văn cùng châu quân hai phe đều là Liễu Sơn môn sinh, văn viện trong cũng hơn nửa là của hắn vây cánh.
 
 	Ninh An Huyện đang ở mật châu.
 
 	Dù cho Phương Vận trước đối tả tướng nhất đảng tiến hành liên tục đả kích, mật châu thế lực vẫn không có dao động, đây là Liễu Sơn đến nay dám đến triều đình duyên cớ, cũng là thái hậu kiêng kỵ nhất Liễu Sơn lớn nhất căn nguyên.
 
 	Một ngày làm tức giận Liễu Sơn, dẫn phát mật châu hướng khánh quốc hoặc võ quốc phản chiến, kinh thành cái chắn không còn sót lại chút gì, man tộc đại quân đem có thể ở mấy ngày nội nguy cấp, vây quanh kinh thành.
 
 	Liễu Sơn từ đậu Tiến sĩ, đang ở kinh doanh mật châu, nghiễm nhiên mật châu chủ nhân chân chính.
 
 	Phương Vận trong lòng hiện lên một tia bóng ma, cảm giác tả tướng nhất đảng hôm nay tất cả sở tác sở vi, chính là đang ép mình đi ninh an.
 
 	"Âu thị lang, thỉnh thu hồi lúc này nói như vậy! Phương hư thánh là rường cột nước nhà, nhân tộc lưng, nếu không chết ở nguyệt thụ thần phạt dưới, ngược lại chết ở nội đấu trong, vạn dân giai nộ! Tới lúc đó, trong triều đình bất luận kẻ nào đều không chịu nỗi!" Lễ bộ Thượng thư Mao Ân Tranh lời lẽ chính nghĩa nói.
 
 	Chúng quan không gì sánh được tức giận, Lễ bộ Thượng thư Mao Ân Tranh chính là nổi danh hòa sự lão, người hiền lành, làm cho người như thế nói ra lời này, có thể thấy được tình thế nghiêm trọng đến trình độ nào.
 
 	Kế Tri Bạch âm thanh kỳ quặc nói: "Mao thượng thư lời ấy sai rồi. Liên nguyệt thụ thần phạt đều giết hắn không chết, Ninh An Huyện cũng không phải long đàm hổ huyệt, có thể nào hại chết Phương Vận? Huống chi, ngay cả ta Kế Tri Bạch đều có thể ở Ninh An Huyện nhâm đại Huyện lệnh, thu hoạch trạng nguyên ở ngoài, hắn Phương Vận vì sao không thể? Chẳng lẽ là nói, hắn Phương Vận không bằng ta Kế Tri Bạch?"
 
 	Ngao Hoàng nhịn không được hỏi: "Phương Vận bằng mấy vạn cái Kế Tri Bạch tới?"
 
 	"Ha ha ha. . ." Sa liêm nội truyền ra hài tử tiếng cười, nhưng sau đó một tay ô ở tiểu quốc quân ngoài miệng.
 
 	Đông đảo quan viên cúi đầu cười, tiểu quốc quân có thể không kiêng nể gì cả cười, nhưng bọn hắn muốn che giấu một chút.
 
 	Kế Tri Bạch tức giận đến mặt mũi lúc trắng lúc xanh, cũng không dám nói với Ngao Hoàng nửa câu, mình đã kết thành hận thù Phương Vận, nếu là ở chọc Đông Hải long cung chân long, tả tướng đều cứu không được.
 
 	Âu Mịch nhìn về phía Phương Vận, mỉm cười nói: "Phương văn hầu, ngươi nếu thật có lòng kháng man, vì sao không tiến lên hướng Ninh An Huyện? Ninh An Huyện chính là ta cảnh quốc tam biên đầu mối then chốt, càng có thể thi triển tài hoa."
 
 	"Âu thị lang lời ấy sai rồi. Ninh An Huyện vừa vặn bởi vì là tam biên đầu mối then chốt, Phương Vận đương đại Huyện lệnh mới khó có thể thi triển. Nơi nào chính là quân đội yếu địa, hơn nữa Ninh An Huyện phẩm cấp cao nhất nha môn không phải là huyện nha, là đổi vận ti nha môn! Nếu Lại bộ nguyện ý để cho Phương Vận kiêm đổi vận ti ti chính, lão phu chi trì Phương Vận đi trước Ninh An Huyện. Không phải, chính là đại tài tiểu dụng!" (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      