         "Cái này Phương Vận , trước kia chính là cái gì cũng không hiểu ngu xuẩn , hôm nay thế nào thay đổi lợi hại như vậy? Thủ đoạn thật tàn nhẫn , án đầu tất nhiên là Thái huyện lệnh đích thân chọn , ta đắc tội hắn , chính là đắc tội Thái huyện lệnh ah ." Chân chưởng quỹ tâm loạn như ma .
 
 	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay , lớn tiếng nói: "Ta vốn là ở đây cát tường tửu lâu đi làm , mỗi tháng tân tân khổ khổ dẫn 500 văn đồng tiền . Ngay tại hôm qua , cái này Chân chưởng quỹ lại sa thải ta , hơn nữa ngay cả trước tiền công phân văn không cho , còn đối với ta kêu đánh tiếng kêu giết . Hôm nay , Thái huyện lệnh ở cát tường tửu lâu cử hành đồng sinh văn hội , ta đúng hạn dự tiệc , nhưng cái này Chân chưởng quỹ cũng không để cho ta đi vào . Phe ta vận tuy là một thư sinh nghèo , nhưng cũng là có cốt khí , cái này cát tường tửu lâu ta liền không vào , ngày mai ta đi cấp huyện tôn nói xin lỗi . Các vị , nhận đúng Chân chưởng quỹ , nhận đúng cát tường tửu lâu , nơi này chỉ nhận áo quần không nhận người ."
 
 	Phương Vận nói xong nhấc chân đi .
 
 	Chân chưởng quỹ do dự , dư quang thấy lầu hai có người nhìn xuống , theo bản năng ngẩng đầu , chỉ thấy bổn huyện đại nhân vật cơ hồ đều ở phía trên , Thái huyện lệnh , Vương viện quân , vọng tộc tô Cử nhân vân vân .
 
 	Hơn nữa kia hơn 50 tuổi tô Cử nhân , nhìn Chân chưởng quỹ ánh mắt của phá lệ lạnh .
 
 	Bổn huyện vọng tộc thân sĩ muốn kết giao có tiền đồ nhất đồng sinh , một cái tửu lâu lão bản lại muốn đem đáng giá nhất kết giao , có tiền đồ nhất án đầu đuổi đi?
 
 	Chân chưởng quỹ bị dọa sợ đến mặt không còn chút máu , cảm giác trong xương đều kết băng , đắc tội Thái huyện lệnh không quan trọng , hắn đảm nhiệm đầy sau liền rời đi , Nhưng tô Cử nhân trát căn tế huyện nhiều năm , Đệ tam vọng tộc , đắc tội hắn hậu quả nghiêm trọng hơn .
 
 	Chân chưởng quỹ cắn răng một cái , bước nhanh đuổi theo Phương Vận , nói: "Phương Vận , ta có mắt không tròng , không biết ngươi chính là năm nay án đầu , xem ở chúng ta nhận biết nhiều năm , tha thứ ta đi ."
 
 	Phương Vận dừng bước lại , nói: "Chân chưởng quỹ khách khí , ngươi không có làm gì sai . Cái này cát tường tửu lâu là địa phương của ngươi , ngươi có quyền không để cho ta tiến . Dĩ nhiên , ngươi bây giờ để cho ta vào , ta cũng vậy có quyền không vào . Cáo từ ."
 
 	Chân chưởng quỹ nhớ tới tô Cử nhân ánh mắt của , cũng không kịp mặt mũi , vội vàng tiến lên bắt lại Phương Vận ống tay áo , cầu khẩn nói: "Phương Công Tử , ngươi tha thứ ta đi , ta mắt chó nhìn người thấp , ta là ánh mắt sinh trưởng ở trên mông đít , ta là chỉ nhận quần áo không nhận người , ta thành tâm nhận lầm , ta đây liền bồi thường ngươi tiền công ."
 
 	Lầu hai truyền tới một tiếng ho nhẹ thanh âm, Thái huyện lệnh nói: "Có lời đi lên nói , ở trên đường cái lôi lôi kéo kéo còn thể thống gì !"
 
 	Nói xong , Thái huyện lệnh trợn mắt nhìn Chân chưởng quỹ một cái , sau đó nhìn về phía Phương Vận , lộ ra mỉm cười .
 
 	Phương Vận lập tức chắp tay nói: "Nếu huyện tôn mở miệng , học sinh tự đương tuân theo ." Nói xong không chút do dự cất bước tiến vào cát tường tửu lâu .
 
 	Chân chưởng quỹ trong lòng vô cùng kinh hãi , hắn cái này mới nhìn ra đến, Phương Vận phải đi là giả , thật ra thì chờ đợi ngay tại đó Thái huyện lệnh lời mà nói..., nếu là hắn một lòng phải đi , ngược lại là không tôn kính Huyện lệnh , cho nên cố ý ở dưới lầu hô to sai mê , hấp dẫn Thái huyện lệnh đợi người chú ý , cuối cùng còn gài bẫy tửu lâu của hắn , một mủi tên hạ hai chim .
 
 	"Hắn trước kia đều là giả bộ? Phần này tâm cơ không coi vào đâu , nhưng xuất hiện ở một đứa bé trên người , quá đáng sợ !" Chân chưởng quỹ đột nhiên phát cảm giác chính mình ở Phương Vận trước mặt vậy mà không có lực phản kháng chút nào .
 
 	Hai người lên lầu hai , phòng chữ Thiên bên trên phòng đứng ở cửa một cái lại cao lại cường tráng bò man nhân , hơn Phương Vận nhìn mấy lần , sau đó đi vào .
 
 	Phòng chữ Thiên phòng rất lớn , bên trong đã bày ba cái bàn , ngồi gần hai mươi người , giờ phút này tất cả đều đứng lên .
 
 	Thái huyện lệnh rõ ràng một thân thường phục , thậm chí mặt mỉm cười , Nhưng vẫn có một loại để cho người ta chiết phục uy nghiêm , là của hắn tài khí , là của hắn tu dưỡng , cũng là hắn quan vị .
 
 	"Nói đi , rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Thái huyện lệnh mỉm cười hỏi .
 
 	Chân chưởng quỹ phác thông một tiếng quỳ dưới đất , chợt lấy tay rút ra mặt của mình , vừa rút ra vừa nói: "Khải bẩm huyện tôn , hết thảy đều là tiểu nhân lỗi ! Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ , khấu trừ Phương Công Tử tiền công , bị dầu mỡ heo làm tâm trí mê muội , tiểu nhân cam nguyện bồi thường ."
 
 	"Ai cho ngươi lên tiếng ." Thái huyện lệnh lạnh nhạt nói , giọng nói vô cùng nhẹ, lại làm cho Chân chưởng quỹ tóc gáy đứng thẳng , mặt tràn đầy hoảng sợ , giống như bị sư tử hổ báo để mắt tới thỏ .
 
 	Chung quanh không một người mở miệng , cơ hồ trong mắt tất cả mọi người đều mang cực kì nhạt vẻ trào phúng .
 
 	Chân chưởng quỹ chán nản cúi đầu , giờ mới hiểu được địa vị của mình cùng song giáp đồng sinh có bao nhiêu chênh lệch .
 
 	Phương Vận trước thi lễ một cái , sau đó đem bản thân cùng Chân chưởng quỹ chuyện tình như thật nói ra .
 
 	Tất cả mọi người mặt lộ sắc mặt giận dữ , kia tô Cử nhân lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới tế huyện hoàn toàn ra khỏi cái này chủng loại súc sinh ! Nếu như ngươi chỉ là không cho phép Phương Vận thanh vứt bỏ món ăn mang về nhà , tình hữu khả nguyên , Nhưng ngươi vì sao còn phải vũ nhục hắn ! Phương Vận mê thơ nói một chút cũng không sai , ngươi quả nhiên chỉ nhận áo quần không nhận người ! Không bằng heo chó !"
 
 	Chân chưởng quỹ dọa sợ , toàn thân phát run .
 
 	Phương Vận cười nói: "Hôm nay là đồng sinh văn hội , lại bị vãn sinh chuyện riêng trì hoãn , vãn sinh nguyện tự phạt một ly nói xin lỗi . Chân chưởng quỹ , ngươi đã đã nhận lầm , ta liền tha thứ ngươi , đi xuống đi ."
 
 	Chân chưởng quỹ mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía Phương Vận , thấy Phương Vận mỉm cười gò má , tựa hồ thật tha thứ hắn , nhưng là trong lòng hắn rõ ràng , chuyện này tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết .
 
 	"Khí độ tốt ! Mọi người ngồi , không nên bị kia tiểu nhân thua hăng hái . Còn rượu , cũng không cần phạt ." Thái huyện lệnh không che dấu chút nào bản thân đối phương vận thưởng thức .
 
 	Mọi người rối rít ngồi xuống.
 
 	Tổng cộng có ba bàn , bàn thứ nhất lấy Thái huyện lệnh cầm đầu , ngồi đều là tế huyện quan viên hoặc vọng tộc đại hộ , văn vị thấp nhất cũng là tú tài , duy có một chỗ ngồi là để lại cho án đầu đấy.
 
 	Bàn thứ hai là năm này đồng sinh , bàn thứ ba thời là huyện lý có danh vọng văn nhân .
 
 	Nơi này có một vị Tiến sĩ cùng ba vị Cử nhân , trừ đồng sinh , những khác đều là tú tài .
 
 	Phương Vận khách khí một phen , ngồi vào bàn thứ nhất , mới vừa ngồi vững vàng , cửa phòng mở ra .
 
 	Phương Vận nghiêng đầu nhìn , chỉ thấy Phương Lễ cùng Phương Trọng Vĩnh cùng đi đi vào .
 
 	Phương Trọng Vĩnh lập tức khom lưng hành lễ thăm hỏi , mà Phương Lễ chỉ là vừa chắp tay , sau đó nhìn chung quanh , cuối cùng ánh mắt rơi vào Phương Vận trên đầu , hai mắt bốc lửa .
 
 	Phương Vận lại tựa như không có phát hiện .
 
 	Đợi hai người ngồi xuống , văn hội chính thức bắt đầu , đầu tiên là Thái huyện lệnh cấp Chúng Thánh mời rượu , sau đó cấp Cảnh Quốc quốc quân cùng Thái hậu mời rượu , cuối cùng là cấp tất cả đồng sinh mời rượu .
 
 	Lần này văn hội chủ đề vây quanh huyện thử tiến hành , Thái huyện lệnh nói trước nảy sinh mời thánh ngôn đề thứ nhất , chiêu công hai mươi bảy năm , khổng tử ở chỗ nào .
 
 	Này bằng với là một vị Tiến sĩ ở giảng bài , hơn nữa đối với kinh nghĩa cũng có trợ giúp , không chỉ có đồng sinh sẽ nghiêm túc nghe , tại chỗ tú tài Cử nhân cũng đều nghiêm túc nghe , vì sau này khoa cử làm chuẩn bị .
 
 	Những thứ kia mới vừa biết khảo đề tú tài Cử nhân cũng nghiêm túc suy tính , bọn họ cũng đều biết năm ấy khổng tử ở Tề Lỗ lưỡng địa , nhưng Thái huyện lệnh nếu nói ra cái này đề , câu trả lời đương nhiên sẽ không đơn giản .
 
 	Thái huyện lệnh nói: "Cái này đề ra đến mức dị thường tối tăm , cho dù là Cử nhân cũng chưa chắc có thể trả lời . Ta cũng là bởi vì ở kinh thành đọc qua một ít sách mới có thể làm đi ra , Phương Vận , ngươi nói một chút là trả lời thế nào cái này đề đấy."
 
 	Tất cả mọi người nhìn chăm chú Phương Vận , nghiên cứu học vấn tối kỵ biết hắn nhưng lại không biết giá trị , nếu như Phương Vận không thể đem đạo này đề đầu đuôi nói rõ , vậy hắn song giáp đồng sinh tên sẽ phải giảm bớt nhiều .
 
 	Phương Lễ chen miệng nói: "Trọng Vĩnh không đáp đi ra , mời phương án đầu chỉ giáo , thật tốt giáo dục một chút ta đây cái bất thành khí hài tử ."
 
 	Phương Trọng Vĩnh mặt lộ vẻ khó xử , sau đó nhìn về phía Phương Vận , làm ra một cái xin lỗi vẻ mặt .
 
 	Phương Vận có chút gật đầu một cái , bày tỏ biết , hắn đã sớm rõ ràng , Phương Trọng Vĩnh mặc dù có chút ngạo khí , Nhưng một mực trầm mặc ít nói , không có gì không tốt phong bình , ngược lại thì phụ thân của hắn Phương Lễ lại đánh thần đồng cha danh nghĩa khắp nơi chiêu diêu , rất nhiều người không thích .
 
 	Phương Vận trầm tư chốc lát , ở trong lòng tổ chức một chút ngôn ngữ , nói: "Ta ngay từ đầu cũng cho là cái này đề câu trả lời dễ hiểu , chỉ viết Tề Lỗ lưỡng địa . Nhưng viết đến đề thứ sáu thời điểm , thấy là thi [ lễ ký ] đấy, ta bị dẫn dắt , nhớ lại [ lễ ký ] từng nói lỗ thánh đi út con trai trưởng tang lễ . . ."
 
 	Sau đó , Phương Vận dùng mình ngôn ngữ làm theo đạo này đề ý nghĩ , dùng nhất xác thật phương thức giảng giải đạo này đề , không có có một tia một hào chỗ sơ suất .
 
 	Khi Phương Vận nói xong , tại chỗ tất cả đồng sinh cùng tú tài vậy mà vẫn còn đang suy tư , mà đã hoàn toàn hiểu những người còn lại là rối rít khen ngợi .
 
 	Phương Lễ khí thế của nhất thời yếu đi một bậc , hắn cũng là đồng sinh , rất rõ ràng đạo này đề độ khó , hiểu hơn Phương Vận giải đề ý nghĩ đơn giản có thể nói hoàn mỹ vô khuyết .
 
 	"Phương Vận đại tài , ta không bằng vậy." Phương Trọng Vĩnh thấp giọng nói , thanh âm có chút phiền muộn , nhưng cũng không có oán hận .
 
 	Thái huyện lệnh cười nói: "Hảo một cái Phương Vận , cái ý nghĩ này mặc dù nhiều hạn chế , kháp kháp thích hợp nhất đồng sinh , ngươi muốn là dùng của ta giải đề thủ đoạn , ta nhất định sẽ hoài nghi ngươi ăn gian ."
 
 	Thái huyện lệnh tiếp theo nói mình giải đề quá trình , hắn là dùng mấy quyển truyền lưu cực ít sách tới giải đề , hơn nữa phần lớn đều là Phương Vận kỳ thư trong thiên địa không có , đừng nói Phương Vận , ngay cả Vương viện quân tô Cử nhân đều không đọc qua .
 
 	Mọi người trải qua so sánh , nhìn Phương Vận ánh mắt càng không giống nhau , Phương Vận phương pháp mới là chánh đồ .
 
 	Sau đó mọi người tiếp tục thảo luận mời thánh ngôn một ít đề mục , Thái huyện lệnh thậm chí nghĩa rộng đến "Kinh nghĩa".
 
 	Nếu nói kinh nghĩa , chính là lấy Chúng Thánh kinh điển trước tác bên trong một câu hoặc một bộ phận vì đề mục , thí sinh viết văn tới tỏ rõ giải thích đạo lý trong đó .
 
 	Nếu như nói "Xin mời thánh ngôn" là trí nhớ Chúng Thánh chi đạo , như vậy "Kinh nghĩa" chính là hiểu Chúng Thánh chi đạo , cũng tạo thành giải thích của mình .
 
 	Khi Thái huyện lệnh kể xong mời thánh ngôn bộ phận , thức ăn lên bàn , mọi người ăn trước uống một hồi , đề tài kế tiếp muốn thảo luận thi từ .
 
 	Thái huyện lệnh nói mời thánh ngôn , như vậy văn viện Vương viện quân sẽ phải ngẩng đầu lên nói thi từ , Nhưng Phương Lễ lại cướp trước một bước nói: "Con ta thi từ có xuất huyện khả năng , lại chỉ được cái ất , Thái huyện lệnh nói Phương Vận thi từ có minh châu to lớn mới , có thể hay không để cho chúng ta biết một chút về hắn huyện thử thi từ?"
 
 	Rất nhiều người yên lặng không nói , len lén nhìn Vương viện quân .
 
 	Vương viện quân không nghĩ tới Phương Lễ không hiểu quy củ như vậy , nói nghiêm khắc điểm chính là chẳng phân biệt được tôn ti , đây chính là đại kỵ .
 
 	Vương viện quân mặt không chút thay đổi nói: "Ta vốn là muốn đem Phương Vận bài thi ở lại huyện văn viện cung cấp hậu bối thí sinh chiêm ngưỡng , bất quá ở ta đem hắn cái kia bài thơ truyền cho châu viện quân Lý đại học sĩ về sau, Lý đại học sĩ nói muốn đem kia thi văn vốn là đưa đến châu văn viện , cũng nói này thơ không chỉ có là năm nay huyện thử đệ nhất thiên hạ , cũng là mấy trăm năm qua huyện thử đệ nhất thơ ! Lý đại học sĩ nói , này thơ nhất định có thể bên trên tháng sau [ thánh đạo ] nguyệt san !"
 
 	Trong căn phòng sôi trào .
 
 	"Lý đại học sĩ thật nói như vậy? Cung phụng ở châu văn viện , đồng sinh thi văn làm sao đãi ngộ này !"
 
 	"Huyện thử đệ nhất thiên hạ thơ? Cái danh hiệu này có thể không được ."
 
 	"Có thể lên [ thánh đạo ] lời mà nói..., kia huyện lý chẳng phải là lại sẽ nhiều một đạo văn bài phường? Cộng thêm song giáp phá thiên hoang , Phương Vận một người phải hai tòa văn bài phường ah ."
 
 	"Chúng ta tế huyện giống như tốt không có ai trải qua [ thánh đạo ] chứ?"
 
 	" xác thực không có ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      