         	Chương 1563: Mùng bốn tháng chạp
 
 	Chứng kiến sáu trăm Man Vương như nước chảy giao tiếp, mới ba trăm Man Vương tiếp tục công kích, hết thảy Nhân tộc đều mộng rồi.
 
 	Tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm, yêu man nơi nào sẽ tiến hành luân chuyển công kích, chỉ biết xung phong liều chết, nhanh xông, chậm xông, tại Trấn Giới tượng quân yểm hộ hạ xông, thuộc về tựu là liều mạng.
 
 	Bởi vì yêu man tựu là dựa vào dốc sức liều mạng chiến thắng Cổ Yêu, cho nên từ xưa đến nay một mực theo loại này phương thức chiến đấu vẻ vang cũng kiên trì quán triệt.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, chiến đấu sáu canh giờ tựu thay phiên, hoàn toàn học tập Nhân tộc.
 
 	Trước kia Yêu giới thử qua các loại chiến thuật, nhưng đại bộ phận yêu man một khi chiến đấu bắt đầu nhiệt huyết dâng lên cái gì đều mặc kệ, trực tiếp hướng trên tường thành xông, hiện tại Yêu giới vậy mà học xong huấn luyện Man Vương, đây tuyệt đối là đủ để cho chúng Thánh chú ý đại sự.
 
 	Man Vương là so Yêu Vương càng thêm lý trí, nhưng cùng Nhân tộc so với còn kém được rất xa, không có người nghĩ đến chúng vậy mà có thể như thế.
 
 	Phương Vận nhìn qua những cái kia Man Vương, cảm thấy phi thường không ổn, tại đây chút ít Man Vương trước mặt, đừng nói là bình thường tướng sĩ, liền ở đây rất nhiều Đại Học sĩ đều cảm giác áp lực bạo tăng gấp mười lần, ba trăm Man Vương khí huyết lẫn nhau hô ứng, làm cho không khí chấn động, một ** áp qua đến.
 
 	Khí huyết yêu kỳ không những có thể đem các nơi yêu man khí huyết tương liên, còn có thể hình thành cường đại lực uy hiếp, cái này giới sơn thành tường vốn là tràn đầy tử vong cùng máu tươi, thời gian lâu rồi, binh lính bình thường tất nhiên sẽ tinh thần sụp đổ.
 
 	Lưỡng Giới sơn nghị sự trong đại điện, mọi người thần niệm tại cấp tốc giao lưu.
 
 	"Yêu man không hổ là chiến thắng Cổ Yêu vạn giới chi chủ, vậy mà đã ở tiến bộ, may mắn Phương Hư Thánh dụ dỗ ra Binh Man Thánh, sau đó theo Thư Sơn trấn giết, không phải vậy trận chiến này ta Nhân tộc chỉ sợ thất bại thảm hại."
 
 	"Bất quá, yêu man sóng biển thức công kích phương thức như trước không thay đổi, đây là năm đó bọn hắn đối kháng Cổ Yêu thủ đoạn, đối với ta Nhân tộc đồng dạng áp dụng. Trước dùng Yêu Dân, Yêu Binh, Yêu Tướng hoặc Yêu Soái triển khai công kích, tiến hành ban đầu tiêu hao, sau đó bắt đầu tăng phái Yêu Hầu Man Hầu, một khi chúng ta chịu không được, hoặc là Đại Học sĩ vì thế tiêu hao tài khí quá nhiều, tất nhiên sẽ trở thành nhược điểm, bọn hắn sẽ nhanh chóng đả kích."
 
 	"May mắn, trước kia chiến đấu chúng ta cũng không rơi vào hạ phong. Nhưng hiện tại bọn hắn điều động Man Vương, hết thảy khó nói. Xuất động Man Vương nói rõ Yêu giới quyết tâm, mà khiến cái này Man Vương biến thành nghiêm chỉnh huấn luyện, tắc thì chứng minh Yêu giới tiến bộ. Những này Man Vương cũng không phải Cự Tượng quân, không cách nào nhanh chóng chém giết. Một khi Man Vương chiếm cứ ưu thế, Nhân tộc sĩ khí sụp đổ, bọn hắn sẽ lập tức điều động Đại Yêu Vương Đại Man Vương, sau đó Yêu tộc chúng Thánh trực tiếp ra tay!"
 
 	"Đối với Yêu giới mà nói, trăm ức yêu man đều không bằng một đầu Yêu Thánh càng có giá trị, cho nên Yêu tộc chúng Thánh một mực đánh tiêu hao chiến, đem Nhân tộc lực lượng hao hết, số mệnh bị hao tổn, để cho Nhân tộc sức chống cự xuống đến thấp nhất, lại tự mình động thủ cướp lấy Lưỡng Giới sơn công kích Nhân tộc chúng Thánh, tận lực giảm bớt yêu man chúng Thánh thương vong. Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến ở bên trong, tổng cộng hai mươi ba tôn yêu man Bán Thánh vẫn lạc, cho nên cái này lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, bọn hắn sẽ cẩn thận gấp một vạn lần."
 
 	"Đúng vậy, hiện tại yêu man chúng Thánh kỳ thật trong lòng đối với Nhân tộc cùng Long tộc vẫn có nhất định cảnh giác, Chu Văn Vương giết qua một đám yêu man chúng Thánh, Khổng Tử càng là tàn sát Bán Thánh hơn trăm, Đại Thánh qua mười, về sau Nhân tộc lục tục giết mấy chục tôn yêu man Bán Thánh, hơn nữa liền gần đây quân lược mạnh nhất Binh Man Thánh bỏ mình, chúng sẽ càng thêm cẩn thận. Lúc này đây, như Yêu Vương Man Vương nhóm chế tạo không ra tuyệt đối ưu thế, yêu man chúng Thánh tất nhiên sẽ trì một ít mở ra lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến."
 
 	"Rất hiển nhiên, Yêu giới chúng Thánh đã mất đi vạn giới chi chủ hùng tâm, bọn hắn không dám trực tiếp xuất chiến, chỉ là đang đợi cái kia chín tôn Đại Thánh trở về. Ở đằng kia chín tôn Đại Thánh trở về trước kia, yêu man chúng Thánh tự mình hạ tràng khả năng rất nhỏ. Nhưng là, bọn hắn lại không thể cái gì đều không làm, cho nên vẫn cứ tiến hành Thánh vị phía dưới tiêu hao chiến."
 
 	"Bất quá, vô luận như thế nào tiêu hao, bọn hắn đều muốn thắng được cuộc chiến Tất Sâm, cái này ba trăm Man Vương thay phiên, ta xem, càng giống là luyện binh, nếu hữu hiệu, bọn hắn sẽ tiếp tục, nếu như hiệu quả không lớn, bọn hắn chỉ sợ sẽ vận dụng ngàn Vương trèo lên thành, đây mới thực sự là khổ chiến."
 
 	"Chư quân, trước thời gian chuẩn bị, những ngày này nhất định phải cẩn thận, bảo trì tâm tình bình thản cùng tài khí đầy đủ."
 
 	"Nhất là vừa tấn chức Đại Học sĩ chư vị, các ngươi tài khí không nhiều lắm, tuyệt đối không thể cậy mạnh, một khi tài khí đám mây đường kính co lại đến một phần lúc, lập tức cầu viện."
 
 	Một ít người hướng Phương Vận quăng theo thiện ý ánh mắt, Phương Vận tắc thì nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Hiện tại cách Phương Vận tấn chức Đại Học sĩ đã qua bảy tám cái nguyệt, Phương Vận tài khí đám mây đường kính có bốn thốn, nhưng bởi vì có sáu đóa tài khí, tài khí chi cùng đã tiếp cận đỉnh phong Đại Học sĩ, hơn nữa văn cung ngôi sao rất nhiều, lại có Văn Khúc tinh mảnh vỡ, bản thân tài khí khôi phục tốc độ cực nhanh, trong chiến đấu tài khí tổng sản lượng tuyệt đối đã vượt qua bất luận cái gì một vị không phải Khổng gia Đại Học sĩ.
 
 	Một ít Khổng gia Đại Học sĩ mặc dù không đạt được thượng phẩm Tài Trí Hơn Người, nhưng là đạt được hạ phẩm hoặc trung phẩm, tài khí đám mây theo hai luồng đến bốn đoàn không đợi, thực lực kinh người.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận đạt được Lưỡng Giới sơn bộ binh truyền thư, vì tất cả Tú tài hoặc ở trên người đọc sách phát một kiện vị giai cao một tầng văn bảo, mà quân công xếp hạng trước 30 tất cả quân, mỗi cái người đọc sách có thể thêm vào lĩnh một kiện văn bảo.
 
 	Phương Vận chứng kiến tin tức này, trong lòng nhẹ nhàng thở dài , năm đó lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời kỳ, đã từng đại lượng phân phát văn bảo. Cái này ý nghĩa, chiến đấu độ chấn động lại lần nữa thăng cấp.
 
 	Phương Vận mệnh lệnh thủ hạ đi chọn mặt khác văn bảo, mình cùng Trương Thanh Phong tất cả chọn lấy hai kiện Đại Nho văn bảo.
 
 	Văn bảo có thể nháy mắt phóng ra ngoài niêm phong cất vào kho ở trong đó chiến thi từ, uy lực bình thường, hơn nữa cần hấp thu nguyên khí mới có thể lần nữa sử dụng, một hồi chiến đấu chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng thường thường có thể lấy được mấu chốt tác dụng.
 
 	Đại bộ phận người đọc sách chỗ lĩnh văn bảo đều là phòng ngự loại, Phương Vận trước kia đã dùng quân công thay đổi một kiện Đại Nho văn bảo bút, bên trong phong ấn chính là trứ danh Đại Nho truyền thế chiến thơ 《 Khai Thiên Ngâm 》, thông qua ca tụng Bàn Cổ khai thiên đổi lấy lực lượng cường đại, uy lực có một không hai Đại Nho chiến thơ, Đại Nho phải học, Phương Vận cũng rất muốn nắm giữ cái này trận đầu thơ, cho nên khi lúc không chút do dự thay đổi cái này chi khai thiên bút.
 
 	Hôm nay tắc thì cầm hai kiện bình thường Đại Nho văn bảo, một kiện là phong ấn Đại Nho phòng hộ chiến thơ 《 Ngũ Nhạc Tụng 》 nghiên mực, một kiện là phong ấn đi nhanh chiến thơ 《 Đế Liễn 》 văn bảo giá bút.
 
 	Đến Đại Nho cấp độ, chiến thi từ uy lực sẽ có chất tăng lên.
 
 	Đáng tiếc cái này ba kiện Đại Nho văn bảo đều là bình thường Đại Nho văn bảo, rất tốt Đại Nho văn bảo từ sinh linh vật, không phải Đại Nho không thể thu hoạch, mà cấp độ cao hơn Thánh Khí văn bảo, Phương Vận hiện tại càng không thể đổi lấy, về phần Bán Thánh y quan thậm chí Bán Thánh văn bảo, Phương Vận còn không có cân nhắc qua.
 
 	Mùng bốn tháng mười hai sáng sớm, Châu Giang quân đã liên tục đánh tan đại lượng yêu man, tường thành bên ngoài là từng đống thi cốt, Kỳ Sơn quân đi đến tường thành.
 
 	Không chờ thay quân, Vương Lê tựu dùng đại thô giọng hô: "Cẩu Bảo cẩu thả đại nhân, ba tháng kỳ hạn đã đến, ta Châu Giang quân quân công còn hơn các ngươi Kỳ Sơn quân, ngươi có cái gì muốn nói không có?"
 
 	Châu Giang quân tướng sĩ một bên chiến đấu, một bên nghiêng tai lắng nghe, sợ bỏ qua một hồi trò hay. .
 
 
           
        		      