         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 837: Pháp điển sinh ra!
 
 	Công văn phía dưới, hình điện màu son đại ấn rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Hồng viện trưởng mạnh giật mình tỉnh giấc, Phương Vận bây giờ là thi đình thời kì, tại Ninh An Huyện không thể vận dụng hư thánh thực tế quyền lực, thế nhưng, Phương Vận thân là hư thánh có quá nhiều ẩn tính quyền lực.
 
 	Thậm chí có thể nói, trừ còn sống bán thánh, Phương Vận bây giờ là nhân tộc danh dự địa vị tối cao người, chỉ cần Phương Vận tố cầu hợp lý, thánh viện tự nhiên sẽ thống khoái cho đi.
 
 	Phương Vận lại không cướp đoạt cử nhân văn vị, chỉ là đem tạm thời giam giữ, hay là Phương Vận, cho dù là một vị Đại học sĩ cũng có thể từ thánh viện thu được loại này trao quyền, bất quá thời gian khả năng lâu một chút.
 
 	"Tỏa!" Phương Vận một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy quan ấn đại phóng quang mang, chiếu chánh đường bên trong bừng sáng, sau đó lực lượng vô hình thẳng vào hồng viện trưởng văn cung, đem lực lượng toàn bộ phong tỏa.
 
 	"Còn không mau đưa hắn bắt!" Phương Vận ra lệnh một tiếng, các sai dịch không còn có lo lắng, xông lên lấy gông xiềng khóa lại hồng viện trưởng.
 
 	Hồng viện trưởng trong cơn giận dữ, tức đến cơ hồ mất lý trí, nhưng cuối cùng không thể không cưỡng chế lửa giận, lớn tiếng nói: "Lúc này hư thánh, lão phu ngày xưa lấy ngươi có oan?"
 
 	"Không oán."
 
 	"Hôm nay lấy ngươi kết thành hận thù?"
 
 	"Không thù!"
 
 	"Ngươi cho ta không oán không cừu, vì sao phải đúng lão phu đuổi tận giết tuyệt! Vì sao!" Hồng viện trưởng râu tóc đều dựng, giận không kềm được.
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn hồng viện trưởng, vấn: "Điền Lục lấy ngươi có oan?"
 
 	"Không oán!" Hồng viện trưởng quả đoán trả lời.
 
 	" lấy ngươi có cừu oán?"
 
 	"Không thù!" Hồng viện trưởng kiên định nói.
 
 	"Nếu Điền Lục lấy ngươi không oán không cừu. Hắn tại ngươi thư viện học ở trường, bị người khi dễ, ngươi vì sao không công chính xử lý! Vì sao mắt mở trừng trừng nhìn hắn bị người hủy diệt mà không thèm quan tâm! Vì sao bao che hung phạm!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phương Vận khinh miệt nhất tiếu. Cắt đứt hồng viện trưởng nói nói: "Điền Lục thân là ngươi thư viện học sinh, nhiều năm gặp sát hại, ngươi không chỉ không giúp kỳ chủ cầm công đạo, giữ gìn chính nghĩa, ngược lại bình định cầu an, tội thứ một."
 
 	"Lão phu. . ."
 
 	"Câm miệng!" Phương Vận hét lớn một tiếng, hồng viện trưởng miệng lập tức bị lực lượng vô hình che lại.
 
 	Phương Vận chính là nhất huyện chi chủ!
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Ngươi thân là thư viện chi chủ, thấy Nghê Hiền hoành hành thư viện. Chẳng biết trừng phạt nghiêm khắc, ngược lại bao che dung túng. Tội thứ hai!"
 
 	"Ngươi thân là nhân tộc cử nhân, làm một mình tư dục, phóng túng Nghê Hiền cùng số ít người, làm cho Điền Lục cùng đa số nhân tâm trí có tổn. Khó có thể leo văn vị, mấy chục năm qua, chẳng biết để cho chúng ta tộc hao tổn nhiều ít anh tài, tội thứ ba! Như vậy ba tội, đợi cho hình điện kiểm chứng qua đi, bổn huyện sẽ làm tấu thỉnh thánh viện, cướp đoạt ngươi văn vị!"
 
 	"Dựng thẳng. . . Ngươi. . . Ngươi dám! Ngươi nếu như vậy đối với ta, lão phu chắc chắn đâm chết tại cũng phong sơn hạ, cho ngươi tiếng xấu lan xa. Ô danh muôn đời!" Hồng viện trưởng chung quy không dám mắng Phương Vận là thằng nhãi ranh.
 
 	"Đi cũng phong sơn trước nhớ kỹ truyền thư cho ta, lộ phí ta xuất. Đem người này giải vào đại lao, chờ hình điện điều tra!" Phương Vận nói xong. Ném ra một quả lệnh thiêm.
 
 	"Vâng!" Mấy cái sai dịch áp trứ hồng viện trưởng hướng ngục giam đi đến.
 
 	Phương Vận coi như đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Được rồi, nếu không ngoài suy đoán, ngày mai sau giờ ngọ, bổn huyện lôi âm thẩm lí và phán quyết, tuyên bố việc này phán quyết kết quả. Bản án tương quan phạm nhân đều muốn dạo phố thị chúng tam nhật, răn đe!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Hồng viện trưởng đã nói không nên lời đầy đủ. Hắn giờ phút này đã bị khủng hoảng vô tận bao phủ, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, Phương Vận vẫn là tại hạng trang múa kiếm ý tại phái công.
 
 	Chỉ bất quá, Phương Vận kiếm chỉ hướng căn bản không phải hắn chính là thư viện viện trưởng, mà là kiếm chỉ Ninh An Huyện phong cách học tập! Kiếm chỉ thiên hạ phong cách học tập!
 
 	"Té ngã. . ." Hồng viện trưởng bị suy đoán của mình triệt để chấn kinh, hoàn toàn mất đi cùng Phương Vận ganh đua dài ngắn ý niệm.
 
 	Tại tuyên án hồng viện trưởng trong nháy mắt, Phương Vận chỉ cảm thấy văn cung nhỏ chấn, sau đó văn trong cung năm đạo tài khí đột nhiên như suối phun phụt lên tài khí, đan vào tại giữa không trung, hòa làm một thể, hình thành một quyển cạn đồng sắc pháp gia pháp điển!
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một cái sắc mặt vui mừng, pháp gia pháp điển hình thành cực kỳ không dễ, chỉ có trở thành tiến sĩ, có phong phú tri thức cùng thực tiễn tích lũy sau, mới có thể có pháp điển. Giống nhau chủ tu pháp gia tiến sĩ cần mười năm mới có thể ngưng tụ thành pháp điển, mà phụ tu pháp gia người đọc sách chí ít cần nhị ba mươi năm mới có thể ngưng tụ, có thậm chí nhất sinh cũng không cách nào ngưng tụ.
 
 	Pháp gia pháp điển chia làm chủ tu pháp điển cùng phụ tu pháp điển, màu đồng cổ pháp điển là chủ tu pháp điển, chỉ cần làm từng bước tu luyện, pháp điển lực lượng hội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, không có quá nhiều hạn chế.
 
 	Cạn đồng sắc pháp điển là phụ tu pháp điển, bởi vì thánh đạo lực ảnh hưởng, vô pháp thu được pháp gia một ít lực lượng chủ yếu, như "Họa địa vi lao" "Lập cấm thành pháp" "Minh chính điển hình" vân... vân.
 
 	Chính là bởi vì pháp gia tính chất biệt lập cùng độc lập tính, có thể dùng pháp gia cùng nho gia tôn sùng lễ chi thánh nói người đọc sách không thể có thể hóa giải mâu thuẫn, lễ cùng pháp thục cao thục thấp đã là hiện nay nhân tộc nội bộ tối bén nhọn thánh đạo chi tranh.
 
 	Phụ tu pháp điển có thể sử dụng một bộ phận pháp gia lực lượng, chỉ bất quá có thể sử dụng chủng loại cực nhỏ, hơn nữa trừ phi phụ tu pháp điển người có thể tại pháp gia thánh đạo phương diện có to lớn đột phá, bằng không pháp điển lực lượng rất khó để mà chiến đấu.
 
 	Cho nên, phụ tu pháp gia người tuy rằng không ít, nhưng cũng không nhìn trọng pháp gia sức chiến đấu lượng, là bởi vì tự thân chức quan cần, này không ở các quốc gia đương quan viên người đọc sách trung, phụ tu pháp gia người đọc sách ít lại càng ít.
 
 	Thế nhưng, duy chỉ có tạp gia người đọc sách ngoại lệ, bởi vì tạp gia thánh nói hạch tâm là "Kiêm nho mặc, hợp danh pháp", cho nên, bọn họ pháp điển thuộc về là phụ tu pháp điển, nhan sắc nhưng là màu đồng cổ, có thể sử dụng sở hữu thánh đạo dưới pháp gia lực lượng.
 
 	Bất quá, cùng chân chính chủ tu pháp điển so sánh với, tạp gia pháp điển chung quy hơi yếu một bậc.
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu, thần nhập văn cung, nhìn mình phụ tu pháp điển.
 
 	Cái này cạn đồng sắc pháp điển phương diện viết "Pháp điển" hai chữ, mở ra trang thứ nhất, trống rỗng.
 
 	Trang thứ hai, xuất hiện Trương Hữu Đức, Lưu Tuyền, cây quạt vân... vân đồ án, rõ ràng chỉ là bức họa, nhưng Phương Vận nhìn thoáng qua sau, trong đầu tự động hiện lên toàn bộ án kiện quá trình, hơn nữa không gì sánh được cẩn thận, để cho mình đối với lần này án có khắc sâu hơn lý giải.
 
 	Đây cũng là pháp điển lực lượng chủ yếu, không thể dùng lấy chiến đấu, nhưng đối với pháp gia người mà nói cực kỳ trọng yếu.
 
 	Trang thứ ba, đồng dạng có thật nhiều nhân vật, như cương bị giam áp hồng viện trưởng, người bị hại Điền Lục, bị cáo Nghê Hiền chờ một chút, bất quá, những người này bức họa đều là do hư tuyến miêu xuất, cùng trước mặt bức họa có bản chất khác nhau.
 
 	Chỉ có chờ hoàn toàn kết án sau, cái này trang thứ ba đường cong hội từ hư biến thực.
 
 	Đệ tứ trang cũng là chỗ trống.
 
 	Tại pháp điển phía sau, còn có một chút phụ lục.
 
 	Phụ lục nhất là có quan đường thẩm ghi chép, hơn nữa chỉnh trang chỉ tản ra kim quang nhàn nhạt!
 
 	Phụ lục thứ hai ghi chép nguyên cáo cùng bị cáo xưng hô, cũng có kim quang nhàn nhạt, nhưng viễn không bằng đường thẩm ghi chép nồng hậu.
 
 	Phụ lục tam lại dính đến đúng chưa thành nhân cân nhắc mức hình phạt, bất quá cái này phụ lục từ hư tuyến cấu thành.
 
 	Phương Vận chăm học khổ đọc, đúng pháp điển cũng có hiểu biết.
 
 	Hư tuyến không chỉ ý nghĩa chưa xong, còn ý nghĩa nhất định phiêu lưu, bởi vì một khi hình thành oan giả sai án, dù cho hóa thành thực tuyến, cũng sẽ không cho pháp điển mang đến bất kỳ lực lượng nào, thậm chí sẽ làm pháp điển lực lượng yếu bớt.
 
 	Nhìn phụ lục tam chưa thành nhân lượng hình hư tuyến, Phương Vận suy nghĩ một chút, quyết định không thay đổi ước nguyện ban đầu, còn là đi trải qua nghiệm chứng pháp luật đường.
 
 	Vô luận là thánh nguyên đại lục pháp luật còn là Hoa Hạ cổ quốc chỗ ở thế giới, đều không có cùng pháp luật hệ thống, có vài quốc gia pháp luật thậm chí từ các châu chính mình quyết định, không có tuyệt đối chính xác cùng sai lầm.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Khái khái, xin lỗi, phía trước mấy chương chương và tiết tự hiệu sai lầm, nguyên nhân chủ yếu là lão hỏa thân trung Liễu Sơn tung hoành thuật, hãm vào thác loạn trong, đang ở liên hệ biên tập thay đổi. . . Cảm tạ chỉ ra sơ hở người đọc sách! Xin vay điểm văn đảm lực, chống lại tả tướng tung hoành thuật. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      