         	Cái này đội tiếng đàn binh sĩ cùng trước kia 《 Tướng Quân Lệnh 》 hình thành lực lượng hoàn toàn bất đồng, bởi vì bọn họ vừa ra tới chính là Ngưu rất đem!
 
 	Phương Vận tay phủ chấn mật cầm, nhất tâm nhị dụng, trong miệng trước đọc cử nhân cường Binh thơ 《 Binh Qua Tụng 》, chỉ thấy sở hữu Ngưu rất đem vật cầm trong tay búa lớn tăng lau một cái ngân quang, uy lực tăng gấp bội.
 
 	Sau đó, Phương Vận cao tụng Tào thực viết cử nhân truyền lại đời sau tăng hộ chiến thơ 《 Giáp Thường 》.
 
 	Hoàng khảo xây đời nghiệp.
 
 	Dư tòng chinh tứ phương.
 
 	Trất phong mà mộc mưa.
 
 	Vạn dặm ngu dốt lộ sương.
 
 	Kiếm kích không rời tay.
 
 	Áo giáp là xiêm y!
 
 	Ở "Áo giáp là xiêm y" tụng phía sau, tất cả Ngưu rất đem trên người đều nhiều hơn ra một tầng nguyên khí áo giáp, phòng ngự năng lực đột nhiên tăng.
 
 	Đây là một chi có thể thu được chiến thi từ gia trì, có thể hành quân bày trận man tộc đại quân!
 
 	Hung Quân cùng Sư Vọng thấy cái này đặc biệt địch nhân, xuất hiện ngắn ngủi thất thần.
 
 	Vô luận là Nhân Tộc vẫn là Yêu Man, đều từng hay nói giỡn nói qua, Yêu Man nếu có thể cùng nhân tộc chiến thi từ hoàn toàn phù hợp, tất nhiên sẽ biến thành vạn giới đệ nhất cường quân, quét ngang thiên hạ, không người nào có thể ngăn cản.
 
 	Thế nhưng, nghịch loại văn nhân cùng Yêu Man thử qua, bởi vì lực lượng tính chất bất đồng, Yêu Man cùng chiến thi từ bình thường xuất hiện xung đột, có thật nhiều hạn chế điều kiện, hơn nữa Yêu Man khí huyết trên người càng mạnh, cướp đoạt bài xích chiến thi từ lực lượng.
 
 	Phổ thông yêu Binh thu được cử nhân chiến thơ lực lượng gia trì đã là cực hạn, đến Chiến Tướng trình độ, rất khó được đến tăng mạnh.
 
 	Hiện tại, loại này tuyệt đối không có khả năng xuất hiện lực lượng bị Phương Vận sáng tạo.
 
 	Phương Vận mượn quân ngôi sao vị trí lực lượng, sinh sôi sáng lập một chi kì binh.
 
 	Cái này đội ngàn người tiếng đàn binh sĩ không chỉ có man tộc cường tráng cùng Nhân Tộc chiến thi từ, theo tiếng đàn cổ đãng, vụ điệp yếu thủy cùng Kỳ Phong lực lượng cũng ở đây trên người bọn họ hiển hiện.
 
 	Bọn họ giáp trụ cùng phương diện binh khí, luôn luôn hiện lên lau một cái hồ quang, đó là minh lôi thạch lực lượng.
 
 	Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng đột nhiên cảm thấy phía sau có gió lạnh thổi qua, minh lôi thạch vốn nên dùng ở đại nho Văn bảo cầm lên, có thể thoáng suy yếu Đại yêu vương phòng hộ lực lượng.
 
 	Có thể bọn họ một là yêu hầu một là Yêu Suất, cùng đại yêu vương kém nhiều lắm, hai yêu đã có thể tiên đoán được, những thứ này thiểm điện búa lớn một khi khảm đến. Bên ngoài thân yêu sát cũng tốt khí huyết cũng tốt, nhất định nhanh chóng tán loạn, nếu là bắn trúng thân thể. tất nhiên sẽ bị điện ma túy, vết thương khó có thể khép lại.
 
 	Hai yêu nhìn nhau một cái, lập tức cải biến chiến thuật, một bên lui về phía sau. Một bên sử dụng yêu thuật tiến hành cự ly xa công kích, ngăn cản chi này tiếng đàn binh sĩ đến gần.
 
 	Sư Vọng rống giận: "Bản Thánh Tử Ngạo khiếu yêu giới, làm mất đi đến không có bị chính là một cảnh cầm đạo chiến Khúc dọa lui, còn đây là bản Thánh Tử gặp vô cùng nhục nhã, thù này không báo, thề không vì yêu!"
 
 	Phương Vận đột nhiên mí mắt vừa nhấc. Chân Long cổ kiếm bay lên. Cái này vừa bay, đất bằng phẳng tiếng sấm, Kiếm hóa năm trượng Chân Long, bay lên trời, dắt không ai bì nổi long uy lao thẳng tới Hung Quân.
 
 	Cổ Giao Hầu gặp Chân Long cổ kiếm ngoại hình đặc biệt, thất thanh kêu sợ hãi: "Không tốt, hắn vận dụng một tia Tổ Long chân huyết lực lượng!"
 
 	Hung Quân lần đầu tiên nghe nói Kiếm hóa Chân Long, hay bởi vì trong cơ thể Tà Long ý chí bị chém, lòng tin bị nhục. Bản năng khống chế Long Khí Vân cực nhanh lui về phía sau, trước đuổi kịp kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	"Hắn muốn khống cầm, lại muốn ném kiếm, nhất định vô phương phát huy chiến Khúc toàn bộ lực lượng! Chúng ta xông!" Sư Vọng kêu to, nhưng chính hắn lại đang do dự.
 
 	Cổ Giao Hầu so với Sư Vọng càng hận hơn Phương Vận, gặp Kiếm hóa Chân Long đi giết Hung Quân, lập tức bay đến giữa không trung, muốn theo hơn một nghìn Ngưu rất đem vùng trời mạnh mẽ xông qua, đánh chết Phương Vận.
 
 	"Nga?" Phương Vận vẫn là đột nhiên có hơi một cúi đầu, mở miệng đọc. Xỉ đang lúc sinh phong.
 
 	"Quân không gặp phi ngựa xuyên được tuyết cạnh biển, bình sa rậm rạp hoàng vào thiên. . ."
 
 	Cổ Giao Hầu chưa phát giác ra làm sao, Sư Vọng cùng Hung Quân nhưng lại như là gặp tình thiên phích lịch, sắc mặt chợt biến, hoàn toàn hóa công là thủ.
 
 	Mấy trăm năm trước Lưỡng Hán thời kì, khiến Yêu Man nghe tin đã sợ mất mật không phải là có thế mà dùng hỗn thiên nghi cùng máy đo địa chấn bán thánh trương hành, không phải là thần cơ diệu toán bán thánh Chư Cát Lượng, thậm chí không phải là có thể sử dụng 《 Sử Ký 》 hóa lịch sử sông dài mạt sát yêu thánh Tư Mã Thiên, mà là Tư Mã Tương Như cùng trác Văn quân phu phụ.
 
 	Trác Văn quân không hề tài văn chương, chỉ có thể cổ nổ phụ trợ, nhưng Tư Mã Tương Như lại chính mình tàn phá vô thượng Văn tâm nhất tâm nhị dụng, hắn ở khảy đàn chiến Khúc 《 Phượng Cầu Hoàng 》 đồng thời, có thể hát tụng Hán Phú 《 Phượng Cầu Hoàng 》, hai người hợp nhất, dẫn thiên hoàng giáng thế, thập phương câu phần, không người có thể địch.
 
 	Sư Vọng một bên lui về phía sau một bên thấp giọng nói: "Cầm phú song tuyệt phía sau, dĩ nhiên ra một cái cầm thơ song tuyệt, nơi này người không thể lưu! Ta như giết nơi này hắn, nhất định có tư cách phải vậy quá Cổ ngân hà nhánh sông." Sư Vọng hai mắt đột nhiên lượng, thận trọng quan sát trước mặt.
 
 	Phương Vận miệng tụng chiến thơ đồng thời, Thiên Địa biến sắc, một bên Cuồng Phong thổi tuyết, một bên là cát vàng mang tất cả.
 
 	"Luân thai Cửu Nguyệt phong Dạ rống, nhất xuyên đá vụn lớn như đấu, theo gió đầy đất thạch đi loạn.
 
 	Man tộc thảo hoàng mã chính mập, Kim Sơn tây gặp bụi mù bay, Nhân Tộc đại tướng tây xuất sư.
 
 	Tướng quân kim giáp Dạ không thoát, nửa đêm quân được qua tương bát, danh tiếng như đao mặt như cát.
 
 	Mã lông mang tuyết hãn khí chưng, Ngũ hoa liền tiền toàn là băng, mạc trong thảo hịch nghiên mực thủy ngưng.
 
 	Lỗ kỵ nghe thấy chi ứng với mật nhiếp, liêu biết đoản binh không dám nhận, xa sư họ Tây Môn trữ hiến tiệp."
 
 	Cái này thủ 《 Tẩu Mã Xuyên Hành Phụng Tống Phong Đại Phu Xuất Sư Tây Chinh 》 miêu tả ở ác liệt trong hoàn cảnh, Nhân Tộc đại tướng xuất chinh tràng diện.
 
 	Phía sau, lớn chừng cái đấu đá vụn đột nhiên xuất hiện, không chỉ ẩn chứa chiến thơ lực lượng, còn ẩn chứa Văn bảo cầm lực lượng, cùng nhau từ thiên mà hàng thất bại hướng giữa không trung Cổ Giao Hầu.
 
 	Cổ Giao Hầu phía dưới, nghiêm chỉnh huấn luyện Ngưu rất đem bắt đầu vứt bắn búa lớn.
 
 	Đá vụn cùng búa lớn số lượng nhiều lắm, Cổ Giao Hầu tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn chỉa vào vọt tới trước, thế nhưng Cự Thạch cùng búa lớn ẩn chứa tiếng sấm thạch, quân ngôi sao vị trí cùng vụ điệp lực lượng, tam trọng lực lượng đều có thể bài trừ khí huyết cùng yêu sát.
 
 	"Đau nhức chết ta. . ." Cổ Giao Hầu tựu như cùng một cái di động mục tiêu giống nhau, tuy rằng không tính mệnh chi ưu, nhưng đau đến gào khóc trực khiếu, quanh thân khí huyết lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao.
 
 	"Kiên trì nữa chốc lát!" Cổ Giao Hầu cắn răng tự nói, ý niệm trong đầu khẽ động, liền thấy Phương Vận phía bên phải đột nhiên toát ra một đạo đen nhánh long quyển phong!
 
 	Hắc long quyển phong cao mười trượng, mà ở hắc trong long quyển phong, có một pho tượng ngồi cỡi Long mã đại tướng như ẩn như hiện.
 
 	 đại tướng cũng đã yêu hóa, dĩ nhiên hóa thành man tộc đứng đầu Long man nhân! Hơn nữa còn là Long rất hầu, cách khác vận cái này tiến sĩ vị trí giai cao hơn nữa!
 
 	Lúc này, Ngao Hoàng cùng nhân tộc chúng tiến sĩ đang ở hướng ở đây đuổi, những cái kia cầm trong tay ngàn dặm kính người nhìn xong, mỗi người trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Phương Vận. . . Đây là muốn bằng vào sức một mình diệt ba hung sao?"
 
 	"Ta vì sao nghĩ cái này Long rất hầu mạnh đáng sợ?"
 
 	"Đâu chỉ đáng sợ, đó là điển hình cầm thơ cũng ra dị tượng, thi nhân trong Tư Mã Tương Như có thể phải xuất hiện!" Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	Bọn người sửng sốt, Tư Mã Tương Như thánh số chính là "Phú thánh", Hán Phú chi thánh.
 
 	 Long rất Hầu tướng quân người khoác kim giáp, ở hắc sắc long quyển phong trong tản ra quang mang, mà trong tay huyết sắc Long thương mặt ngoài Lôi Đình chớp động, đầu thương có yếu thủy vờn quanh. Thân thương có Kỳ Phong lưu động, nhiều loại lực lượng tập trung vào Nhất Thân.
 
 	Chấn mật cầm lên minh lôi thạch nước sơn quang mang ảm đạm, mà vụ điệp cũng hữu khí vô lực ghé vào cầm lên.
 
 	Phương Vận cúi đầu khổ đạn. Cầm Huyền sinh ra một tia mây khói, lượn lờ bay lên.
 
 	Chiến Khúc biến đổi, Cầm Huyền khói bay.
 
 	Phương Vận sắc mặt bởi vì quá độ sử dụng tài văn chương mà ửng đỏ, mồ hôi trán còn chưa chảy tới trên mặt. Tựu hóa thành hơi nước bốc hơi, hơn nữa hơi nước bởi vì chiếu ra Phương Vận sắc mặt hơi lộ ra ửng đỏ, cũng ở tiếng đàn dưới tác dụng, cùng Cầm Huyền bay ra mây khói liên hợp, hình thành nhiều đóa mây trắng nổi giữa không trung.
 
 	"Chiến Khúc hai biến, mây chưng Vân chuyển!" Hung Quân tự lẩm bẩm.
 
 	Sư Vọng vội vàng gọi: "Cổ Giao Hầu. Ngươi trở về. Việc này không ổn! Lúc này Phương Vận tập trung chiến Khúc, chiến thơ, vụ điệp, Văn bảo cầm, minh lôi thạch, quân ngôi sao vị trí đợi một chút tất cả lực lượng, không thể địch lại được!"
 
 	Cổ Giao Hầu lại giống như được vũ nhục một loại, cao tiếng rống giận: "Ta là Cổ Yêu hầu, sao e ngại chính là tiến sĩ! Người này cướp ta long khí, đoạt ta Tổ Long chân huyết, lại từ Long Thánh Thi Khí trong thoát đi, ta nhất định thân thủ tàn sát!"
 
 	Cổ Giao Hầu nói xong, quanh thân đỏ sậm khí huyết đại thịnh, mạnh mẽ nhằm phía Phương Vận. Bày ra Cổ Yêu bộ tộc hung ngoan hiếu chiến bản sắc.
 
 	 Long rất hầu trong quần Long mã bắt đầu chạy trốn, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.
 
 	Màu đen long quyển phong thẳng tuốt bao quanh Long rất Hầu tướng quân cùng Long mã, càng thổi cướp đoạt nhanh.
 
 	Sau một lát, Long rất Hầu tướng quân hét lớn một tiếng, tiếng chấn trăm dặm, Long mã nhảy lên thật cao, đạp không mà đi.
 
 	"Ta tới cũng!"
 
 	Long rất hầu đại tướng mang theo màu đen long quyển phong vượt qua sấm đánh được thiên, trong chớp mắt vọt tới Cổ Giao Hầu trước người, toàn lực đâm ra huyết sắc Long thương.
 
 	Mã đạp rung trời địa. Thương ra có sấm gió.
 
 	Một màn kỳ dị xuất hiện, nguyên bản vờn quanh ở Long rất hầu đại tướng trên người mười trượng long quyển phong đột nhiên thu nhỏ lại, sau đó bao quanh huyết sắc Long thương!
 
 	Cụ Phong Long thương.
 
 	"Ta là Cổ Giao Hầu!" Cổ Giao Hầu hét lớn một tiếng, toàn thân thần quang lóe ra, khí huyết sôi trào, hai trảo đi bát Cụ Phong Long thương, mở miệng rộng cắn hướng Long rất Hầu tướng quân đầu.
 
 	Đầu thương cùng Cổ Giao Hầu hai trảo gặp nhau, lôi quang bắn ra, yếu thủy dâng, Kỳ Phong cắn giết, ánh sáng bắn ra bốn phía, Cổ Giao Hầu hai trảo trong nháy mắt hóa thành thịt nát, Cụ Phong Long thương phảng phất chỉ là tao ngộ một cái chỉ ngăn trở, sau đó vượt qua thăng long xuất hải, trực kích Cổ Giao Hầu ngực.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Cụ Phong Long thương xoay tròn ở Cổ Giao Hầu ngực đâm ra một cái động lớn, thân thương xuyên thủng giao thân. Long rất hầu dùng sức chấn động, Long thương phát lực, sinh sôi cái Cổ Giao Hầu đánh gãy, tiên huyết phun.
 
 	"Ngao. . ." Bị một thương hai đoạn Cổ Giao Hầu thống khổ xuống phía dưới rơi xuống.
 
 	Phía dưới sổ dĩ bách kế Ngưu rất đem quơ búa lớn, bất quá trong chớp mắt, cái Cổ Giao Hầu băm thành thịt nát.
 
 	Cổ Giao Hầu trong cơ thể long khí hóa thành một đạo hình rồng nùng vân phi ra, điện quang thạch hỏa đang lúc bay vào Phương Vận Chân Long cổ kiếm trong, cổ kiếm đạo thứ ba Long văn rất nhanh tăng trưởng, chỉ thiếu chút nữa tựu hình thành hoàn chỉnh đạo thứ ba.
 
 	Cùng lúc đó, Chân Long cổ kiếm biến thành Chân Long đột nhiên tiêu tán, sau đó chậm rãi trở về.
 
 	Hung Quân thẹn quá thành giận, lúc này mới phát hiện phương vận dụng dĩ nhiên là binh thư lực lượng, kiếm kia hóa Chân Long là giả!
 
 	Hung Quân thấy vậy thật Long cổ kiếm giả bộ, nhưng Thánh Tử Sư Vọng sau đầu không có mắt, vẫn chưa thấy.
 
 	Phương Vận thu chấn mật cầm, đề bút viết, viết đúng là gọi Kiếm thơ 《 Long Kiếm Thi 》.
 
 	"Bảo kiếm song giao long, tuyết hoa chiếu phù dong. . ."
 
 	Ở Phương Vận viết trong quá trình, cùng lần trước so với tuy rằng không có thủ bản bảo quang, nhưng như trước có nguyên tác bảo quang, truyền lại đời sau bảo quang cùng thi tổ bảo quang.
 
 	Thi tổ bảo quang quang mang bắn ra bốn phía, để cho cái này thủ tiến sĩ chiến thơ lực lượng vô hạn tiếp cận hàn lâm chiến thơ.
 
 	Phương Vận một hơi thở thơ thành, nguyên bản một hơi thở đang lúc viết ra bốn câu, nhưng theo Văn tâm ngọn đèn dầu không ngừng lớn mạnh, hắn hiện tại một hơi thở thơ thành có thể viết Bát câu!
 
 	Chỉ bất quá cái này thủ 《 Long Kiếm Thi 》 chừng mười hai câu, Phương Vận cần viết một hơi thở nửa.
 
 	Với bất kỳ người đọc sách mà nói, một hơi thở nửa viết một bài thơ cũng đầy đủ mau, nhanh đến Hung Quân cùng Sư Vọng cũng không có phát hiện Phương Vận đích xác thật ý đồ.
 
 	Đệ nhị cái đánh võ mồm hiện lên ở Phương Vận trước người, cùng Chân Long cổ kiếm bản thể giống nhau như đúc.
 
 	Chân Long cổ kiếm bản thể chính vị vu Hung Quân cùng Sư Vọng trong lúc đó!
 
 	Hung Quân mơ hồ cảm thấy không đúng, Vì vậy quát như sấm mùa xuân đạo: "Sư Vọng, tiểu. . ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      