         	Chương 1363: Thứ tám Long Môn
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long phi thường dễ thương, tiến vào Long Môn trước không có lập tức vượt Long môn, mà là trước lẻn vào dưới nước, vòng quanh Ngao Hợi bơi vài vòng, không dám tới gần, sau đó năm cái tiểu gia hỏa tụ cùng một chỗ nói nhỏ đang nói gì đó, nghiêm trang bộ dạng.
 
 	Hàn huyên tốt một hồi, năm cái tiểu gia hỏa tựa hồ không có kết quả, ủ rũ địa vứt bỏ thảo luận, hướng Long Môn bơi đi.
 
 	Đến Long Môn trước, tiểu Giao Long nhóm không có lập tức nhảy lên, mà là nghịch nước chơi đùa, tựa hồ là đang quen thuộc hoàn cảnh nơi này.
 
 	Không bao lâu, năm cái tiểu gia hỏa bắt đầu nhảy lên.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, cái này năm con rồng nhỏ hình thể trong này là nhỏ nhất đấy, tại vượt Long môn thời điểm, nhỏ bé hình thể ngược lại thành ưu thế.
 
 	Năm đạo ngân quang không ngừng nhảy lên, rơi xuống, nhảy lên, rơi xuống, nhiều lần như thế.
 
 	Cái này năm con rồng nhỏ ngay từ đầu nhảy được không hề cao, nhưng mỗi một lần nhảy lên đều sẽ cao một chút điểm, một phút đồng hồ sau, bọn hắn vậy mà nhảy đến tám mươi trượng độ cao, phát triển tốc độ viễn siêu các tộc.
 
 	Tại nhảy lên trong quá trình, cái này năm con rồng nhỏ đạt được Long Môn tẩm bổ, thân thể chậm rãi trở nên mạnh mẽ biến lớn, đang tại tiến hành cấp tốc phát dục.
 
 	Các tộc Yêu Vương nhóm nhẹ giọng thở dài.
 
 	"Nhân tộc ta có Thánh đạo chi âm, nhưng có thể đản sinh ra mạnh như thế ngư long, thật sự ít càng thêm ít."
 
 	"Văn Tinh Long Tước là đại tài, hắn sinh nhi nữ cũng là đại tài."
 
 	Mọi người buồn cười.
 
 	Phương Vận nhìn xem năm đầu Giao Long, mặt mỉm cười.
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Dựa theo nguyên bản đoán chừng, lần này Long Môn quy mô sẽ rất nhỏ, dù sao Long Môn hư hao. Cái này năm đầu cá con cùng chín thành thủy tộc đều không thể tiến vào. Bất quá, Văn Khúc tinh trời giáng không lâu, chúng ta Long tộc cũng có một chút biến hóa, cái này Long Môn tựu là biến hóa một trong. Trước kia tứ hải Long Thánh đoán chừng, lần này vượt Long môn chỉ biết điều động bản thân lực lượng, nhưng không lâu sau, tứ hải Long Thánh phát hiện, Long Môn lực lượng khôi phục rất nhiều, có thể làm được Long Môn hàm nhật, cho nên cái này năm cái tiểu gia hỏa mới có cơ hội tiến đến. Đúng thời hợp mệnh."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc, chúng ta chỉ có thể nhìn đến Long Môn hàm nhật, nghe nói viễn cổ Long Môn mỗi một lần cởi mở. Thôn phệ thái dương 3000 vạn, đem thái dương lực lượng bồi dưỡng vượt Long môn người, tràng diện mới gọi đồ sộ, xưng là hình thành trong tích tắc vạn giới không ánh sáng."
 
 	"Đúng vậy a, viễn cổ thời điểm vượt Long môn mới gọi rầm rộ. Nếu là ở thời kỳ viễn cổ vượt Long môn, lấy được chỗ tốt sẽ càng nhiều, chỉ cần lướt qua thứ chín Long Môn, tất thành Chân Long. Long tộc nội bộ có tương quan bi văn, ngươi có thời gian có thể nhìn xem. . . Ồ?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc thanh âm im bặt mà dừng, kinh ngạc địa nhìn qua phía trước, nhìn qua năm đầu tiểu Giao Long phụ cận thuỷ vực.
 
 	Phương Vận cũng cẩn thận chằm chằm vào.
 
 	Năm con rồng nhỏ phạm vi trong vòng trăm trượng thuỷ vực phảng phất bị một đạo kỳ dị lực lượng bao phủ, mặt nước phập phồng cùng chấn động rõ ràng cùng xung quanh không đồng dạng.
 
 	Xung quanh nước sông, đều bị Ngao Hợi khống chế.
 
 	Phương Vận cẩn thận hướng đáy sông nhìn lại, Ngao Hợi đuôi rồng lắc lư được càng thêm lợi hại.
 
 	"Mạch nước ngầm! Chỗ đó tạo thành mới mạch nước ngầm. Chỉ có điều rất nhỏ bé!"
 
 	"Thật sự mạch nước ngầm, tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Chẳng lẽ cùng năm đầu tiểu Giao Long có quan hệ?"
 
 	"Không có khả năng, làm sao có thể sẽ cùng bọn hắn có quan hệ, bọn hắn bất quá là Giao Hầu!"
 
 	Ngao Thanh Nhạc đột nhiên kêu lên: "Không đúng! Các ngươi nhìn kỹ, bọn hắn chỗ thuỷ vực, cùng Long Môn tương liên! Hẳn là năm đầu tiểu Giao Long có được một loại lực lượng, cùng Long Môn hình thành cộng minh, cho nên dần dần gạt ra Ngao Hợi cái kia lão xấu Long lực lượng!"
 
 	"Ta hiểu được, hẳn là Thánh đạo chi âm! Thánh đạo chi âm nguyên bản tựu là Đại Nho cấp độ lực lượng, cái này năm đầu tiểu gia hỏa liên tục hai lần bị Thánh đạo chi âm hình thành Long Môn hư ảnh tăng cường. Bản thân tất nhiên nhiễm Thánh đạo chi âm hoặc Long Môn hư ảnh lực lượng, cho nên có thể đối kháng Ngao Hợi."
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên hướng năm con rồng nhỏ chỗ đó tụ tập!"
 
 	"Ha ha, đúng. Không có phí công tặng quà!"
 
 	"Quá đáng giá! Đợi lướt qua đạo này Long Môn, sau khi rời khỏi đây lại cho một lần đáp tạ lễ!"
 
 	Đáy nước hạ Ngao Hợi, cái đuôi dao động được dường như trời rất nóng cây quạt, như tại trong biển, đủ để nhấc lên bao phủ một tòa bờ biển thành thị sóng lớn, nhưng trong này gần kề để cho nước sông chấn động thoáng tăng lên. Bọt nước bất quá lên cao một tấc mà thôi.
 
 	Năm con rồng nhỏ xung quanh nước sông không chỉ không bị Ngao Hợi ảnh hưởng, ngược lại đang không ngừng bài xuất Ngao Hợi lực lượng, trong vòng trăm trượng mạch nước ngầm càng ngày càng mạnh, tối đa nửa khắc đồng hồ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Phụ thân, ngươi cũng tới vượt Long môn ah! Chúng ta giống như nhảy được cao hơn!" Ngao Lễ phi trên không trung vẫn không quên Phương Vận.
 
 	"Phụ thân cũng tới!"
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long một bên vượt Long môn, một bên vui sướng địa kêu.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tốt, phụ thân ngay lập tức đi." Nói xong, Phương Vận nhìn về phía đáy nước Ngao Hợi.
 
 	Cái kia Ngao Hợi như trước nằm tại đáy nước, thủy chung không ngẩng đầu lên, không ngừng địa vẫy đuôi, không biết rõ còn tưởng rằng hắn lọt vào lôi đình điện giật.
 
 	Rất nhiều yêu man Cổ Yêu bắt đầu cười nhạo, những cái kia thủy tộc khó mà nói cái gì, đều đang nhìn chuyện cười.
 
 	Ngao Hợi tựa hồ là cái bướng bỉnh tính tình, như trước thấp lấy cực đại đầu rồng, không lên tiếng, bởi vì cái đuôi không ngừng đong đưa, dài hơn hai mươi trượng thân hình nhẹ nhàng lắc lư, nhìn về phía trên có chút buồn cười.
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Đi, chúng ta đi vượt Long môn!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Phương Vận cùng Ngao Thanh Nhạc hướng Long Môn bơi đi.
 
 	Bơi tới cách năm con rồng nhỏ hơn hai mươi trượng thời điểm, Phương Vận dừng lại, bắt đầu tìm kiếm hướng lên mạch nước ngầm.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận chạy nước rút đến một đạo rất nhỏ mạch nước ngầm phía trên, sau đó cảm giác thân thể của mình bị hướng lên đẩy, lập tức nhân cơ hội này nhảy lên, thời điểm nhảy lên, Phương Vận rất nhanh phát hiện, tự mình phát lực quá chậm, chờ mình nhảy lên thời điểm, mạch nước ngầm cho lực đẩy bắt đầu yếu bớt.
 
 	Kế tiếp, Phương Vận không ngừng nhảy lên, không ngừng thực tế, theo mạch nước ngầm tăng cường, Phương Vận nhảy lên độ cao càng ngày càng cao.
 
 	Lưỡng khắc phút sau, Phương Vận chính thức lướt qua trăm trượng!
 
 	"Đại tài!"
 
 	Các tộc Yêu Vương đều tại tán thưởng.
 
 	"Phụ thân thật là lợi hại!" Năm đầu tiểu Giao Long cùng kêu lên kêu.
 
 	Phương Vận không có phóng qua Long Môn, mà là trở lại mặt nước, dặn dò năm đầu tiểu Giao Long một phen, sau đó mới chuẩn bị ly khai.
 
 	"Phụ thân đi thôi, chúng ta lập tức đến!"
 
 	"Ân! Chúng ta năm cái thương lượng tốt, nhất định phải phóng qua thứ chín Long Môn."
 
 	"Phụ thân đánh cuộc nhất định phải thắng ờ!"
 
 	Tại năm cái tiểu gia hỏa cổ vũ trong tiếng, Phương Vận chính thức phóng qua thứ bảy Long Môn.
 
 	Phương Vận rơi xuống, lúc này đây cảm nhận được thân thể tràn ngập vô tận nhiệt lực, mà văn cung bàn Long cũng hấp thu rất nhiều lực lượng, ẩn ẩn có rất nhỏ chướng bụng cảm giác.
 
 	Văn cung bàn Long là Phương Vận long lực nơi phát ra, càng cường Phương Vận có thể điều động long lực càng nhiều, tuy nhiên so ra kém chân chính Long tộc, nhưng cũng là một loại vô cùng tốt phụ trợ năng lực.
 
 	Phương Vận rõ ràng địa cảm nhận được thân thể của mình tại tăng cường.
 
 	Cường đại người đọc sách thân thể rất ít bị thương, chỉ khi nào nhận được trọng thương, khôi phục bắt đầu cũng không dễ dàng, dường như Bán Thánh Trần Quan Hải, hắn bị thương nếu là đặt ở Yêu Thánh trên thân, chỉ sợ dưỡng vài năm liền có thể tốt, nhưng Trần Quan Hải là Nhân tộc, những cái kia tổn thương liền không cách nào trị hết, thế cho nên tổn hại tuổi thọ.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây hướng thứ tám Long Môn bay đi.
 
 	Thứ tám Long Môn độ cao vượt qua tưởng tượng, là thứ bảy Long Môn gấp hai, có hai trăm trượng độ cao!
 
 	Tại thứ tám Long Môn phía dưới, thỉnh thoảng có rõ ràng cột nước lao ra mặt nước, mà các tộc đều đang không ngừng lợi dụng những cái kia hướng lên cột nước nhảy lên.
 
 	Thứ tám Long Môn trước, hội tụ lấy các tộc tinh anh.
 
 	"Phương Vận? Ngươi sao có thể đến nơi đây!" Lôi Trọng Mạc không gì sánh được giật mình.
 
 	"Ngao Hợi tên phế vật kia, liền điểm ấy việc nhỏ cũng làm không được!" Ngao Huyên hổn hển, vậy mà nhịn không được mắng Đại Long Vương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      