         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 689: Sát khí ám phục
 
 	Chúng tiến sĩ cũng không kịp yêu tộc xưng Phương Vận là ma vương, toàn lực bắt đầu chiến đấu, có phóng xuất thần thương thiệt kiếm, có viết chiến thơ từ.
 
 	Một trăm tiến sĩ cùng nhau viết 《 phong vũ mộng chiến 》 tràng cảnh cực kỳ đồ sộ.
 
 	". . . Thiết mã băng hà nhập mộng lai!"
 
 	Cùng một câu cuối cùng viết xong sau, chúng tiến sĩ tiền phương xuất hiện hơn một vạn năm ngàn trắng bóng hàn băng kỵ sĩ!
 
 	Cái này vốn chỉ là cử nhân chiến thơ, uy lực hữu hạn, nhưng Tiên Thiên dung nhập văn đảm lực, lại được mưa tầm tả mưa to tăng cường, tối hậu có ẩn chứa vụ điệp một chút Kỳ Phong cùng nhược thủy, có thể dùng mỗi một đầu hàn băng kỵ sĩ thực lực cũng tiếp cận phổ thông yêu tướng.
 
 	Mà Phương Vận sớm viết nhiều lần 《 phong vũ mộng chiến 》, hắn phong vũ mộng chiến sớm liền tiến vào nhị cảnh, vô luận là văn bảo còn là mực nước cũng viễn siêu những người còn lại, hắn gọi ra đủ một nghìn hàn băng kỵ sĩ, mỗi một đầu lực sát thương cũng tiếp cận yêu soái.
 
 	Bởi những người khác 《 phong vũ mộng chiến 》 đều không nhập nhị cảnh, cũng không phải nguyên tác giả, chỉ có thể gọi ra thương kỵ binh, không thể gọi ra cung kỵ binh, Phương Vận vì bù đắp không đủ, hắn 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành đều là cung kỵ binh.
 
 	Lưỡng chủng hàn băng kỵ sĩ đều có ngoài chỗ thiếu hụt, đó chính là phòng hộ năng lực rất kém cỏi, bởi vì nơi này không phải vậy thiên thụ, không có đế tộc lực lượng phụ trợ, Phương Vận cũng không có sử dụng quân chi tinh vị lực lượng, những thứ này hàn băng kỵ sĩ chỉ cần bị một đầu yêu tướng bắn trúng, tất nhiên nát bấy.
 
 	Một vạn lục hơn ngàn hàn băng kỵ sĩ như di động thành tường, nghênh hướng yêu man sóng triều.
 
 	Yêu man nhóm đầu tiên là nhất tề phát sinh một lần yêu thuật, yêu thuật cũng không cường, đại thể chỉ có nhân tộc cử nhân chiến thơ một nửa uy lực, nhưng số lượng nhiều lắm, trước mặt nhất hàn băng kỵ sĩ người ngã ngựa đổ, vỡ vụn thành khắp bầu trời khối băng, chỉ có không được bảy thành kỵ binh xông yêu man trước mặt.
 
 	Phương Vận một nghìn Kỳ Phong cung kỵ binh giương cung tề phát, có ít nhất sáu trăm mũi tên bắn trúng yêu man chỗ hiểm, hoặc là đầu, hoặc là cái cổ, hoặc là trái tim, yêu man trung tiễn chỗ đều không ngoại lệ. Tất cả đều nổ lên, bắn trúng cái cổ địa phương thậm chí tạc chặt đầu lô.
 
 	Cái này chính là có thể điều động văn đảm lực chiến thơ từ chỗ đáng sợ, cũng là nhị cảnh đỉnh văn đảm chỗ đáng sợ, nếu là không có thánh tộc huyết mạch, yêu hầu dưới yêu man một ngày chỗ hiểm trung tiễn, tất nhiên tử vong.
 
 	Còn lại hơn ba trăm mũi tên không có rơi vào yêu man chỗ hiểm chỗ, phàm là trung tiễn chỗ, tất nhiên hình thành chí ít quả đấm lớn cái động khẩu, đổi thành nhân tộc đã bị loại tầng thứ này thương thế hẳn phải chết, phổ thông yêu man cũng sẽ mất đi sức tái chiến. Có thể bầu trời phiêu đãng yêu man quân kỳ.
 
 	Yêu man quân kỳ toả ra lực lượng vô hình dũng mãnh vào cái này hơn ba trăm trọng thương yêu man trong cơ thể, liền gặp trên người bọn họ đại chỗ hổng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại.
 
 	Sở hữu thấy như vậy một màn nhân tộc tiến sĩ trong lòng trầm xuống, không hổ là tương kim quân kỳ, yêu thánh thân vệ, lực lượng này quá mạnh mẻ.
 
 	Nếu là những người khác tạo thành thương tổn, những vết thương này tất nhiên lập tức khép lại, một điểm khe cũng không có, nhưng cuối, ba trăm yêu man vết thương chưa có hoàn toàn khép lại, lưu lại một đạo nhợt nhạt vết sẹo. Nếu là toàn lực chiến đấu, tất nhiên sẽ chảy ra vết máu.
 
 	Hiện tại đến phiên này yêu man chấn kinh rồi, không nghĩ tới mười lăm vạn nhân hình thành tương kim quân kỳ lực lượng, đều không thể khu trừ này băng tiễn trung tàn dư lực lượng.
 
 	Phương Vận có quân chi tinh vị. Ẩn chứa yêu tổ lực lượng, mà yêu tổ chính là tinh yêu man đứng đầu, cùng huyết yêu man hầu như bất cộng đái thiên.
 
 	Hơn một vạn hàn băng kỵ sĩ nhảy vào yêu man trong đám sau, quân kỳ lập tức toát ra huyết quang rơi vào chúng nó trên người. Để cho chúng nó dường như lưng đeo nghìn cân vật nặng, đồng thời coi như rơi vào lầy lội trong, thực lực không đủ ban đầu bảy thành.
 
 	"Ngao. . ." Yêu man nhóm hô to. Toàn thân bị tức huyết lực vây quanh, đánh bại đám hàn băng kỵ sĩ.
 
 	"Phanh. . ." Một cái lại một cái hàn băng kỵ sĩ đang dùng hàn băng trường thương đâm trúng yêu man sau, bị yêu man đánh thành phấn vụn.
 
 	Một kích, từng hàn băng kỵ sĩ chỉ có một kích cơ hội!
 
 	Một kích qua đi, yếu ớt thân thể tự nhiên bị yêu man đánh nát.
 
 	Hàn băng kỵ sĩ cũng liếc yêu man chỗ hiểm công kích, nhưng chỉ có chưa tới một thành thành công.
 
 	Làm nhóm đầu tiên hàn băng kỵ sĩ toàn bộ trở thành nghiền nát khối băng sau, chỉ có không đủ cửu trăm yêu man bị triệt để giết chết, còn lại yêu man vết thương cấp tốc khép lại, rất nhanh liền cùng trước giống như đúc.
 
 	Hơn nữa chết đi phần lớn đều là yêu binh man binh, tướng vị rất ít, yêu soái man soái một cái cũng không có.
 
 	Nhân tộc tiến sĩ thấy như vậy một màn, phi thường bất đắc dĩ, đây là yêu man chỗ cường đại, có yêu man quân kỳ tại, vĩnh viễn chiếm ưu thế tuyệt đối.
 
 	Yêu man đại quân tiếp tục xung phong, mà hai cánh mỗi người chia xuất một vạn yêu man, bước nhanh chạy trốn, muốn vây quanh nhân tộc chúng tiến sĩ.
 
 	Trước binh gia tiến sĩ nhóm sớm lo lắng đến điểm này, lập tức phân ra một bộ phận tiến sĩ sử dụng chiến thơ ngăn cản. Này yêu man bởi vì ly khai đại quân, hình thành lính mới kỳ lực lượng hữu hạn, lúc này mới có thể bị tiến sĩ nhóm ngăn trở.
 
 	Phương Vận gắt gao nhìn chằm chằm yêu man trong đại quân tâm vị trí, nơi nào có ít nhất ba nghìn yêu soái! Này yêu soái một mực không có xuất thủ, rất hiển nhiên, chúng nó đang chờ đợi thời cơ, một ngày nhân tộc tiến sĩ tài khí không đủ, hơi chút xuất hiện hiện tượng thất bại, chúng nó tất nhiên sẽ giết qua đến.
 
 	Yêu man mục đích đang tiêu hao, nhân tộc tiến sĩ cũng không có tốc chiến tốc thắng năng lực, song phương ngươi tới ta đi, lâm vào giằng co trong.
 
 	Các loại yêu thuật bay đầy trời, số lớn chiến thơ từ hình thành quang ảnh xán lạn chói mắt, đồng thời bạo phát hình thành quang mang thậm chí để cho yêu man cùng nhân tộc song phương không mở mắt nổi.
 
 	Các loại tài khí cùng nguyên khí hình thành chiến binh chiến tướng dũng hướng yêu man, dường như Trường Thành vậy bảo vệ xung quanh theo tiến sĩ nhóm.
 
 	Nếu là phổ thông ba trăm tiến sĩ, không được một khắc đồng hồ cũng sẽ bị những thứ này yêu man giết sạch, nhưng những này nhân tộc tiến sĩ trung có thật nhiều thơ cuồng cùng đẫm máu chi sĩ, mặc dù đang phạm vi lớn lực sát thương phương diện thứ tại hàn lâm, nhưng đối phó với những thứ này yêu binh man tướng nhưng cũng dư dả.
 
 	Nhất là hơn một trăm trung niên tiến sĩ, bọn họ kinh nghiệm thực sự quá phong phú, thần thương thiệt kiếm sử dụng phương thức đã bị bọn họ rèn luyện được lô hỏa thuần thanh, mà chiến thơ từ tuyển trạch cùng sử dụng thời cơ vậy không chê vào đâu được, bọn họ trận đánh lúc trước đều là yêu man chính quy yêu man quân, thậm chí bao quát mạnh nhất thập tam quân, bây giờ có thể sống đứng ở chỗ này, chính là thực lực tượng trưng.
 
 	Cách mỗi một đoạn thời gian Phương Vận chỉ biết gọi ra một nhóm hàn băng cung kỵ binh, tiến hành công kích tầm xa, tối hậu cung kỵ binh số lượng duy trì tại chừng hai ngàn.
 
 	Tiến sĩ số lượng quá ít, căn bản vô pháp ngăn cản yêu man vây quanh, nhưng này chút yêu man chỉ cần mưu toan vây kín, Phương Vận hai nghìn cung kỵ binh tất nhiên sẽ trở thành này yêu man ác mộng.
 
 	Thậm chí có thể nói, Phương Vận lấy sức một mình ngăn trở đội ngũ bị bao vây.
 
 	Ngoại trừ khống chế hai nghìn cung kỵ binh, Phương Vận chủ yếu sử dụng chân long cổ kiếm.
 
 	Phương Vận bỏ qua các loại xinh đẹp phương thức công kích, chỉ thấy hắn chân long cổ kiếm giống một cái hai thước dài kim sắc quang long, lấy tốc độ cực nhanh quét ngang quá một loạt yêu man đầu, vượt lên trước hai ba trăm yêu man hoặc đầu ngã nhào, hoặc thân thể bị chặn ngang cắt đoạn.
 
 	Những thứ này yêu tướng yêu binh tại chân long cổ kiếm trước mặt dường như liêm đao dưới cỏ dại, không có chút nào năng lực chống cự.
 
 	Yêu man nghĩ tới liên hợp công kích chân long cổ kiếm, nhưng không nói đến chân long cổ kiếm tốc độ vượt lên trước bọn họ phản ứng cực hạn, thì là lực lượng của bọn họ rơi vào chân long cổ kiếm thượng, cũng sẽ bị tài khí kiếm âm hình thành long lân văng ra.
 
 	Cái khác tiến sĩ lại bất đồng, bọn họ không dám như Phương Vận như vậy không kiêng nể gì cả sử dụng thần thương thiệt kiếm, bọn họ không chỉ có muốn lo lắng sát thương, còn phải tránh né yêu man nhóm công kích, cho dù là giao long cốt dựng dục thần thương thiệt kiếm, vậy không chịu nỗi yêu tướng man tướng hơn thứ công kích.
 
 	Chiến đấu kéo dài, nhân tộc ngoại trừ tài khí tiêu hao lợi hại, không có có vấn đề chút nào, phản quá man lại đang không ngừng tử vong, như không có gì bất ngờ xảy ra, nhân tộc tiến sĩ tất nhiên tài năng ở tài khí hao hết trước giết sạch mười lăm vạn yêu man.
 
 	Thế nhưng, không ai chú ý tới, này yêu man thi thể xuất hiện biến hóa rất nhỏ.
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      