         	"Lưỡi Kiếm cự hóa!" Khổng Đức Thiên tự lẩm bẩm.
 
 	"Cái này. . . Không phải là bán thánh hoặc là số ít đại nho mới có thể làm được sao? Đánh võ mồm một khi biến cự, uy năng hội lớn đến dọa người. Duy nhất có thể ở đại nho trước đánh võ mồm cự hóa người, là Hạng Vũ. Hạng Vũ ở Đại học sĩ thời điểm để cho thần thương cự hóa, danh hiệu kỳ vi 'Vạn nhân địch', có thể thấy được cự hóa đánh võ mồm có kinh khủng bực nào."
 
 	"Chắc là Phương Vận dựng Kiếm thơ cùng dựng Kiếm vật quá mạnh mẻ, nói vậy các ngươi cũng có thể đoán được." Khổng Đức Thiên nhìn chằm chằm Phương Vận tài văn chương cổ kiếm.
 
 	Phương Vận trong lòng rùng mình, bản thân lấy Chân Long di cốt dựng Kiếm, đây đối với Long Tộc đến nói đúng không có thể tha thứ tội lớn, dù cho bản thân viết Đế Vương thơ, cũng sẽ bị liệt vào Long Tộc tội nhân.
 
 	Chân Long, ở Long Tộc hệ thống trong là không có thể mạo phạm tồn tại, mỗi khi Chân Long gặp nạn, Long Tộc cũng sẽ đem hết toàn lực gấp trăm lần ngàn bội lấy lại công đạo.
 
 	Năm đó từng có một vị hổ tộc song thánh con trai giết một đầu Chân Long, song thánh con trai thiên phú vẫn còn ở đại thánh con trai trên, Long Tộc chúng thánh dĩ nhiên lẻn vào yêu giới, giết chết cặp kia sinh con trai, tàn sát hổ tộc nghìn vạn tộc nhân, quan hệ song song tay đánh chết một vị hổ tộc bán thánh, thế cho nên hiện tại hổ tộc thế yếu, không bằng sư tộc.
 
 	Đúng là Long Tộc với Chân Long phản ứng kịch liệt như thế cực đoan, mới làm cho các tộc càng không dám thương tổn Chân Long, liền phổ thông Long Tộc cũng được lợi.
 
 	Phương Vận trong lòng than nhẹ, không nghĩ tới bản thân thiên tân vạn khổ đạt được Chân Long di cốt, lại đang ở đây bại lộ. Tây Hải Long Thánh vốn là trọng yêu nhẹ nhân, nếu là mượn cơ hội này tự mình giết hắn, Nhân Tộc chúng thánh tuyệt đối không mượn cớ ngăn cản, dù sao Long Tộc cùng nhân tộc sớm đã sớm có hai tộc khế ước.
 
 	Văn Vương thế gia Cơ Thủ Ngu đột nhiên nói: "Chắc là Yêu Vương Giao Long cốt đi, thậm chí có thể là hoàn chỉnh đại yêu vương Giao Long cốt!"
 
 	"Vô cùng có khả năng! Chúng ta dựng Kiếm nhiều nhất chỉ có thể dùng Yêu Suất Giao Long cốt, số người cực ít có thể sử dụng yêu hầu Giao Long cốt, nhưng không thể dùng lẽ thường đến dự đoán Phương Vận!"
 
 	"Thế nhưng, hắn đánh võ mồm Chân Long khí tức quá mạnh mẽ, Giao Long cốt không có khả năng ẩn chứa nồng như vậy úc Chân Long khí tức."
 
 	Cơ Thủ Ngu lập tức cười nói: "Đây còn phải nói sao? Dĩ nhiên là Phương Vận không cẩn thận hấp thu Tổ Long chân huyết lực lượng. Về phần Chân Long gầm, tự nhiên cũng là Tổ Long chân huyết ban tặng."
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	 mấy đầu Long Tộc cũng đang hoài nghi, nghe xong Cơ Thủ Ngu theo như lời, nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì hắn nói rất có lý. Nhưng cuối cùng lộ ra đau lòng chi sắc, một cái phổ thông tiến sĩ hấp thu Tổ Long chân huyết lực lượng, đây đối với Long Tộc mà nói là tổn thất thật lớn.
 
 	Ở mọi người nói chuyện trong quá trình. Rất nhiều Yêu Man Thánh Tử cùng Long Yêu lần lượt tử vong, số lớn long khí dũng mãnh vào Phương Vận đánh võ mồm trong.
 
 	Những thứ này Yêu Man cùng Long Yêu hấp thu long khí nhiều, đủ để cho thông thường đánh võ mồm Long văn tốc hành sáu đạo, nhưng Phương Vận đánh võ mồm Long văn chỉ nhiều một đạo nửa.
 
 	Hiện tại Phương Vận đánh võ mồm lên cùng sở hữu hai đạo bán long văn.
 
 	Người khác không cách nào cảm thấy Chân Long văn thực lực. Nhưng Phương Vận rõ ràng cảm ứng được, cái này hai đạo bán long văn chẳng khác nào người khác năm đạo Long văn, nói cách khác lúc này đánh võ mồm uy lực so với nguyên bản đề cao đủ Ngũ thành!
 
 	Theo đánh võ mồm cơ sở uy lực tăng cường, Long văn tác dụng càng rõ ràng.
 
 	Phương Vận nghe đến mấy cái này nhân cái nguyên nhân đổ lên Tổ Long chân huyết lên, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nhìn Cơ Thủ Ngu liếc mắt. Tổ Long chân huyết lực lượng quá mức thần dị. Dù cho Long Thánh cũng không thể xác định hắn đánh võ mồm cùng Tổ Long chân huyết không quan hệ.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh toàn trường. Yêu Man cùng Long Yêu hai tộc chỉ còn lại có hai cái, theo thứ tự là Sư Vọng cùng Cổ Giao Hầu, cái khác toàn bộ bị cự hóa lưỡi Kiếm giết chết!
 
 	Hơn nữa Cổ Giao Hầu trên người xuất hiện hai đạo vết thương, theo vết thương trong khe hở có thể thấy nội tạng, thế nhưng, hắn lúc này chính là Chân Long thân thể, dĩ nhiên đang ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	 Sư Vọng càng kinh khủng, trước bị Ngao Hoàng bắn trúng, lại bị hai thanh đánh võ mồm chém bị thương. Vết thương trên người so với Cổ Giao Hầu còn nhỏ.
 
 	Thế nhưng, nó sắc mặt không tốt, hiển nhiên tiêu hao quá nhiều khí huyết.
 
 	Ngoại trừ Yêu Man cùng Long Yêu, Hung Quân cũng sống, hắn cơ hồ bị Phương Vận chặn ngang chặt đứt, nhưng giờ khắc này ở hé quần áo trong, dĩ nhiên nhìn không thấy nửa điểm vết thương, chỉ là trên người của hắn hắc sắc huyết quản biến nhỏ, xa không bằng ngay từ đầu như thế dữ tợn đáng sợ.
 
 	Đột nhiên, Hung Quân hướng ra phía ngoài ném ra một cái hắc cầu. Sau đó chân đạp Long Khí Vân chạy trốn.
 
 	"Cẩn thận! Đó là Độc Giao Long Châu!"
 
 	Bọn người vừa nghe sợ đến vội vã lui về phía sau, tất cả mọi người vô ý thức sử dụng phòng hộ Văn bảo hoặc Văn mật lực bảo hộ thân thể, liền Long Tộc cũng gấp vội vàng phóng ra ngoài long lực hộ thân, toàn thân kim chói.
 
 	Nơi này là Đăng Long Thai, Hung Quân nhất định vô phương sử dụng quá mạnh mẽ Độc Giao Long Châu, nhiều nhất chỉ có thể dùng yêu hầu Long châu, thông thường yêu hầu Độc Giao Long Châu uy lực có hạn, chỉ khi nào đi qua đặc biệt luyện chế, đừng nói là tiến sĩ hoặc hàn lâm, thậm chí ngay cả Đại học sĩ cũng có thể bị độc chết.
 
 	Phương Vận cũng không chậm, lập tức lấy hai cảnh Văn mật lực bao trùm toàn thân, hình thành lực lượng cường đại cắt đứt nội ngoại, đồng thời sử dụng phòng hộ hàn lâm Văn bảo lưng chừng núi ngâm nghiên mực lực lượng, hình thành một tòa nửa trong suốt ngọn núi bao phủ bản thân.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	 Độc Giao Long Châu đột nhiên bạo tạc, mặc lục sắc yên vụ trong nháy mắt đầy đại điện, đồng thời một chi chi độc giao cốt châm hướng tứ diện bay tán loạn.
 
 	Phương Vận thấy, sổ dĩ bách kế độc giao cốt châm bắn trúng mình phòng hộ chiến thơ, đại bộ phận bị văng ra, nhưng chiến thơ phòng hộ lực lượng giảm nhiều, cuối cùng hơn mười mai độc giao cốt châm đột phá phòng hộ, tràn ngập nguy cơ.
 
 	Phương Vận ý niệm trong đầu khẽ động, Văn mật nhẹ chấn, tất cả độc giao cốt châm tất cả đều bị đánh bay.
 
 	Ở hai cảnh Văn mật lực trước mặt của, chính là độc giao cốt châm còn chưa đủ nhìn.
 
 	Hắc vụ bao phủ, chậm rãi ăn mòn chiến thơ phòng hộ lực lượng, phát ra két két thanh âm, Phương Vận lại viết một bài cử nhân phòng hộ chiến thơ 《 Sơn Nhạc Phú 》, sau đó hướng nhìn bốn phía.
 
 	Xung quanh đều là nồng hậu khói độc, Phương Vận thậm chí nhìn không thấy ngoài một trượng người khác.
 
 	Đột nhiên có người phát ra kêu thảm thiết.
 
 	"Ta bị độc giao cốt châm đánh trúng! Ta xong, ta phải chết! Độc châm có Độc Giao Long Châu kịch độc, cứu ta! Cứu ta. . ."
 
 	Phương Vận nghe được là Lôi Cửu thanh âm, trong lòng thở dài, không thể trách Lôi Cửu quá sợ chết, chỉ có thể trách Độc Giao Long Châu uy danh hiển hách, quá nhiều Nhân Tộc người đọc sách bị Độc Giao Long Châu giết chết, đối với nhân tộc có cường đại lực chấn nhiếp.
 
 	Nhân Tộc thậm chí có đại nho bị Yêu Vương Độc Giao Long Châu giết chết tiền lệ.
 
 	Trừ phi có đại nho sách thuốc, bằng không Nhân Tộc vô phương hóa giải như thế kịch độc.
 
 	Cách đó không xa Trương Tri Tinh đột nhiên nói: "Ta cũng trúng độc, kịch độc đã trải rộng toàn thân, xông thẳng Văn cung. Ta Văn mật lực cùng tài văn chương chính đang nhanh chóng tiêu hao, chống đỡ không được quá lâu. Các vị, thỉnh thay ta hướng gia chủ cùng phụ mẫu chuyển đạt áy náy của ta, đã nói Tri Tinh học nghệ không tinh, để cho gia tộc hổ thẹn. Cũng báo cho biết ta thê thiếp, ta cho phép các nàng tái giá, không thể làm ta thủ tiết. Về phần con của ta nữ, thỉnh gia tộc chăm sóc. . ."
 
 	"Trương huynh. Chịu đựng! Có lẽ có biện pháp! Ta chỗ này đều có hoàn thuốc giải độc!" Khổng Đức Thiên bước nhanh hướng Trương Tri Tinh đi đến.
 
 	Trương Tri Tinh ngồi dưới đất, chỉ thấy lộ ra ngoài tay của bộ cùng cổ một mảnh đen nhánh, mà cổ hắc sắc đang ở hướng về phía trước phương lan tràn. Nhưng bị lực lượng vô hình ngăn chặn.
 
 	Trương Tri Tinh nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Thuốc giải độc cho dù tốt, cũng không giải được độc Giao Long châu độc, ta rất rõ ràng. Các vị. Đa tạ các ngươi."
 
 	"Trương huynh!"
 
 	"Tri Tinh!"
 
 	"Hung Quân tên súc sinh này, một khi có cơ hội, ta chắc chắn hắn tỏa cốt dương hôi!" Cổ Đức phẫn nộ quát mắng.
 
 	Nhiều người không để ý khói độc vọt tới Trương Tri Tinh trước người, hướng Trương Tri Tinh trong miệng lấp vài khối thuốc giải độc, nhưng hầu như không có hiệu quả chút nào.
 
 	Những Long Tộc đó cũng thúc thủ vô sách, chúng nó có thể dựa vào tự thân lực lượng vì mình giải độc. Không có biện pháp giúp trợ Nhân Tộc.
 
 	"Cảm tạ. . . Cảm tạ. . ." Trương Tri Tinh thanh âm càng ngày càng suy yếu. Trong da hắc sắc đã lan tràn đến mũi, một khi xâm nhập đầu lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Ở bên kia, Lôi Cửu la to hơn, nhưng không ai để ý đến hắn, trước kia Phương Vận lọt vào công kích, Lôi Cửu không tương trợ, đã sớm mất đi những người còn lại đồng tình.
 
 	Hắc sắc kịch độc chậm rãi hướng Trương Tri Tinh đầu lan tràn, mắt thấy sẽ phải xâm nhập mắt, một người mặc hắc y tiến sĩ đột nhiên chân đạp to lớn Long Khí Vân xông lại. Cầm trong tay một tấc dài thảo diệp, trực tiếp nhét vào Trương Tri Tinh trong miệng.
 
 	Màu đen kia kịch độc đã đầy Trương Tri Tinh khoang miệng, liền đầu lưỡi đều đã biến thành màu đen, nhưng này thảo diệp vừa vào miệng, những cái kia hắc sắc kịch độc dĩ nhiên giống như vật còn sống giống nhau đều tách ra, khoang miệng nội màu sắc nhanh chóng khôi phục.
 
 	Trương Tri Tinh bản năng nuốt xuống thảo diệp, sau đó toàn thân hắn kịch độc nhanh chóng chạy trốn, cuối cùng hóa thành một đạo đạo hình rồng khói độc bay khỏi Trương Tri Tinh thân thể.
 
 	Phương Vận đứng ở Trương Tri Tinh trước người, mặt mỉm cười.
 
 	"Là Long Xà Thảo!" Khổng Đức Thiên đại hỉ.
 
 	"Trách không được thần hiệu như thế. Ngoại trừ những truyền thuyết kia trong hiếm có thần vật, Long Xà Thảo có thể nói đệ nhất giải độc thần dược."
 
 	"Ta nhớ ra rồi. Phương Vận từng theo một đầu xà yêu vương Xà Lệ đánh đố, thắng được một gốc cây Long Xà Thảo!"
 
 	Trương Tri Tinh kịch độc mặc dù giảng giải, nhưng thân thể còn có to lớn tổn thương, hắn ngửa đầu, hữu khí vô lực chắp tay nói: "Phương Vận, ân cứu mạng, suốt đời khó quên!"
 
 	Phương Vận đạo: "Bọn ta ở Đăng Long Thai đồng tâm hiệp lực, như thế việc nhỏ không đáng nhắc đến, đều là phải. Được rồi, trên người ngươi phải có một chút thuốc bổ, lập tức ăn tươi, nghìn vạn đừng lãng phí thời gian."
 
 	Trương Tri Tinh nhẹ nhàng gật đầu, xuất ra Ẩm Giang Bối trong thuốc bổ, dùng ba khối, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lôi Cửu đột nhiên kêu to: "Phương Vận! Cứu ta! Cứu ta! Ta không còn cùng ngươi đối nghịch, ta sai rồi! Ta không bằng heo chó, là ta súc sinh! Ta. . ."
 
 	Phụ cận nhân nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Cái loại này ruồng bỏ Nhân Tộc kẻ phản bội cứu hắn làm chi! Ngươi mới vừa có nguy hiểm, hắn không cứu, hiện tại hắn gặp nguy hiểm, ngươi cùng cũng không cứu!"
 
 	"Vẫn là mau cứu đi, cùng lắm thì để cho hắn dùng thần vật trao đổi."
 
 	Phương Vận nhướng mày, bản thân cũng không nghĩ cứu Lôi Cửu, nhưng vấn đề hiện tại tự thân không ngoại giới uy hiếp, như thấy chết mà không cứu được thuộc về "Không phải là không thể thả mà không là", tất nhiên sẽ bị đại lượng người đọc sách công kích, thậm chí có thể đưa tới hình điện Thẩm Phán.
 
 	Phương Vận do dự một chút, chân đạp Long Khí Vân hướng Lôi Cửu bay đi.
 
 	Nhưng trước kia Lôi Cửu bọn người thoát được quá xa, không đợi Phương Vận bay đến gần bên, Lôi Cửu đột nhiên ngửa mặt lên trời rống to hơn: "Phương Vận tiểu nhi, ta Lôi gia cùng ngươi bất đồng mang thiên! Ta thành quỷ cũng không có thể bỏ qua cho ngươi. . ."
 
 	Phương Vận đột phá khói độc, chỉ thấy Lôi Cửu nhãn cầu đột nhiên rơi ra ngoài, màu đen độc huyết văng khắp nơi, thân thể phát ra két két thanh âm bốc khói, trong chớp mắt hóa thành nước mủ trên đất chảy xuôi.
 
 	Phương Vận diện vô biểu tình nhìn dưới mặt đất hơi nước nước mủ, đạo: "Ta đã bị tốt Long Xà Thảo, đáng tiếc đến chậm."
 
 	Khổng Đức Thiên lập tức nói: "Phương Vận khoảng cách Trương Tri Tinh gần, tự nhiên trước cứu Trương Tri Tinh, phía sau cứu Lôi Cửu. Đáng tiếc Độc Giao Long Châu kịch độc quá mức rất mạnh, Lôi Cửu trước kia vì tránh né chiến đấu thấy chết mà không cứu được lại chạy trốn quá xa, muốn trách chỉ có thể trách chính hắn."
 
 	"Khổng huynh nói thật là!"
 
 	"Từ làm bậy không thể sống!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      