         	Chương 1336: Hư Thánh mặt quạt
 
 	Lúc này đây, yêu man ngoại trừ Tổ Thần nhất tộc bị Long tộc cự tuyệt đi vào, vào cơ hồ đều là Thánh tử thậm chí Đại Thánh chi tử, chỉ có Yêu Hoàng Cổ Hư con trai trưởng Cổ Thương là thứ ngoại lệ.
 
 	Yêu Hoàng Cổ Hư khẩu vị đặc biệt, hậu cung có các loại nữ tính Man tộc, mà Đại hoàng tử Cổ Thương chính là hắn cùng Tượng Man Nhân sinh nhi tử, thân cao một trượng, một thân màu xanh lá làn da, đầu giống lại không giống voi, trong miệng lộ ra ngoài hai khỏa cự răng, dường như thu nhỏ lại ngà voi.
 
 	Hắn trong đôi mắt Huyết Mang lập loè, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Phương Vận theo Ngao Hoàng phía sau lưng nhảy xuống, thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, trên mặt hiển hiện thích ý dáng tươi cười, mỗi người đều qua nét mặt của hắn trong cảm nhận được tràn đầy thoải mái, dường như vừa mới làm mộng đẹp.
 
 	Phương Vận vỗ vỗ Ngao Hoàng đầu biểu thị cảm tạ, sau đó mang theo còn sót lại buồn ngủ, nhìn xem Lôi Trọng Mạc mỉm cười nói: "Đệ tứ, ngươi tốt."
 
 	Yêu man cùng thủy tộc hơi sững sờ, bởi vì không sao cả nghe hiểu, nhưng Long tộc cùng Nhân tộc lập tức kịp phản ứng, Phương Vận là nói, Lôi Trọng Mạc là hắn bái kiến Lôi gia đệ tứ gia chủ.
 
 	Tính toán đâu ra đấy, bất quá hai năm thời gian.
 
 	Phương Vận tại lúc nói chuyện, cẩn thận dò xét Lôi Trọng Mạc, biết mình biết người trăm trận trăm thắng, quan sát một người tại đột phát tình huống lúc phản ứng, càng có lợi cho hiểu rõ người này.
 
 	Lôi Trọng Mạc niên kỷ rõ ràng cùng Tông Trần Ly tương tự, có thể tướng mạo lại có vẻ rất nhiều, da của hắn xa so bình thường người đọc sách thô ráp ngăm đen, lộ ra ngoài làn da có vài đạo cực mỏng vết sẹo, tiếp qua vài ngày cần phải sẽ hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Người này thái dương có vài tóc trắng, ngoại trừ lộ ra già nua, cũng càng lộ ra nho nhã cùng thành thục.
 
 	Tại Phương Vận trong ấn tượng, vị này bồi dưỡng được Giao Long Văn đài, tại Tây Hải Long Cung trải qua gặp trắc trở, một hồi Thánh Nguyên đại lục tựu nhằm vào người của mình, hoặc là có một trương âm hiểm xảo trá khuôn mặt, hoặc là một cái tính tình nóng nảy bộ dạng.
 
 	Bất quá Phương Vận thất vọng rồi, Lôi Trọng Mạc hai mắt dường như đèn sáng đồng dạng, không chỉ hữu thần. Hơn nữa có một loại hấp dẫn người tang thương, từng cái chứng kiến hắn hai mắt người, đều sẽ cảm thấy hắn đang tại giảng thuật một cái cổ xưa lại mới lạ câu chuyện. Để cho người không tự chủ được bị mị lực của hắn hấp dẫn.
 
 	Lôi Trọng Mạc cũng không có bởi vì Phương Vận nói ra "Đệ tứ" mà nổi trận lôi đình, ngược lại coi như nghe được một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng. Cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu vì phương quân, thứ bốn mươi cái đều không mất mặt."
 
 	Phần đông Nhân tộc sắc mặt rùng mình, Lôi Trọng Mạc nói không mất mặt, tâm tính cùng trước kia Lôi gia người đã hoàn toàn bất đồng, trước kia Lôi gia người, một mực cao cao tại thượng, coi Phương Vận thành một cái đột nhiên quật khởi hàn môn đệ tử.
 
 	Mà bây giờ. Đem làm Lôi Trọng Mạc nói ra không mất mặt thời điểm, ý nghĩa Lôi gia đã xem Phương Vận vì ngang nhau cấp độ địch nhân!
 
 	Nếu như nói "Không mất mặt" ba chữ là thể hiện ra Lôi gia quyết tâm, cái kia "Thứ bốn mươi cái" để cho phần này quyết tâm lực lượng gia tăng lên gấp mười lần.
 
 	Dù là Lôi gia có bốn mươi đảm nhiệm gia chủ bị ép thoái vị, chỉ cần đánh bại Phương Vận cũng đáng được! Đây là người đọc sách theo Lôi Trọng Mạc trong lời nói đọc lên nội dung.
 
 	Lôi Trọng Mạc ngữ khí rất nhẹ nhàng, cũng rất chân thành.
 
 	Trong lòng mọi người thầm than, vị này Lôi Trọng Mạc chỉ sợ không chút nào thấp hơn trước kia cái vị kia lôi càng, chỉ có điều lôi càng chủ động vứt bỏ cùng Phương Vận tranh đấu, cũng vứt bỏ Lôi gia, bản thân lưu vong đến cổ địa, mà Lôi Trọng Mạc lại học thành mà về. Muốn mượn dùng Tây Hải Long Cung cùng Lôi gia lực lượng, cùng Phương Vận phân cao thấp.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, mỉm cười nói: "Có chí khí. Cố gắng lên."
 
 	"Hư Thánh đại nhân, ngài vẫn chưa trả lời ta trước kia mà nói." Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	"Ta không có thời gian kể chuyện cười." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cẩn thận dò xét xung quanh.
 
 	Bầu trời xanh thẳm, phía trước bích thủy cuồn cuộn vọt tới, bạch sóng quay cuồng, tẩm bổ lấy Long Môn giang hai bờ sông cây xanh cỏ xanh.
 
 	"Phương Vận, ngươi thật sự dám xông trăm trọng Ưu Hoạn cốc?" Nhan Vực Không hướng Phương Vận vẫy tay một cái, vững bước đi tới.
 
 	"Rất thực. Đến, hai ta tâm sự. Cái kia mấy vị lão tiên sinh rất không thú vị a?" Phương Vận nói xong có chút dí dỏm địa nhìn về phía Khổng gia cùng lục đại Á Thánh thế gia mấy vị, bọn họ đều là danh chấn nhất thời Đại Học sĩ. Có như trước thanh danh hiển hách, có cũng đã giấu ở phía sau màn. Trở thành tất cả cổ địa trung kiên thậm chí lãnh tụ, trong đó mấy vị cơ hồ tùy thời khả năng đột phá, tấn chức Đại Nho.
 
 	Cái kia mười một vị Đại Học sĩ cười khẽ, biết rõ Phương Vận không có ác ý.
 
 	Nhan Vực Không lập tức lộ ra một bộ "Ngươi quả nhiên hiểu ta" bộ dạng, hắn tuy nhiên ông cụ non, có thể cuối cùng chỉ là tuổi trẻ Tiến sĩ, đưa thân vào thân phận văn vị đều cao hơn hắn Đại Học sĩ bên trong, muốn nhiều không được tự nhiên có nhiều không được tự nhiên.
 
 	"Tiểu không đến rồi." Ngao Hoàng cười chào hỏi.
 
 	Nhan Vực Không trắng rồi Ngao Hoàng liếc, nói: "Đổi lại xưng hô!"
 
 	"Tiểu nhan? Tiểu vực? Được rồi, còn là bảo ngươi Vực Không a." Ngao Hoàng liên tục thăm dò phát hiện Nhan Vực Không đều không có đáp ứng, thuận thế đổi đi, còn lão đại mất hứng.
 
 	Lôi gia người xấu hổ địa đứng ở tại chỗ, hiện tại giống như hoàn toàn không có bọn hắn chuyện gì.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhìn thoáng qua Lôi Nhất Cố, ánh mắt không chút sứt mẻ.
 
 	Lôi Nhất Cố ho nhẹ một tiếng, hướng Phương Vận thi lễ nói: "Học sinh Lôi Nhất Cố, bái kiến Phương Hư Thánh." Nói xong thật sâu xoay người.
 
 	"Đúng vậy, rất có lễ phép hài tử." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, làm ra vẻ được dường như lão đầu tử.
 
 	Lôi Nhất Cố năm nay mười bảy, cùng Phương Vận cùng tuổi, nghe được Phương Vận dùng loại này ngữ khí nói chuyện, chỉ cảm thấy ngực bị đè nén, có thể hết lần này tới lần khác không có cách nào phản bác, dù sao người ta là Hư Thánh, là Hàn Lâm.
 
 	Lôi Nhất Cố lộ ra hơi lộ ra xấu hổ dáng tươi cười, nói: "Nghe Phương Hư Thánh nói như vậy, cho rằng chúng ta tại bình luận Nhân tộc tài tử nói là chuyện cười? Như vậy học sinh muốn hỏi một câu, ngài cảm giác mình phải chăng có thể phóng qua đệ cửu đạo Long Môn."
 
 	"Ta sẽ toàn lực ứng phó." Phương Vận trả lời thẳng thắn dứt khoát, trong giọng nói không có quá nhiều kiên định hoặc hùng tâm, chỉ là bình thường tâm.
 
 	Lôi Nhất Cố cười nói: "Không hổ là Phương Hư Thánh, như thế xem ra, ngài tin tưởng mười phần ah. Bất quá, tại hạ cho rằng, ngài phóng qua Long Môn khả năng không hề đại."
 
 	"Ta trong nhà ăn cơm, ngươi bò nhà của ta trên đầu tường nói ta nấu gạo không thơm, quản được đủ rộng." Phương Vận chậm rãi xuất ra một bả mới cây quạt, triển khai giấy trắng mực đen mặt quạt, nhẹ nhàng vỗ.
 
 	Tại hắn triển khai mặt quạt trong nháy mắt, Ngao Hoàng cười phun, đại đa số Nhân tộc cùng Long tộc đều tại bật cười.
 
 	Bên trên thình lình viết bốn chữ to.
 
 	"Nói nhảm Đại Nho!"
 
 	Sau đó Phương Vận lại đem mặt quạt bay qua đi, cái kia mặt còn có bốn chữ.
 
 	"Toái miệng các lão!"
 
 	Mọi người cười đến lợi hại hơn.
 
 	Nhan Vực Không cười hỏi: "Ngươi chuẩn bị bao nhiêu cây quạt?"
 
 	Phương Vận một bên phiến vừa nói: "Trước đó vài ngày lúc nghỉ ngơi, tiện tay đã viết hơn mười đem, lúc ấy tựu muốn, ngàn năm về sau, tất nhiên trở thành đỉnh cấp sưu tầm phẩm."
 
 	"Đều lấy ra cho ta xem xem." Nhan Vực Không mười phần chờ mong.
 
 	"Ta cũng xem!" Ngao Hoàng càng vội vàng.
 
 	"Không để cho xem." Phương Vận không để ý tới hai người, phối hợp quạt, phối hợp ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời cái kia nhiều đóa cất giấu Long tộc vương giả mây trắng.
 
 	Lôi Nhất Cố dùng mỉm cười che dấu trên mặt vẻ xấu hổ, nói: "Phương Hư Thánh ngài tâm phòng bị quá mạnh mẽ, ta một cái Tú tài mà thôi, lại có thể thế nào? Ta chỉ là muốn nói, ngài nhất định nhảy bất quá Long Môn!"
 
 	Nhan Vực Không trên mặt vui vẻ tiêu tán, nhìn xem Lôi Nhất Cố, nói: "Ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi, làm gì quanh co lòng vòng? Ngươi đều leo đến đầu tường, khi chúng ta thực tưởng ngươi chỉ là muốn nói gạo không thơm?"
 
 	Ngao Hoàng cái đuôi loạn vung, mắt liếc thấy Lôi Nhất Cố, nói: "Ai nói không phải đây này. Có rắm thì phóng, nghẹn lâu như vậy, rẽ vào nhiều như vậy ngoặt, theo trong miệng bay ra, chúng ta còn tưởng rằng ngươi buổi sáng ăn hết không nên ăn đồ đạc." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      