         	Những người khác nghe được tiếng kinh hô , lập tức nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Hắn giương cung bắn tên tốc độ thật là nhanh ."
 
 	"Tên của hắn bay so với ta cửa nhanh, khí lực của hắn vậy mà so với chúng ta Tiến sĩ lớn?"
 
 	"Nói nhảm , nhưng hắn là đồng sinh , tú tài cùng Cử Nhân tam thánh trước, so với Tiến sĩ nhiều hai lần tài khí giội vào đầu , thân thể tự nhiên so với chúng ta mạnh ."
 
 	"Tên của hắn thuật vậy mà vượt qua mọi người chúng ta ! Hắn chẳng lẽ từ trong bụng mẹ liền bắt đầu bắn tên sao? Ta nhưng là thuật bắn cung nhà , phụ thân vì Lăng Yên Các , từ nhỏ bồi dưỡng ta bắn tên !"
 
 	"Chớ nói , vừa nhìn vừa bắn ! Chúng ta nếu là không quá đệ nhất đình vậy cũng thật mất thể diện !"
 
 	Phương Vận lân cận Kiều Cư Trạch kích động nói: "Ta biết ngay Phương trấn quốc không sẽ khinh phù như vậy ! Thật không nghĩ tới hắn vậy mà dùng minh tiễn tiếng vang kinh sợ chim nhạn , để cho một bộ phận chim nhạn giảm bớt hoặc tăng nhanh , từ đó để cho hai con chim nhạn ở cùng trên một đường thẳng , cuối cùng dùng trọng trùy tiễn bắn chết !"
 
 	Nguyên bản vốn đã không đem Phương Vận để ở trong lòng Tiểu Quốc Công cùng Vi Dục khó có thể tin nhìn Phương Vận , trợn mắt hốc mồm .
 
 	Bọn họ nhìn kỹ một chút , Phương Vận thuật bắn cung so với người khác nói lợi hại hơn , Phương Vận ngay từ đầu chỉ là dùng minh tiễn tới để cho số ít chim nhạn giảm bớt hoặc gia tốc , Nhưng đến phía sau , Phương Vận thường đồng thời bắn ra hai chi minh tiễn , sau đó khống chế toàn bộ nhạn bầy tốc độ phi hành , thậm chí để cho nhạn bầy càng thêm dày đặc .
 
 	Tiếp theo Phương Vận liên tục bắn ra hai chi trọng trùy tiễn , mỗi một chi trọng trùy tiễn đều giống như dài ánh mắt tựa như , tất nhiên xuyên thủng bốn con chim nhạn .
 
 	Ở một chi bình thường trùy tiễn bắn trúng cuối cùng một chi chim nhạn về sau, Phương Vận chậm rãi nói: "Hai mươi tám hơi thở nửa ."
 
 	Tiếp theo một cái Tiến sĩ ai thán nói: "Phương Vận đều bắn xong rồi , ta chim nhạn còn chưa có chết quang !"
 
 	Rất nhiều người cười ầm lên , sau đó không nhìn nữa Phương Vận , tiếp tục bắn .
 
 	Kiều Cư Trạch vừa bắn vừa lấy Thiệt Trán Xuân Lôi cười nói: "Tiểu Quốc Công , Vi Dục , mới vừa hai vị nói gì tới? Hai mươi tám hơi thở nửa , Phương Vận thành tích tất nhiên mười trù đầy trù ! Mà Phi Tướng Quân Lý Quảng ở Cử Nhân lúc , cũng bất quá dùng ba mươi mốt hơi thở ! Phương Vận thuật bắn cung đúng là không bằng Lý Quảng . Nhưng hắn phải sáu lần tài khí giội vào đầu , lại có tuệ tinh trường lang lực lượng , ở xạ liệp trong đình tự nhiên thắng được Lý Tướng Quân ."
 
 	Một cái Tiến sĩ cười to nói: "Ha ha , hôm nay rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là múa búa trước cửa Lỗ ban ! Nhớ tới Tiểu Quốc Công cùng Vi Dục bắt đầu bắn Phương Vận trước mặt chim nhạn một màn kia , ta chỉ muốn cười , Phương Văn hầu khi đó chỉ sợ không chỉ có không thèm để ý , ngược lại đang cố nén cười chứ?"
 
 	"Phương Văn hầu , buồn cười bây giờ cũng có thể cười ."
 
 	Rất nhiều người đi theo cười lên .
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười .
 
 	Tiểu Quốc Công cùng Vi Dục mặt đỏ tới mang tai , Vi Dục lớn tiếng nói: "Điều nầy có thể trách ta cửa , ai biết Phương Vận cái này thâm sơn cùng cốc hương hạ nhân lại có danh sư hướng dẫn thuật bắn cung !"
 
 	Cùng lúc đó . Một đạo bạch quang bao vây Phương Vận , Phương Vận biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Kiều Cư Trạch cười lạnh nói: "Thâm sơn cùng cốc? Ngươi dám nói có ngộ đạo sông đích địa phương là thâm sơn cùng cốc? Kia rõ ràng là đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa ! Cho tới bây giờ ngươi còn xem thường Phương Vận nhà nghèo xuất thân , liền ngươi loại hóa sắc này , cho hắn liếm đế giày cũng không xứng ! Năm đó gọi ngươi Vi huynh , thật là mắt bị mù !"
 
 	"Ngươi . . ." Vi Dục á khẩu không trả lời được , như là người khác nói hắn như vậy có thể phản bác , nhưng Kiều Cư Trạch ở mọi phương diện thắng được hắn , càng là trần thánh thế gia con rể , địa vị bây giờ đã cao hơn hắn .
 
 	"Vi Dục . Ngươi hôm nay nhất định phải thua !" Kiều Cư Trạch nói xong , bắn chết trước mặt mình cuối cùng một cái lớn nhạn .
 
 	Phương Vận nháy mắt một cái , thấy trước mắt xuất hiện một tòa đình , đình phía trên tấm biển viết "Ngự mã" hai chữ .
 
 	Ở cổ đại . Điều khiển chuyên chỉ cưỡi chiến xa , cùng bắn cùng nổi danh , đều là [ Chu Lễ ] nội dung , khổng tử cũng đề xướng quân tử lục nghệ . Cùng bị bẻ cong ngũ cốc chẳng phân biệt được tứ chi không chuyên cần có khác biệt to lớn .
 
 	Theo chiến xa từ từ bị loại bỏ , điều khiển cũng đã thành cỡi ngựa , nhưng khảo nghiệm "Điều khiển "  một ít thủ đoạn đều ở đây .
 
 	Phương Vận cùng vào xạ liệp đình thời điểm đồng dạng . Không có chút nào lo âu , ở Thư Sơn ảo cảnh trong một năm , dạy hắn lục nghệ đều là Thư Sơn lão nhân biến hóa người , học được vật chi xác thật , vượt xa thế gia đệ tử , càng không cần phải nói chính là Vi Dục .
 
 	Bàn về thuật cỡi ngựa cùng thuật bắn , Phương Vận đã đem đồng bối xa xa ném ở sau lưng .
 
 	Phương Vận bước vào ngự mã trong đình , phát hiện mình ở một chỗ rộng rãi chuồng ngựa ở bên trong, một con ngựa hừ nhẹ mấy tiếng , sau đó nghiêng đầu nhìn về phía nơi khác , hai bên thật nhiều chuồng ngựa xếp thành một hàng , một cái nhìn không thấy bờ .
 
 	Chuồng ngựa trước là bình thản đất trống , đi lên trước nữa là một cái thẳng con đường , mà cuối con đường là thật nhiều khúc chiết quanh co lạch ngòi , đi lên trước nữa là nhiều loại chướng ngại vật trên đường , về sau là rất nhiều đường quanh co , chỗ xa nhất thì là một mảnh thảo nguyên , có thỏ , dã lộc đợi loại thú .
 
 	Phương Vận lập tức hiểu , Chu Lễ bên trong "Điều khiển" muốn khảo nghiệm năm loại lái xe kỷ xảo , mà diễn biến thành ngự mã về sau, cũng có năm loại tương tự kỷ xảo , nhưng danh xưng không thay đổi , theo thứ tự là minh cùng loan , trục nước khúc , qua quân bề ngoài , vũ đóng cù cùng trục cầm trái.
 
 	Phương Vận nhìn về phía trước mặt mã , đầu này cao đầu đại mã toàn thân đen nhánh , mã mao giống như màu đen trù đoạn , duy chỉ có bốn vó tuyết trắng , Phương Vận một cái nhận ra chắc là danh mã Ô Chuy , năm đó Sở Bá Vương Hạng Võ tọa kỵ chính là chỗ này ngựa giống .
 
 	Ô Chuy là nổi danh liệt mã , rất khó bị thuần phục .
 
 	Phương Vận sớm biết cái này ngự mã đình bước đầu tiên chính là thuần phục ngựa , cho nên không nói hai lời , đi tới Ô Chuy gần bên , không đợi nó phản ứng kịp , phóng người lên ngựa , vững vàng ngồi ở trên yên ngựa , sau đó dụng lực nhéo giây cương .
 
 	"Xích xích . . ." Ô Chuy chợt nâng lên vó trước , cao giọng kêu , sau đó như mãnh hổ xuống núi đồng dạng lao ra chuồng ngựa , điên cuồng nhún nhảy chạy trốn , thề phải đem Phương Vận vén xuống .
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng , hai chân chết chết kẹp mã bụng , hai chân dùng sức đạp bàn đạp , bên trái tay cầm giây cương , tay phải vậy mà cầm roi ngựa không ngừng quất Ô Chuy .
 
 	Đây là công nhận thuần phục Ô Chuy phương pháp nhanh nhất , nhưng cơ hồ không có Cử Nhân dám dùng , dù là Tiến sĩ đều rất ít dùng , bởi vì không cẩn thận tiếp theo bị lật tung xuống ngựa .
 
 	Nhưng là , Phương Vận tựa như thái sơn đồng dạng vững vàng ngồi ở trên ngựa , vô luận Ô Chuy như thế nào chơi đùa , cũng không thể uy hiếp được hắn .
 
 	Ở Ô Chuy điên cuồng nhún nhảy thời điểm , lục tục có người tiến vào ngự mã đình .
 
 	"Chuyện này... Phương Vận là quái vật sao? Vậy mà dùng roi ngựa quất Ô Chuy? Bây giờ đã không ai dám làm như thế rồi!"
 
 	"Quất Ô Chuy không coi vào đâu , mấu chốt các ngươi nhìn thân hình của hắn , vô cùng trầm ổn , hoàn toàn có thể ngờ tới Ô Chuy bước kế tiếp phải làm gì , từ đó sớm hóa giải . Cho dù là cỡi ngựa hai mươi ba mươi năm lão kỵ binh cũng không gì hơn cái này ."
 
 	"Ngộ đạo bờ sông chẳng lẽ cũng có ngộ đạo sân săn bắn , ngộ đạo chuồng ngựa?"
 
 	Mọi người lắc đầu bất đắc dĩ cười .
 
 	"Chúng ta cũng lên mã đi, không bằng Phương Vận không có gì , nếu là bị Phương Vận xa xa bỏ lại đằng sau , chờ đến tiếp theo đình thời điểm hắn đã không còn hình bóng , vậy thì thật là quá mất mặt rồi."
 
 	"Nhanh nhanh nhanh , ta đột nhiên cảm thấy hôm nay bên trên Lăng Yên Các tràn đầy động lực , thật muốn biết chúng ta rốt cuộc có thể hay không đuổi theo Phương Vận bước chân !"
 
 	" được ! Cùng nhau thuần phục ngựa ! Không thể bị Phương Vận rơi xuống quá xa !"
 
 	Đông đảo Tiến sĩ cùng Cử Nhân lập tức tinh thần phấn chấn , không có tật hận hoặc oán khí , mà là vô cùng thuần túy cạnh tranh lòng .
 
 	Kiều Cư Trạch phát hiện mọi người thái độ có biến , nhẹ nhàng thở dài , trong lòng bùi ngùi mãi thôi , thiên tài chỉ là vượt qua thường nhân , nhưng nhân kiệt lại có thể khích lệ mọi người , mà anh hùng là có thể cứu vãn nhất tộc .
 
 	"Nhân kiệt Phương Vận ." Kiều Cư Trạch nói xong , phóng người lên ngựa .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      