         	Chương 1281: Tôn thượng
 
 	Liên Bình Triều trên mặt hiển hiện vẻ bối rối, vội vàng cảm ứng tự mình văn cung, cảm ứng không đến, tài khí cũng không có, hết thảy người đọc sách lực lượng đều biến mất hầu như không còn.
 
 	"Phương Vận!"
 
 	Liên Bình Triều nghiến răng nghiến lợi, diện mục dữ tợn, cơ hồ dùng hết toàn thân lực lượng hô lên tên Phương Vận.
 
 	Chốc lát, Liên Bình Triều trên mặt phẫn nộ hóa thành ảo não.
 
 	"Sớm biết như thế, ta tựu không cần phải cùng hắn đối đầu, đi theo sau hắn là có khả năng! Huyết Mang cổ địa đến cùng xảy ra chuyện gì? Phương Vận tại sao phải có như vậy lực lượng khổng lồ? Lực lượng của ta là tạm thời biến mất, còn là vĩnh cửu tiêu tán? Ta nhất định có biện pháp giải quyết! Nhất định có thể tìm về lại mất đi lực lượng, áp đảo Phương Vận phía trên! Huyết Mang chi chủ? Loại lời này ta tuyệt không tin tưởng! Chính là một cái Hàn Lâm, dựa vào cái gì tự xưng Huyết Mang chi chủ!"
 
 	Liên Bình Triều trong lòng nghĩ lấy, bước nhanh hướng Thanh Dương thành đi đến, nhưng đi hơn mười bước, mà bắt đầu thở hổn hển.
 
 	Liên Bình Triều sắc mặt càng phát ra âm trầm, mất đi người đọc sách lực lượng, hắn tựu là một vị hơn sáu mươi tuổi lão nhân, không hề lực lượng.
 
 	Một trăm dặm khoảng cách đối với Đại Học sĩ mà nói có thể nhanh chóng đến, nhưng đối với một vị lão nhân mà nói, ít nhất đi năm canh giờ.
 
 	Liên Bình Triều cắn răng, nói: "Lão phu có thể theo mông đồng một đường đi đến Đại Học sĩ, ngoại trừ học vấn, thủ trọng ý chí, chính là việc nhỏ, không làm khó được lão phu. Lão phu còn có Hàm Hồ bối, còn có rất nhiều thần vật, chỉ cần khôi phục một tia tài khí, liền có thể Đông Sơn tái khởi. . ."
 
 	Liên Bình Triều thanh âm đột nhiên gián đoạn.
 
 	"Của ta Hàm Hồ bối ở nơi nào?"
 
 	Liên Bình Triều triệt để luống cuống, bắt đầu ở trên thân lục lọi, ống tay áo, đai lưng, áo lót, quần vân... vân tất cả đều tìm khắp, thậm chí thò tay tiến vào tóc trong cổ áo lục lọi.
 
 	Không có cái gì!
 
 	Liên Bình Triều nhanh chóng nhìn khắp bốn phía, nơi đây không người, cũng bất chấp rất nhiều, từng cái từng cái cỡi quần áo ra, cuối cùng chỉ chừa một đầu quần đùi tại trên thân.
 
 	Liên Bình Triều như gặp phải sét đánh, ngơ ngác nhìn phía dưới dọn xong quần áo, ánh mắt dần dần ảm đạm, mặt xám như tro.
 
 	"Ta đến cùng đem Hàm Hồ bối nhét vào nơi nào? Mới ta còn thân hơn tay đụng chạm qua!" Liên Bình Triều gấp đỏ mắt, vội vàng mặc vào quần áo. Dựa theo đường cũ phản hồi, vừa đi một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, hy vọng có thể tìm được mất đi Hàm Hồ bối.
 
 	Lũ lụt vừa mới thối lui, mặt đất lầy lội không chịu nổi. Liên Bình Triều một cước sâu một cước thiển địa hành đi, một đường đi một đường thở hổn hển.
 
 	Trọn vẹn tìm một canh giờ, Liên Bình Triều chẳng được gì.
 
 	"Phương Vận! Ngươi chết không yên lành! Ta nguyền rủa ngươi. . ."
 
 	Đường đường Đại Học sĩ đặt mông ngồi ở lầy lội thổ địa trên, chửi ầm lên, ngay từ đầu còn bưng kiêu ngạo. Mắng chửi mắng chửi bắt đầu dùng phố phường ô ngôn uế ngữ, càng mắng càng rơi xuống chảy.
 
 	Giờ phút này Liên Bình Triều, đã không phải là vị kia uy chấn Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ, chỉ là một cái mất đi lực lượng lão nhân, ngoại trừ hổn hển, hai bàn tay trắng.
 
 	Mắng trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, Liên Bình Triều mới đứng dậy, đầy mặt hôi bại, đoán được Phương Vận không chỉ tước đoạt lực lượng của mình, thậm chí còn cướp đi Hàm Hồ bối. Tự mình tại Long Thành phế tích hết thảy đoạt được đã thành Phương Vận đấy.
 
 	"Chẳng lẽ hắn thật sự thành Huyết Mang chi chủ? Không, ta kiên quyết không tin!"
 
 	Liên Bình Triều mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, bắt đầu bước nhanh hướng Thanh Dương thành đuổi, chỉ cần trở lại Thanh Dương thành, dù là không phải Đại Học sĩ, cũng có đầy đủ lực lượng, không đến mức như hiện tại như vậy chật vật.
 
 	Liên Bình Triều đi bảy tám bước, dưới chân vừa trợt, đùng tức một tiếng ngã trên mặt đất, toàn thân dính đầy nước bùn. Khuỷu tay phải rơi một mảnh tái nhợt.
 
 	"Không may!"
 
 	Liên Bình Triều lại đi vài chục bước, lúc này đây bị không hiểu thấu rễ cây trượt chân, thân thể hướng phía trước ngã lấy, thân thể vỗ vào trên mặt đất. Phát ra đùng một tiếng giòn vang, toàn bộ mặt đều bị bùn hồ ở.
 
 	Liên Bình Triều giãy dụa lấy đứng lên, một bên xử lý trên thân nước bùn, một bên chửi bới.
 
 	Hắn không ngừng đi về phía trước, nhưng luôn gặp được không may sự tình, đi chính là một phút đồng hồ. Vậy mà gặp được hơn mười thứ tương tự không may sự tình.
 
 	Một lần cuối cùng đứng lên, Liên Bình Triều trong lòng hàn ý bốc lên, bởi vì hắn ý thức được, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, là một loại lực lượng tại cố ý nhằm vào tự mình, hoặc là, tự mình nhiễm lên cùng tai hoạ có quan hệ lực lượng.
 
 	Bán Thánh một lời có thể định họa phúc.
 
 	Sớm nhất dời vào Huyết Mang cổ địa cái kia một nhóm người, đều từng thu nhận Bán Thánh bất mãn, dù cho Bán Thánh cũng không tự mình nguyền rủa, những người kia cũng không gì sánh được không may, làm việc các loại không hài lòng, thường xuyên gặp được đủ loại ngoài ý muốn.
 
 	Hơn nữa, tất cả mọi người đều đã chết tại ngoài ý muốn, không một người chết già!
 
 	Đợi một nhóm kia người chết đi, bọn hắn hậu đại không còn có gặp được nhiều như vậy ngoài ý muốn.
 
 	Liên Bình Triều rốt cục không dám lại mắng.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Hắn là chân chính Huyết Mang chi chủ?" Liên Bình Triều trong lòng dự cảm bất hảo càng thêm mãnh liệt.
 
 	Liên Bình Triều theo rạng sáng ngày mới sáng bắt đầu đi, mãi cho đến lúc xế chiều mới đi đến Thanh Dương thành, trên đường đi hắn gặp được vô số không may sự tình, bị chim ỉa trên đầu, thiếu chút nữa bị độc xà cắn, bị chó hoang đuổi theo chạy, quần áo đều bị xé rách, đầy người mặt mũi tràn đầy là làm đâu nước bùn, quần áo thay đổi hoàn toàn nhan sắc, đi đường khập khiễng , mặc kệ ai chứng kiến đều sẽ coi hắn thành tên ăn mày.
 
 	Đi đến Thanh Dương thành bên ngoài, Liên Bình Triều ngây ngẩn cả người.
 
 	Thanh Dương thành thuộc về Liên gia, trên đầu thành tất nhiên sẽ treo có thêu "Liền" chữ đại kỳ, nếu như không treo, sẽ hỏi trách nhiệm tướng lãnh thủ thành, mà bây giờ, Liên gia đại kỳ toàn bộ biến mất.
 
 	Chỉ có thành thị đổi chủ mới có thể phát sinh loại tình huống này.
 
 	Liên Bình Triều chỉ cảm thấy lo lắng địa đau đớn, lo lắng nhất sự tình rốt cục đã xảy ra.
 
 	Liên Bình Triều cố ý đem tự mình ăn mặc được càng lôi thôi, xác nhận tất cả mọi người đều nhận không ra bản thân sau, khập khiễng tiến vào thành thị, tiến về trước thành chủ phủ.
 
 	Không đợi đến thành chủ phủ, Liên Bình Triều tựu chứng kiến phía trước đường đi bị binh sĩ phong đường, sau đó từng chiếc xe chở tù đi ngang qua, bánh xe tại phiến đá trên mặt đất nhấp nhô phát ra nhanh như chớp thanh âm.
 
 	Liên Bình Triều chứng kiến, con của mình con gái cùng tôn tử tôn nữ đều tại xe chở tù bên trong.
 
 	Mỗi người sau lưng, đều cắm một khối bằng gỗ lệnh tiễn, lệnh tiễn bên trên có một cái đỏ tươi chữ.
 
 	Trảm!
 
 	Liên Bình Triều thân thể nhoáng một cái, thiếu chút nữa đã hôn mê, bên tai truyền đến mọi người nghị luận.
 
 	"Nghe nói là Vân Chiếu Trần Đại Học sĩ tự mình bắt người, lập tức tự mình giám trảm, Liên gia dòng chính toàn bộ trảm lập quyết, còn lại Liên gia người toàn bộ cách chức làm tội dân, ba đời sau mới có thể khôi phục thân phận."
 
 	"Ta theo thành chủ phủ làm lính huynh đệ chỗ đó nghe được, Liên Bình Triều cái kia này lão bất tử đắc tội ai không tốt, vậy mà đắc tội hiện tại Huyết Mang chi chủ! Chính là cái cực lớn thân ảnh, tôn thượng cải biến bốn mùa, thay trời đổi đất, Liên Bình Triều cũng dám đắc tội, thật sự là tự mình muốn chết!"
 
 	"Ta còn nghe nói, Liên Bình Triều khi dễ trước kia Huyết Mang chi chủ, đoạt hắn thần vật, muốn giết hắn, thiếu chút nữa còn nghịch chủng. Thì ra là tôn thượng tính tình tốt, đổi thành ta cái này bạo tính tình, một cái tát đem thành chủ phủ san thành bình địa!"
 
 	"Tốt! Trời xanh có mắt! Huyết Mang chi chủ quả nhiên có bản lĩnh thật sự, quả nhiên trong nội tâm có chúng ta dân chúng! Liên gia người ngày thường việc ác bất tận, Thanh Dương thành người giận mà không dám nói gì, hôm nay rốt cục gặp báo ứng rồi! Trời xanh có mắt, Huyết Mang chi chủ có mắt!"
 
 	"Đi, cùng đi xem chặt đầu, cùng một chỗ trầm trồ khen ngợi!"
 
 	"Liên gia người đều đáng chết! Năm đó ta tựu nói, lão tử ai cũng không phục, ai có thể làm đi Liên gia người, ta tựu phục ai!"
 
 	Liên Bình Triều ngay từ đầu tim như bị đao cắt, tâm thần hoảng hốt, nhưng rất nhanh liền triệt để chết lặng, tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình cùng Liên gia tại trong dân chúng dĩ nhiên là như vậy danh tiếng, những cái kia dân chúng hận không thể đem mình lột da cắt thịt, đây quả thực là đối với người đọc sách lớn nhất chối bỏ.
 
 	Liên Bình Triều chết lặng theo sát dòng người tiến về trước pháp trường. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      