         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 899: Nông điện đặc sứ
 
 	Ninh An Huyện lớn nhất quan viên không phải là Huyện lệnh, mà là mật châu chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua.
 
 	Thượng quan thiệt trán xuân lôi chất vấn Huyện lệnh, toàn thành rung động.
 
 	Cho dù là không có chút nào chính trị mẫn cảm tính phổ thông bách tính, vậy ý thức được, hôm nay song phương đã xé rách da mặt.
 
 	Ninh An Huyện các nơi tửu lâu nhà trọ, tụ tập có lấy thiên kế y gia nhân, đang nghe Cảnh Qua thiệt trán xuân lôi hậu, bản năng đứng lên, đi hướng trước cửa sổ.
 
 	Thiên không rõ ràng vạn dặm vô vân, nhưng mỗi người đều cảm thấy phong vũ muốn tới.
 
 	Thăng chức nhà trọ địa tự hào trong phòng, một ít mặc gia quốc văn vị phục người đọc sách, cầm trong tay chén rượu, nhìn ngoài cửa sổ, mặt mang dáng tươi cười.
 
 	"Lần này y đạo văn hội, ta vốn không muốn tới, bất quá nghe nói có trò hay xem, tài một bước lên mây, đêm tối đi gấp tới đây."
 
 	Nói chuyện là một vị tướng mạo nhìn như qua tuổi năm mươi trung niên hàn lâm.
 
 	"Lôi Lư tiên sinh, ngài thân là gia quốc thái y viện thái y lệnh, quản lý gia quốc tất cả y quan, tự mình đến cái này, cũng quá cho Phương Vận mặt mũi. Hắn thánh vị là hư, ngài một quốc gia thái y đứng đầu nhưng là thật a. Ngài bất quá qua tuổi bốn mươi, là một trị liệu người khác tiêu hao nhiều năm thọ mệnh, luận y đức, Phương Vận đâu có có thể cùng ngài đánh đồng?"
 
 	Lôi Lư mỉm cười gật đầu, không nói gì thêm.
 
 	"Phương Vận người này, vì mình công danh, vì chính là thi đình nói xấu một quốc gia tả tướng cùng nước láng giềng bán thánh thế gia, lại không nỡ lấy hai lớp hàng đẳng làm đại giới đổi lấy quân đội khai thương thả lương, bất nhân bất nghĩa, không có chút nào y đức. Người như thế, dù cho y đạo tạo nghệ cao tới đâu, cũng không xứng tại y vụ nhất khoa được giáp đẳng!"
 
 	"Là vô cùng!"
 
 	Lôi Lư lại cười híp mắt nói: "Không muốn quá sớm có kết luận, hay là phương hư thánh có biện pháp giải quyết lần này lương họa."
 
 	"Chưa chắc. Ta xem a, sự tình hêt sức có thể sẽ diễn biến thành Phương Vận kiên trì không tiếp thu phụ, mà tả tướng nhất đảng kiên trì không tha lương, cuối cùng đẳng đói người chết, cảnh quốc hoàng thất các đánh hai đại bản."
 
 	Lôi Lư mỉm cười nói: "Không sai, ngươi nói cũng có thể, thân là y đạo người trong, ta không thể ngồi chờ chết! Như vậy, bản quan liền đại biểu gia quốc y quan. Nói một câu sao."
 
 	Lôi Lư nhỏ hít một hơi, thiệt trán xuân lôi đạo: "Bản quan Lôi Lư, gia quốc thái y viện thái y lệnh. Bản làm tham dự y đạo văn hội mà đến. Nhưng, y giả lòng cha mẹ, có nhân tâm mới được có nhân thuật, nếu không có y đức. Không xứng xưng y! Nếu như phương hư thánh không có thể giải quyết bách tính đói quá vấn đề, vạn nhất người chết đói khắp nơi trên đất, bọn ta trợ hắn y đạo, dương hắn văn danh, chẳng phải là trợ Trụ vi ngược? Bản quan đề nghị, phương hư thánh một ngày không giải quyết ninh an lương họa. Cái này y đạo văn hội liền một ngày không ra! Chẳng biết các quốc gia y đạo văn hữu có thể đáp ứng không?"
 
 	"Tán thành lôi đại phu nói như vậy!"
 
 	"Y giả nhân tâm. Ngừng không thể khí y đức, văn hội phải theo sau!"
 
 	"Phương hư thánh, ngươi nếu vì bản thân tư dục mà chết đói Ninh An Huyện bách tính, lão phu nhất định phải đi hình điện tham ngươi một quyển!"
 
 	"Lôi Lư tiên sinh nói cực phải, học sinh xuất phát từ y giả chi tâm tán thành, mong rằng phương hư thánh xin đừng trách."
 
 	"Tán thành Lôi tiên sinh nói như vậy. . ."
 
 	Ninh An Huyện bầu trời lôi âm cuồn cuộn, số lớn y gia nhân thiệt trán xuân lôi, chống đỡ Lôi Lư mà nói.
 
 	Đột nhiên, Ngao Hoàng thanh âm vang lên.
 
 	"Ninh an bạn cỏ xanh. Rước lấy lắm miệng lư. Chúng ta Ninh An Huyện nhân ăn nhà ngươi lương? Quan các ngươi đánh rắm?"
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Trời quang sinh lôi, tại Ninh An Huyện phía trên nổ tung.
 
 	Chân long tên uy chấn vạn giới, trong thanh âm càng là ẩn hàm thiên uy, tất cả thiệt trán xuân lôi hơi ngừng.
 
 	Ninh An Huyện hậu nha môn, Phương Vận mỉm cười nói: "Đa tạ, bất quá không cần như vậy."
 
 	Ngao Hoàng tả oán nói: "Ta đây mới suy nghĩ quá chút - ý vị đến, bọn họ không chỉ ngừng Ninh An Huyện chi lương, càng tại y đạo văn hội trung chôn cái đinh! Ngươi còn nói quá, nếu không ngoài suy đoán, hôm nay Ninh An Huyện quan lại cùng với cảnh quốc quan lại cùng hoàng thân quốc thích hội cùng tiến lên thư công kích thậm chí buộc ngươi! Lấy lương thực hủy ngươi dân sinh nhất khoa, lấy y đức hủy ngươi y vụ nhất khoa. Lấy đủ loại quan lại thượng thư hủy ngươi lại trị nhất khoa, quả thực quá ác độc!"
 
 	"Không nóng nảy, tại xây quan định luận trước, này quan lại không có sớm thượng thư, chỉ có đang xác định ta vô pháp giải quyết lương họa hậu, bọn họ mới có thể coi đây là lý do, triển khai toàn diện. . . Ân, đại khái xem như phản công sao." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Ngao Hoàng nói: "Ta biết a, có thể đầu tiên là Đại học sĩ Lam Tầm Cổ, hậu là hàn lâm Cảnh Qua, tận lực bồi tiếp số lớn y gia người đọc sách, bọn họ liên tục thiệt trán xuân lôi, ngươi nếu mà không có thể giải quyết lương họa, này bách tính không có khả năng lại tin tưởng ngươi! Không có lương, nói cái gì đều uổng phí."
 
 	"Vậy nếu như ta có thể giải quyết đói quá vấn đề đâu?" Phương Vận vấn.
 
 	"Ngươi có thể giải quyết? Ngươi không phải nói lương thực vận không tiến đến, có vậy không mua được, trực tiếp đưa nói, hội dẫn đến thi đình bình đẳng rơi chậm lại. Di? Đói bụng vấn đề? Không phải là lương thực vấn đề?" Ngao Hoàng bén nhạy phát hiện Phương Vận dùng từ khác thường.
 
 	Phương Vận xung ngoài cửa đạo: "Chuẩn bị long mã hào xa."
 
 	"Vâng, lão gia!" Phương Đại Ngưu đáp ứng hoàn bước nhanh ly khai.
 
 	"Ngươi rốt cuộc có biện pháp nào?"
 
 	"Lập tức sẽ biết."
 
 	"Không cần trả lời Cảnh Qua con tiện nhân kia sao?" Ngao Hoàng vấn.
 
 	"Hắn xứng sao?"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn thánh viện phương hướng, lẩm bẩm: "Không sai biệt lắm sắp tới."
 
 	Ngao Hoàng nghi hoặc không giải thích được, chậm rãi bay cao, vậy đi thánh viện phương hướng nhìn lại, thị lực của hắn vô cùng tốt, vừa nhìn có thể đạt tới mấy vạn trong, có thể ngoại trừ một ít mây đen, cái gì cũng không thấy, sau đó cúi đầu muốn hỏi Phương Vận, nhưng thấp đến phân nửa đột nhiên ngây ngẩn cả người, dường như điêu khắc vậy huyền phù tại giữa không trung.
 
 	Ngao Hoàng đủ sửng sốt có tức, sau đó mạnh ngẩng đầu, ngẩng đầu động tác chi mãnh, nhượng Phương Vận sợ cổ của hắn gảy mất.
 
 	Sau đó, Ngao Hoàng trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ như điên, lần nữa cúi đầu nhìn Phương Vận hô: "Ngươi vậy mà đem thánh vật điều tới? Ngươi thật điều chỉnh lại? Tổ long tại thượng, ngươi ngày hôm qua tìm một buổi chiều cùng nửa buổi tối đã đến giờ để cùng ai truyền thư? Làm sao có thể đem các thứ cho điều đến? Trái lại, đây chính là ngay cả long thánh gia gia đều hêt sức thích bán thánh văn bảo a!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi thấy được?"
 
 	"Lời vô ích! Bản long chính là chân long, tuy rằng chưa từng thấy qua, nhưng vật kia có thể cùng thông thường đám mây không giống với, nhìn kỹ nhất định có thể phát hiện bất đồng! Ngươi quả thực quá ngưu. . . Không, quả thực quá long!"
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Đây chẳng qua là chiếu hình, không phải là bản thể." Nói xong tiếp tục uống điểm tâm sáng.
 
 	"Chiếu hình vậy rất mạnh a! Ha ha ha. . ." Ngao Hoàng nhịn không được cười rộ lên, "Tuy rằng ta không biết ngươi cụ thể làm cái gì, ngươi ngay cả như vậy bán thánh văn bảo đều có thể cầu đến, giải quyết lương thực vấn đề tự nhiên không thành vấn đề! Ha ha ha, ta nhưng thật ra muốn xem bọn hắn làm sao tiếp tục kiêu ngạo!"
 
 	Ninh An Huyện xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh, mà Ninh An Huyện dân chúng lại bắt đầu mâu thuẫn đứng lên.
 
 	Rốt cuộc là tin tưởng Phương Vận, cần phải tin tưởng tả tướng nhất đảng quan viên? Thính thiệt trán xuân lôi, hình như là phản đối Phương Vận nhiều hơn chút, chính là, Phương Vận vì sao không ra miệng phản bác? Chẳng lẽ là vô pháp phản bác?
 
 	Quá một lúc lâu, Phương Vận vậy không trả lời.
 
 	Chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua lần nữa thiệt trán xuân lôi nói: "Phương huyện lệnh, ngươi vì sao dấu đầu lộ đuôi! Vì sao không dám cho ta một cái trả lời thuyết phục! Trong mắt ngươi, Ninh An Huyện trên dưới mấy chục vạn bách tính tính mệnh, vào so ra kém một mình ngươi Huyện lệnh bộ mặt sao? Thỉnh Phương huyện lệnh thành thật trả lời, nhượng chúng ta Ninh An Huyện trên dưới tử cũng muốn tử cái minh bạch!"
 
 	Cảnh Qua mà nói khiến cho một ít bách tính cộng minh, tuy nói quan viên không thể mọi chuyện đều nói minh, nhưng lần này sự quan trọng đại, không thể cất giấu dịch.
 
 	Cảnh Qua vừa dứt lời, quan ấn đột nhiên động tĩnh, sau đó truyền đến Phương Vận thanh âm.
 
 	"Ninh An Huyện chư vị đồng liêu, mời theo ta đi trước cửa nam, nghênh tiếp nông điện đặc sứ. Vô cớ vắng mặt người, lấy bất kính thánh viện luận xử!" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      