         	Cơ hồ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người , Phương Vận vì giết Hoàng Đô Quân có thể nói thủ đoạn ra hết , nếu là không có Phương Vận , dù là mọi người không cướp Vụ Điệp , cũng tất nhiên sẽ tử trận bảy tám cái Cử Nhân , Phương Vận công lao thậm chí thắng được những khác Cử Nhân chi hòa.
 
 	Có thể Liễu Tử Trí lại muốn làm trở ngại Phương Vận phải Vụ Điệp .
 
 	"Hả?" Phương Vận nhìn về phía Liễu Tử Trí , ánh mắt phi thường bình tĩnh , nhưng tại cái khác Cử Nhân xem ra , phần này bình tĩnh có chút đáng sợ .
 
 	Liễu Tử Trí ánh mắt nhẹ nhàng chợt lóe , làm như muốn cùng Phương Vận mắt nhìn mắt , Nhưng thấy Phương Vận kia dị thường bình tĩnh ánh mắt , hắn vậy mà không tự chủ được tránh .
 
 	Nhan Vực Không trầm mặt nói: "Liễu Tử Trí , ngươi giỏi tính toán ! Nếu như ngươi là dám đang cùng Yêu Man thời điểm chiến đấu nói , ta phải giết ngươi...ngươi bây giờ nói , ta không động tay , nhưng ta không đồng ý !"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Vụ Điệp chủ yếu dựa vào Phương Vận thắng tới , chuyện này không có chỗ thương lượng , nhất định phải cấp Phương Vận !"
 
 	"Liễu Tử Trí , sau này ở thánh khư ngươi cẩn thận chút !" Tôn Nãi Dũng hai quả đấm nắm chặc , thân là đối ngoại Binh Gia , hắn không nhìn được nhất chuyện như vậy .
 
 	Liễu Tử Trí trên mặt không có chút nào vẻ thẹn , lớn tiếng nói: "Thế nào , ta nói chẳng lẽ không có đạo lý? Cái này Vụ Điệp cuối cùng là kỳ vật , có thể nào giống như đầy tớ vậy đối đãi? Phương Vận nếu là văn nhân gương mẫu , nên để cho Vụ Điệp tự lựa chọn , khiến nó tâm phục khẩu phục thần phục ngươi . Phương Vận , ngươi cứ nói đi?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận khóe miệng cong lên một cái khá ngoạn vị hồ độ , chậm rãi nói: "Lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích , xem ra có người đem lời của ta làm thành gió bên tai . Liễu Tử Trí , ta cuối cùng hỏi ngươi một câu , ngươi thật muốn làm như vậy? Ngươi phải hiểu được , Vụ Điệp cuối cùng là ta đấy."
 
 	Phương Vận thanh âm nói năng có khí phách , trên người hắn vậy mà tản mát ra khảy đàn 《 Tướng Quân Lệnh 》 lúc thu ý .
 
 	Liễu Tử Trí trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh hãi , sau đó nói: "Phương Vận , chí hướng của ngươi ở bán thánh , ngươi nhưng là phải lưu danh bách thế đích nhân vật ! Dù là nơi này là thánh khư , ta không có hại ngươi . Ngươi muốn giết ta cũng đem lưng đeo một đời ô danh !"
 
 	Phương Vận đột nhiên khẽ rũ mắt xuống mảnh vải , chậm rãi nói: "Ngươi nói rất có đạo lý , để cho Vụ Điệp chọn tốt hơn ."
 
 	Liễu Tử Trí trên mặt hiện lên mỉm cười thắng lợi , ánh mắt thậm chí toát ra một tia khinh thường . Như cùng ở tại nhìn một cái ngu muội hủ nho . Sau đó muốn từ mình hàm hồ bối trong cầm thứ gì .
 
 	Rất nhiều Cử Nhân lộ ra vẻ thất vọng , thậm chí ngay cả Phương Vận bên người Ngưu Sơn cũng có chút uể oải .
 
 	Nhưng là . Phương Vận chỉ một cái Liễu Tử Trí .
 
 	"Ngưu Sơn , giết hắn đi !"
 
 	Lấy Ngưu Sơn cầm đầu Yêu Man Tướng nhanh chóng xông về Liễu Tử Trí , khoảng cách song phương không tới một trượng , Liễu Tử Trí liền sử dụng phòng vệ văn bảo cũng không kịp . Liền bị xông tới Ngưu Sơn một búa chém thành hai khúc .
 
 	Hai mảnh thân thể hướng hai bên ngã xuống , não tương , nội tạng , ruột cùng máu tươi cùng nhau hi lý hoa lạp phún ra ngoài tung tóe .
 
 	Sở hữu Cử Nhân bừng tỉnh đại ngộ , Phương Vận để cho Vụ Điệp chọn , nhưng , Vụ Điệp vĩnh viễn chọn không tới Liễu Tử Trí !
 
 	Vào giờ phút này , tất cả Cử Nhân đều toát ra cùng một cái ý niệm .
 
 	Muốn nặng nhận thức mới Phương Vận !
 
 	"Giết được tốt !" Tôn Nãi Dũng cùng Lý Phồn Minh mấy người không nhịn được nói .
 
 	Liễu Tử Trí bộ mặt kinh ngạc biểu tình bị chia ra làm hai , đến chết đều không rõ ràng Phương Vận tại sao như vậy quả quyết .
 
 	Ở điểm cuối của sinh mệnh một khắc . Liễu Tử Trí phát hiện Phương Vận đột nhiên lấy ra một kiện Tiến sĩ văn bảo , phòng vệ chiến thi [ Vịnh Quế Thụ ] thanh âm ở giữa không trung vang vọng , một cây hơi mờ cây quế quang ảnh bao phủ Phương Vận , tạo thành cường đại lực phòng hộ số lượng .
 
 	"Ngươi quá đề cao bản thân . Ngươi không xứng để cho ta lưng đeo ô danh , ngươi thậm chí ngay cả ở thánh khư ngay mặt nhằm vào đảm lượng của ta cũng không có , trừ phi có người cho ngươi can đảm này . Đúng không , Hung Quân?"
 
 	Phương Vận không có nhìn về phía Liễu Tử Trí thi thể , mà là nhìn về phía Liễu Tử Trí bên người con linh thú kia , không phải là linh báo , mà là một con linh chó .
 
 	Từ đầu đến cuối , đầu kia linh chó đều cùng khác linh thú chút nào không khác biệt , Phương Vận thậm chí chưa từng có nhìn nhiều .
 
 	Kia linh chó thân thể run lên , mãnh liệt xoay người chạy thục mạng , trong miệng nhiều hơn một kiện Tiến sĩ văn bảo , phóng ra ngoài tật hành thi lực lượng khiến nó nhanh chóng chạy như bay .
 
 	Bất quá , Phương Vận từ linh cốt trong tay đổi bảy cái hàm hồ bối , trong tay Tiến sĩ văn bảo hơi nhiều .
 
 	Một kiện trấn chỉ xuất hiện ở Phương Vận trong tay , sau đó phóng một tòa hơi mờ núi cao , trùng điệp một dặm , vách núi bóng loáng thẳng tắp , ngăn ở Hung Quân trước mặt .
 
 	"Ngươi nếu là không có chạy trối chết bảo vật , liền chết ở chỗ này đi." Phương Vận nói.
 
 	Giờ khắc này , tất cả mọi người hiểu , lấy Liễu Tử Trí thực lực và đầu óc , tuyệt không khả năng ở thánh khư gặp phải Phương Vận sau liên tục gây khó khăn cho , hắn không phải là Tuân Diệp cái loại đó Á Thánh thế gia đệ tử , Nhưng Liễu Tử Trí hết lần này tới lần khác làm như vậy , kia tất nhiên có cái gì dựa vào . Bất quá , tất cả mọi người vẫn là không nghĩ ra Phương Vận tại sao có thể đoán ra Hung Quân phân thần chiếm cứ cái kia linh chó .
 
 	Nhan Vực Không lạnh lùng nói: "Hung Quân nếu như ngươi chỉ nhằm vào Phương Vận , ta chỉ ngăn trở sẽ không giết ngươi , nhưng ngươi vậy mà âm thầm khích bác ly gián , hôm nay không cần đi ! Sát!"
 
 	Nhan Vực Không ra lệnh , những khác Cử Nhân không xuất thủ không được , chỉ là có động thủ chậm , có động thủ mau .
 
 	Kia linh chó hoảng hốt , miệng ẩm giang bối trong khạc ra một trương thánh trang , thánh trang tự cháy , nó quanh thân đột nhiên toát ra một đoàn bạch quang , sẽ phải hóa quang đi .
 
 	"Hừ!" Nhan Vực Không trước mặt hiện lên một giọt đỏ trong thấu Tử Huyết giọt , kia máu tươi trên không trung ngưng tụ thành hồn viên giọt máu , máu này giọt vừa ra , chung quanh Cử Nhân không cảm giác được khác thường , nhưng cách đó không xa yêu vương bị dọa sợ đến bộ lông đứng thẳng , cấp tốc lui về phía sau , kia Vụ Điệp càng là chợt rơi trên mặt đất , dùng màu hồng cánh bướm che đầu , run lẩy bẩy .
 
 	Phương Vận thấy , kia giọt máu bên trong vậy mà bao quanh một thanh cực nhỏ tài khí cổ kiếm , cái này tài khí cổ kiếm màu sắc cực kỳ đặc biệt , không phải là bình thường Tiến sĩ bạch quang cổ kiếm , cũng không phải một ít Hàn Lâm màu đồng xanh , thậm chí không phải là Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm , mà là một thanh mặt ngoài trải rộng rỉ sắt Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Chuôi này Thần Thương Thiệt Kiếm hút sạch tử hồng giọt máu , nhanh chóng bành trướng , thẳng chém Hung Quân .
 
 	Cái này rỉ sắt cổ kiếm vừa ra , Hung Quân quanh thân bạch quang bị đè xuống , vậy mà không cách nào bỏ trốn .
 
 	Cùng lúc đó , bầu trời Kỳ Phong cuồng bạo , một đám vô hình vô sắc Kỳ Phong hạ xuống từ trên trời , thổi hướng kia rỉ sắt cổ kiếm .
 
 	Nhưng là , rỉ sắt cổ kiếm cách Hung Quân quá gần , tất nhiên ở Kỳ Phong tới người trước đánh trúng Hung Quân .
 
 	"Bán thánh cổ kiếm , tốt quả quyết bán thánh đệ tử , hảo một cái đệ nhất thiên hạ Cử Nhân ! Nhan Vực Không , cái này tử thù kết !" Hung Quân đang nói chuyện đồng thời , trước người hiện lên suốt năm giọt tử hồng sắc huyết châu , nhưng máu của hắn châu kém xa Nhan Vực Không sáng ngời , mơ hồ có một ti lụn bại khí .
 
 	Năm giọt giọt máu hóa thành năm cái bàn tay chồng lên nhau , ngăn trở Nhan Vực Không cổ kiếm , Hung Quân quanh thân bạch quang đại thịnh , liền phải tiếp tục hóa quang chạy trốn .
 
 	"Ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt !" Tôn Nãi Dũng hô to một tiếng , trước người một trương thánh trang thiêu đốt . Một cỗ lực lượng kì dị rơi vào Hung Quân trên người , không chỉ có phá trừ Hung Quân bạch quang cùng tật hành thi lực lượng , còn để cho kia linh chó thân thể thoáng một cái , ngăn trở Hung Quân phân thần đối với linh chó khống chế .
 
 	"Khốn kiếp !" Hung Quân phân thần không nhịn được mắng . Hắn cũng không phải là bản thể . Dù là chuẩn bị mười phần , Nhưng hắn đối mặt là hiện thời mạnh nhất mấy cái thế gia nhất đệ tử xuất sắc . Những người này không hội chủ động giết người , chỉ khi nào bị bức ép đến mức nóng nảy , gia tộc cho bọn hắn lưu lá bài tẩy tất nhiên một trương nhận một tờ giấy vén lên .
 
 	Còn lại Cử Nhân chiến thi từ lực lượng đã sát đáo gần bên , chính là linh chó thân thể căn bản vô lực ngăn trở .
 
 	Hung Quân nhẹ nhàng thở dài . Một bản cổ thư hiện lên , mà linh chó oa mà khạc ra một hớp máu đen , sau đó vốn là bị phá trừ bạch quang cùng Tiến sĩ văn bảo lực phòng hộ số lượng vậy mà một lần nữa xuất hiện .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân chiến thi từ lực lượng rơi vào Hung Quân thân mình , đều bị kia bạch quang cùng Tiến sĩ văn bảo lực lượng ngăn trở .
 
 	Nhưng là , Mặc Gia Mặc Sam thật sớm xuất thủ .
 
 	Một cái to lớn cơ quan đại xà từ Hung Quân dưới chân của liệt địa ra , nhảy lên thật cao , nuốt vào linh chó . Sau đó trong cơ thể cơ quan Lợi Nhận điên cuồng cắn giết .
 
 	"Lần này đáng chết đi à nha?" Lý Phồn Minh đều cảm thấy giữa hai chân có chút hơi đau , bị Nhan Vực Không , Tôn Nãi Dũng cùng Mặc Sam tam đại Cử Nhân dùng thủ đoạn bảo mệnh liên thủ đối phó , đừng nói là Cử Nhân hoặc Tiến sĩ , coi như là Hàn Lâm cũng chắc chắn phải chết .
 
 	"Chờ ta rời đi thánh khư . Cùng bản thể hội hợp , chính là của các ngươi tử kỳ ! Thù này không đội trời chung !"
 
 	Đột nhiên , kia cơ quan cự xà chợt nổ lên , một chút bạch quang bám vào ở một khối tràn đầy hung tàn hơi thở trên ngọc bội , mang một con ẩm giang bối bay ra ngoài , xông về thanh đồng cửa lớn .
 
 	Phương Vận không thể không ngừng tay , tất cả mọi người cũng đều ngừng tay .
 
 	Đó là huyết mạch ngọc bội , là Chúng Thánh thế gia cực ít cũng cực mạnh thủ đoạn bảo mệnh , bán thánh dưới vô địch , một khi dùng được máu này mạch ngọc bội , liền ý nghĩa lá bài tẩy ra hết .
 
 	Phương Vận lộ ra nụ cười nhàn nhạt , đã Hung Quân liền huyết mạch ngọc bội đều dùng , vậy mình rốt cuộc có ở thánh khư giết chết hắn có thể !
 
 	Nhan Vực Không xoay người , mặt mang xin lỗi nói: "Xin lỗi , thánh khư áp chế sở hữu mạnh mẽ quá đáng lực tàn phá số lượng , tránh khỏi thánh khư lần nữa rung chuyển , cho nên không có biện pháp giết chết Hung Quân ."
 
 	Phương Vận lại chắp tay nói: "Đa tạ chư vị tương trợ , không nghĩ tới chư vị vì giúp ta vận dụng bực này thủ đoạn bảo mệnh ."
 
 	Tôn Nãi Dũng cười nói: "Coi như không cần ở trên thân thể ngươi , cũng sẽ dùng ở Hoàng Đô Quân trên người , ngươi đã giúp chúng ta giải quyết Hoàng Đô Quân , chúng ta đã giúp ngươi đối phó Hung Quân . Hàn Tín là bán thánh chi tư , cuối cùng bị hại , bọn hắn bây giờ hậu đại cũng gặp thảm Hung Quân bách hại , chính ta tại thánh khư bên ngoài không có năng lực làm gì , đến nơi này , dĩ nhiên muốn đem hết toàn lực !"
 
 	Mặc Sam nói: "Hung Quân điên cuồng lược đoạt hơn bảy năm , thủ đoạn bảo mệnh bây giờ quá nhiều , bất quá bây giờ hắn dùng ra máu mạch ngọc bội , thuyết minh hắn nhiều nhất chỉ còn dư một hai chủng thủ đoạn bảo mệnh . Còn tạ cũng không cần , nếu là cho tới bây giờ còn không biết thánh khư khảo nghiệm phải là cái gì , vậy thì thật là đi không ."
 
 	Nói xong , Mặc Sam nhìn Liễu Tử Trí thi thể một cái , trong mắt không có khinh miệt cũng không có tiếc hận , mà là giống như nhìn vật chết vậy lạnh lùng .
 
 	Tuân Diệp thân thể khẽ run lên , xấu hổ mà cúi thấp đầu .
 
 	Hàn Thủ Luật đợi đông đảo Cử Nhân gật đầu nói phải , tiếc rẻ nhìn Tuân Diệp .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Phương sư , không nghĩ tới ngươi thường ngày lúc nào cũng nhẫn nhịn , hôm nay lại như vậy quyết định , giết được đại khoái nhân tâm ! Liễu Tử Trí cùng ngươi có thù riêng không giả , Nhưng ta Nhân Tộc Cử Nhân vì không để cho Yêu Man cướp được Tinh Chi Vương mà hợp lực đối ngoại , hắn ngược lại ở vào thời điểm này nhằm vào ngươi , giết được tốt ! Bất quá , ngươi nào biết kia linh chó là Hung Quân , chỉ bởi vì Liễu Tử Trí dám khiêu khích ngươi?"
 
 	Phương Vận nói: "Liễu Tử Trí dám để cho Vụ Điệp chọn , là bởi vì hắn có Vụ Điệp cần thiết vật , Vụ Điệp tất nhiên sẽ chọn hắn . Nhưng là , vật kia trừ Hung Quân , cơ hồ không ai biết , cũng cơ hồ không ai có thể được đến . Huống chi , trừ Hung Quân , Liễu Tử Trí không thể nào tín nhiệm người khác lại hợp tác nhằm vào ta ."
 
 	Mọi người gật đầu , Phương Vận suy đoán tuyệt không lỗi , đã biết tiến vào thánh khư người trong , chỉ có Hung Quân là duy nhất có thể .
 
 	"Vụ Điệp có gì cần vật?"
 
 	Phương Vận lấy ra một con hàm hồ bối , đó là Ngưu Sơn giết Liễu Tử Trí sau đưa tới , sau đó đưa tay lau một cái , trong tay nhiều hơn một viên tử thủy tinh vậy thánh quả .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      