         	"Phương huynh , mời giọt một giọt máu ." Sư Đường nói.
 
 	"Hả? Cầm nước sơn còn cần nhỏ máu?" Phương Vận thật chưa nghe nói qua .
 
 	Sư Đường mỉm cười nói: "Thông thường cầm nước sơn tự nhiên không cần dùng đến giọt máu , nhưng đây chính là Minh Lôi Thạch nước sơn , là Thiên Địa kỳ trân , phối hợp những khác kỳ trân , nhưng lại cấp thánh trên đàn nước sơn . Tứ đại thánh cầm một trong 'Tiêu Vĩ' bên trên thì có một tầng Minh Lôi Thạch nước sơn , cũng là dùng nhỏ máu phương pháp . Kỳ trân có linh , như nhỏ máu vào bên trong , chiến khúc có thể cường đại hơn , nếu là có đại cơ duyên , thậm chí có thể kích thích Minh Lôi Thạch toàn bộ lực lượng , để cho chiến khúc nâng cao một bước ."
 
 	"Thì ra là như vậy , vậy ta liền giọt một giọt máu ."
 
 	Phương Vận nói xong lấy ra một cây châm đâm rách ngón tay , nặn ra một giọt máu .
 
 	Máu đỏ tươi rơi vào thạch cữu ở bên trong, chỉ thấy kia huyết dịch từ từ tan ra , bên trong không có có biến hóa chút nào .
 
 	Sư Đường hơi lộ ra tiếc hận , nói: "Ai , không có chút nào biến hóa , chưa từng xuất hiện tiếng sấm đại tác , cái này Minh Lôi Thạch nước sơn hiệu quả chỉ sợ bình thường , bất quá cũng sẽ không mất đi hiệu lực ."
 
 	"Nha."
 
 	Phương Vận mới vừa ứng tiếng , bên trong Minh Lôi Thạch nước sơn đột nhiên chấn động mà bắt đầu..., sau đó toàn bộ thạch cữu nổ tung , tuôn ra một đoàn chói mắt bạch quang .
 
 	Phương Vận cùng Sư Đường lập tức nhắm mắt lại cũng nhanh chóng lui về phía sau , tiếp theo một tiếng điếc tai nhức óc rồng ngâm tiếng vang lên .
 
 	"NGAO ..."
 
 	Hai người lập tức cau mày , bây giờ quá vang dội , màng nhĩ hơi đau .
 
 	Phương Vận thoáng mở mắt ra nhìn , chỉ thấy một cái dài ba tấc lôi quang giao long trôi lơ lửng ở giữa không trung , đang ngửa mặt lên trời thét dài , sau đó quẩy đuôi , một đầu đâm vào chấn đảm cầm trong .
 
 	"Xì xì xì ..."
 
 	Chấn đảm trên đàn lôi sáng lóng lánh , vô số tí ti hình dáng lôi quang ở chấn đảm cầm mặt ngoài bơi .
 
 	"Ông ..."
 
 	Thất Huyền cùng chấn động , thanh âm như cổ , chấn động đắc nhân tâm phát hoảng .
 
 	Sau đó lôi quang biến mất , cầm thể mặt ngoài hiện lên từng tia giống như cầm nước sơn nứt ra lôi điện bạc vân .
 
 	Sư Đường khó có thể tin trợn to hai mắt , nói: "Chỉ có tiên hiền máu mới có thể để cho cầm nước sơn sinh linh , tự vào cầm thân . Làm sao ngươi có thể làm được? Thật là thật bất khả tư nghị ! Phương Vận , ngươi cần tiểu thiếp sao? Chúng ta Sư gia chưa gả nữ tử tùy ngươi chọn chọn , chỉ cần ngươi nguyện ý để cho Sư gia nhi nữ sở sanh hài tử đổi họ sư , cho chúng ta Sư gia nối dõi tông đường . Chúng ta có thể đem Sư gia Đại Nho văn bảo 'Tứ phương cầm' tặng cho ngươi ."
 
 	Toàn bộ thôn trang Yêu Man mọi người bị rồng ngâm cùng tiếng đàn kinh động .
 
 	"Ai dám tới nơi này giương oai !" Một con Yêu Soái rống lớn gọi .
 
 	"Hình như là giao long ."
 
 	Đông đảo yêu tộc rối rít từ cửa động đi ra . Toàn thân khí huyết sôi trào , mà những thứ kia man tộc từ trong lều chui ra ngoài . Cầm trong tay vũ khí , hai mắt đỏ bừng , còn lại Cử Nhân cũng bị kinh sợ , lấy văn đảm tự chấn động mạnh mẻ tỉnh lại . Không có mặc đủ quần áo liền xông ra ngoài , thậm chí có người theo bản năng niệm tụng [ Dịch Thủy ca ] , cho gọi ra cái bóng Kinh Kha .
 
 	Ngưu Sơn người trần truồng khiêng cái búa lớn chạy tới , nhìn chằm chằm đại ngưu mắt nói: "Bệ hạ , chuyện gì xảy ra? Là có người hay không hại ngươi? Ta chém chết hắn !"
 
 	Phương Vận vạn bất đắc dĩ , không nghĩ tới giọt cái máu bôi cái nước sơn cũng có thể náo động tĩnh lớn như vậy .
 
 	Phương Vận không thể làm gì khác hơn là hô: "Không có sao , là bầu trời sấm đánh rồi! Mau đi ngủ đi ."
 
 	Mọi người bán tín bán nghi nhìn Phương Vận . Chậm chạp không chịu trở về đi ngủ .
 
 	Phương Vận thấy không khuyên nổi , cũng sẽ không đi quan tâm , đi tới chấn đảm trước mặt cẩn thận quan sát .
 
 	Không chỉ là cầm thể , liền bảy cái giây đàn bên trên đều nhiều hơn một tầng cực kì nhạt quang mang . Phảng phất hàm chứa sức mạnh đặc biệt .
 
 	"Đây chính là cầm nước sơn vào dây cung?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên là !" Sư Đường hâm mộ nhìn chấn đảm .
 
 	"Cái gì?" Cách đó không xa mọi người rối rít chạy tới , mấy cái Cử Nhân còn chân trần .
 
 	"Lôi vân cầm? Các ngươi đem Minh Lôi Thạch nước sơn cà ở Tiến sĩ văn bảo trên đàn? Các ngươi ... Đơn giản phí của trời ! Thiên hạ cầm sư nếu là biết , tất nhiên miệng phun máu tươi , tức chết mấy người !" Một cái Cử Nhân dở khóc dở cười nói .
 
 	"Đâu chỉ phí của trời ! Đơn giản tang tâm bệnh cuồng !" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	Đại thỏ tử ở một bên dùng sức gật đầu , bất quá nó không phải là bởi vì đồng ý Lý Phồn Minh , là bị mới vừa rồng ngâm hù dọa .
 
 	"Lại là cầm nước sơn vào dây cung , tựa hồ có hơi không được , bách niên cũng không xảy ra ba năm chiếc ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Mới vừa rồng ngâm là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Sư Đường ngậm miệng không nói , đại hiền máu chuyện quá mức khoa trương , nếu là lan truyền ra ngoài , đủ để cho Phương Vận từ yêu tộc Hàn Lâm liệp sát bảng thẳng vào Đại Nho liệp sát bảng , hơn nữa có thể có thể xếp trước 20 hạng !
 
 	Phương Vận tiến vào giả bộ ngu trạng thái , yên lặng quan sát mới chấn đảm cầm , cũng không quản những người đó thất chủy bát thiệt nghị luận .
 
 	Những thứ kia Yêu Man không biết cầm đạo , phát hiện thật không có sao , liền lục tục thiếp đi , mà những thứ kia Cử Nhân nhưng bởi vì đối với cầm đạo hơi có thiệp liệp , thấy mới lạ vật đều không ngủ được , rối rít đến xem cầm , tấc tắc kêu kỳ lạ .
 
 	"Phương Vận , ngươi sau này tham dự cầm hội , tuyệt đối không nên đem đàn này lấy ra , nếu không ta không chắc chắn chứng nhận ngươi có thể còn sống rời đi cầm hội ." Lý Phồn Minh trêu ghẹo nói .
 
 	"Ta bây giờ liền muốn động thủ ! Một viên Minh Lôi Thạch ít nhất có thể đổi mười món Tiến sĩ văn bảo ! Nếu là ta có Minh Lôi Thạch , ta từ Tiến sĩ đến Hàn Lâm thú máy liền toàn bộ rồi." Mã Hùng nói.
 
 	"Bây giờ quá muộn bất tiện đánh đàn , chờ ngày mai sáng sớm ngươi nhất định phải đàn một khúc nghe một chút , không thể để cho chúng ta không công thức tỉnh !"
 
 	"Không được ! Đem chúng ta thức tỉnh , có thể nào cứ tính như vậy? Nhất định phải bây giờ liền đàn !"
 
 	"Những thứ kia Yêu Man đều ngủ , ngươi để cho hắn bây giờ đàn , chẳng phải là muốn hại Yêu Man cũng hại hắn !"
 
 	"Một cái cầm sư nếu là ở ban đêm đàn bài hát để cho người ta thống hận , vậy hắn chính là thất bại cầm sư ! Phương Vận , ngươi có dám hay không đàn một bản bài hát , hơn nữa để cho những thứ kia Yêu Man không tìm đến ngươi !"
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta nếu là bắn ra ngoài như thế nào đây?"
 
 	"Bắn ra tới ta liền bái ngươi vì thụ nghiệp ân sư !" Cổ Kinh An cười nói .
 
 	"Đáng tiếc đệ tử ta quá nhiều , không thiếu đệ tử , đổi lại khác ." Phương Vận nói.
 
 	Cổ Kinh An lập tức nhìn về phía mọi người , nói: "Ai không có thụ nghiệp ân sư , đều đứng ra , ta cũng không tin Phương Vận thật có thể khảy đàn ra cái loại đó cầm khúc , có thụ nghiệp ân sư cũng tới nhận thức Phương Vận vì cầm đạo lão sư ."
 
 	Lý Phồn Minh nhìn không chút nào khiếp tràng Phương Vận , nói: "Các ngươi có thể không nên xem thường Phương Vận , hắn không đúng thật có thể bắn ra."
 
 	Kết quả Sư Đường cười nói: "Các ngươi có thể không nên quên đây là Minh Lôi chi cầm , trừ phi dùng đặc biệt văn bảo bao phủ , hoặc là dùng văn đảm lực ngăn cản , nếu không một khi khảy đàn mà bắt đầu..., âm thanh truyền một dặm , đây cũng là Minh Lôi Thạch nước sơn cường đại nguyên nhân , có thể làm cho chiến khúc phạm vi gia tăng thật lớn . Mới chấn đảm tiếng đàn ngậm lôi âm , những thứ kia Yêu Man không thể nào ngủ được , không mắng hắn cũng không tệ rồi , không nói chính xác đi lên đánh hắn !"
 
 	"Ha ha , cầm đạo thứ nhất nhà thiên tài đã nói như vậy . Kia nhất định không sai ! Ta cũng vậy gia nhập , Phương Vận , nếu như ngươi là dám khảy đàn , ta liền bái ngươi vì thụ nghiệp ân sư . Nếu là ngươi không dám khảy đàn . Đợi rời đi thánh khư , đi ngay Khổng thành đắt tiền nhất tửu lâu mời chúng ta ăn giao long yến !" Lý Phồn Minh nói.
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi thật là đòi hỏi nhiều . Một bữa giao long yến lấy mươi vạn lượng bạc trắng ăn mồi , kia ăn không phải là tiền , là của ta máu !"
 
 	"Thế nào , không dám?" Mọi người cùng nhau ồn ào lên .
 
 	Phương Vận vốn muốn cự tuyệt . Không cùng hắn cửa chơi đùa , nhưng đột nhiên nhớ tới một loại nhạc khúc , mình bây giờ đã vào cầm đạo một cảnh , có thể đem cái loại đó đơn giản nhạc khúc nhanh chóng sửa đổi thành cầm khúc , mặc dù sau này cần phải cẩn thận mài dũa , nhưng trong thời gian ngắn hoàn toàn có thể đạt tới không để cho Yêu Man tức giận hiệu quả , vì vậy nói: "Thật muốn cùng ta đánh cuộc? Các ngươi ai ngờ tham dự . Tiến lên một bước ."
 
 	Kết quả trừ Tuân Diệp , mọi người cùng nhau tiến lên một bước .
 
 	"Chúng ta con em thế gia từ trước đến giờ phải đợi Tiến sĩ mới chánh thức tìm thụ nghiệp ân sư , bởi vì văn vị không đủ cao không biết mình thánh đạo phương hướng , đợi đến Tiến sĩ là được tìm Đại Nho thậm chí bán thánh bái sư . Ngươi nếu là thật có thể khảy đàn nhượng lại Yêu Man nghe không phiền chán cầm khúc . Tương lai tất nhiên là cầm đạo bốn cảnh đại gia , chúng ta bái ngươi làm thầy lại có làm sao !"
 
 	"Đúng vậy a ! Kia ngươi chính là đồng ý?"
 
 	Mọi người cười nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Tuân Diệp là ở một bên dùng nhìn bệnh thần kinh ánh mắt của nhìn những người này , không cách nào cảm nhận được những người này cùng nhau sóng vai chiến đấu sau sinh ra hữu nghị .
 
 	" được ! Cho ta một khắc đồng hồ thời gian !"
 
 	Phương Vận nói xong , nhắm mắt lại .
 
 	Mọi người không có chút nào tin tưởng , cười cười nói nói , quá mức thậm chí đã chuẩn bị chặt đẹp Phương Vận một bữa .
 
 	"Giao long gân là nhất định phải ăn ! Ta ăn rồi , vậy thì thật là vô thượng mỹ vị a, hiện tại cũng nhớ vị vô cùng !"
 
 	"Giao long cái cổ thịt cũng không tệ , chính là mắc tiền một tí ."
 
 	"Đắt sợ cái gì , Phương Vận tính tiền ah . Hắn tùy tiện từ ẩm giang bối trong nhắm hai mắt móc ra một kiện đồ vật , cũng đủ tính tiền rồi."
 
 	"Vậy chúng ta dứt khoát một chút Giao long tiên !"
 
 	"Ngươi thật là lòng dạ độc ác , chúng ta hai mươi người ăn Giao long tiên , một người ít nhất vạn lượng !"
 
 	"Ta có thể muốn hai vạn lượng Giao long tiên sao?"
 
 	"Ha ha ha ..."
 
 	Mọi người cười lớn , tiếp tục nói chuyện phiếm .
 
 	Không lâu lắm , một người hô: "Một khắc đồng hồ đến ! Phương Vận ngươi không cần giả bộ ngủ , mau dậy đi !"
 
 	Mọi người cùng nhau cười nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận vẫn nhắm hai mắt , nhưng lại đưa tay ra đặt ở giây đàn lên, sau đó nhẹ nhàng đàn lên.
 
 	"Ông ..."
 
 	Ẩn chứa một tia tiếng sấm tiếng đàn trong nháy mắt truyền khắp một dặm , so với thông thường tiếng đàn tốc độ nhanh vô số lần .
 
 	Rất nhiều người sợ bắn lên , bởi vì thanh âm quá lớn , mà Yêu Man được chỗ cũng truyền tới một ít lật người âm thanh .
 
 	Phương Vận tiếp tục đàn đi xuống .
 
 	Tiếng đàn điệu khúc dị thường đơn giản , có chút ít là không lưu loát , hơn nữa bởi vì thanh âm quá lớn , để cho rất nhiều phải ngủ lấy Yêu Man phiền não .
 
 	Rất nhiều Yêu Man nhẫn chỉ chốc lát , nghe được tiếng đàn chưa tiêu , sẽ phải đứng dậy , nhưng đột nhiên , tất cả Yêu Man sửng sốt một chút , bởi vì tiếng đàn trở nên vô cùng nhu hòa , hàm chứa một loại mẫu thân mới có thể cấp cho ấm áp , không nhịn được liền buông lỏng lên.
 
 	Du dương cầm khúc tiếp tục tại thôn trang bầu trời phiêu đãng , đông đảo Yêu Man biểu tình hòa hoãn , cuối cùng mang mỉm cười nằm xong , nhắm mắt lại , mỗi Yêu Man đều ở trong lòng cảm tạ đánh đàn người , cảm thấy đây là trên đời này tuyệt vời nhất thanh âm .
 
 	Ngay cả này nguyên bản là ngủ Yêu Man khóe miệng cũng hiện lên mỉm cười , giống như làm cái gì mộng đẹp .
 
 	Sở hữu Cử Nhân không tự chủ được há miệng ngáp , mấy người thậm chí vặn eo bẻ cổ , tất cả mọi người cảm thấy mí mắt nặng nề , đặc biệt nhớ ngủ .
 
 	Đột nhiên , Sư Đường nói: "Nhanh dùng văn đảm chống đở ! Phương Vận vậy mà tự chế chưa bao giờ có ngủ chiến khúc ! Cùng yêu giới Thụy Điểu có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu !"
 
 	Sở hữu Cử Nhân lập tức run nhẹ văn đảm , chống cự Phương Vận lực lượng .
 
 	"Phương Vận , được rồi , chúng ta thua , đây là cái gì khúc con mắt?"
 
 	"Ân sư ! Ngài dừng lại đi!"
 
 	Phương Vận cái này mới dừng lại , quét nhìn mọi người , mỉm cười nói: "Cái này gọi là Nhập Thụy Khúc .   "
 
 	Bất quá trong lòng hắn lại nói , cái này gọi là Diêu Lam Khúc .
 
 	Diêu Lam Khúc điệu khúc ngắn gọn ưu mỹ , Khinh Nhu điềm mỹ , cơ hồ hay là tại không ngừng lặp lại , cho nên Phương Vận lợi dụng Kỳ Thư Thiên Địa ở một khắc đồng hồ bên trong sửa đổi thành cầm khúc , mặc dù có khuyết điểm nhỏ nhặt , nhưng ở tài khí cùng văn bảo cầm dưới tác dụng , đủ để cho mọi người buồn ngủ .
 
 	"Ai , ân sư ở trên cao , xin nhận đồ nhi một xá !" Sư Đường bất đắc dĩ quỳ một gối xuống lạy .
 
 	Những người khác nhìn một cái có người quỳ , chỉ có thể bất đắc dĩ cùng nhau bái sư .
 
 	"Xin mời bị đệ tử một xá !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      