         
  	[ luận ngữ ] hơn một vạn chữ , người khác coi như dựa theo đọc cũng cần một canh giờ , Nhưng Phương Vận đọc sau một tiếng rưỡi đã chuẩn bị kết thúc .
  
  	Mọi người ở đây đứng ở chỗ này lẳng lặng nghe hơn một giờ .
  
  	". . . Hồ vui cười cũng không , tới phương xa tự bằng hữu có . Hồ nói cũng không , chi tức thì mà học: Viết tử ."
  
  	Phương Vận dùng hơi thanh âm khàn khàn đảo bối hết một chữ cuối cùng , toàn trường yên lặng như tờ .
  
  	Loại này kiểu loại yêu nghiệt thiên phú quá kinh người , trước Giang Châu những thần kia đồng thiên tài cùng Phương Vận so với , đơn giản bình thường phải không thể tái phổ thông .
  
  	Bán Thánh hồi lâu không nói , qua một lúc lâu mới hỏi: "Ngươi nhưng có thụ nghiệp ân sư?"
  
  	Mấy trăm đạo ánh mắt nóng bỏng rơi vào Phương Vận trên người .
  
  	Người có tam sư , theo thứ tự là truyền đạo tiên sư , thụ nghiệp ân sư hoà giải hoặc lão sư .
  
  	Trong đó truyền đạo tiên sư vẻn vẹn ngón tay khổng tử một người , thụ nghiệp ân sư thời là chính thức thu đệ tử lão sư , vậy chỉ có một thụ nghiệp ân sư , mà giải hoặc lão sư là rất nhiều , Phương Vận tư thục lão sư , đã dạy hắn làm kinh nghĩa thái hòa Thái huyện lệnh , thậm chí ngay cả vị này không biết tên Bán Thánh cũng coi là hắn giải hoặc lão sư .
  
  	Phương Vận ngây ngẩn cả người , đây là cơ hội tốt , nhưng vấn đề là , trước hắn đã nói qua bản thân đột nhiên "Có tài" là bởi vì lấy được thần bí ân sư chỉ điểm , đã có thụ nghiệp ân sư .
  
  	Nếu như chuyển lạy vị này Bán Thánh lại không nói sẽ trở thành nhân sinh điểm nhơ , kia trước hết thảy đều sẽ bị người hoài nghi , tất nhiên sẽ có người tham cứu ngày đó chuyện phát sinh , vạn nhất có Bán Thánh xuất thủ kiểm nghiệm , rất có thể sẽ bị đương thành yêu thánh chuyển thế hoặc thiên ngoại tà ma các loại , dù sao yêu thánh phân ra ý niệm phụ thân chuyện của từng phát sinh qua .
  
  	Vệ Viện Quân thiếu chút nữa ngất đi , cái này Bán Thánh vậy mà muốn phía nhận vận làm đệ tử thân truyền !
  
  	Liễu Tử Thành hận không được quất chính mình một bạt tai , thậm chí muốn lớn tiếng khóc , bản thân vận dụng tất cả lực lượng để cho Vệ Viện Quân ép đi Phương Vận , thậm chí hy vọng Phương Vận mời thánh tuyển , thật không nghĩ đến ngược lại giúp Phương Vận đại mang , không chỉ có nổi danh truyện thiên hạ , thậm chí bị Bán Thánh coi trọng .
  
  	Liễu Tử Thành trong lòng một đoàn loạn ma , thế nào cũng nghĩ không thông chính hắn một hậu nhân của danh môn , Tả tướng chi cháu trai năm lần bảy lượt tính toán một cái hàn môn tử đệ sẽ là cái kết quả này .
  
  	Phương Vận chắp tay nói: "Không dám lừa gạt thánh nhân , học sinh đã có thụ nghiệp ân sư ."
  
  	Mọi người thở dài âm thanh nối thành một mảnh , ở Bán Thánh trước mặt có thể bảo trì như vậy khí tiết , bây giờ đáng quý .
  
  	Cao Minh Hồng lại hâm mộ lại bất đắc dĩ nói: "Nếu là Phương Vận lên sách sử , sử quan tất nhiên sẽ như vậy ghi chép chuyện hôm nay: Vận đồng sinh lúc từng lịch thánh tuyển , xong chuyện , Bán Thánh muốn thu kỳ vi đồ , cự chi . Viết câu nói này sử quan nhất định có bóp chết Phương Vận xung động ."
  
  	Một bên tú tài ai oán mà nói: "Ta bây giờ liền muốn bóp chết hắn ."
  
  	"Hắn cự tuyệt liền cự tuyệt đi, hết lần này tới lần khác trấn định như thế , thì không thể giả bộ một chút thành hoàng thành khủng dáng vẻ? Ta đây cái người bên cạnh so với hắn còn kích động , cái này coi là chuyện gì !"
  
  	Một bên người cười lên , càng phát ra bội phục Phương Vận .
  
  	Điều này làm cho rất nhiều người càng thêm tin chắc Phương Vận vị kia thần bí lão sư ít nhất là đại nho .
  
  	Kia Bán Thánh than nhẹ một tiếng , nói: "Đáng tiếc . Như là đã giúp ngươi một lần , liền giúp ngươi lần thứ hai , tiễn ngươi nhất thiên [ Lý Nhân ] ."
  
  	Phương Vận nghe được một nửa thời điểm nghi ngờ không hiểu , hắn lúc nào trợ giúp mình? Chẳng lẽ cùng đọc làu làu hoặc đôi liễn có quan hệ? Nghe được cuối cùng , hắn cặp mắt sáng lên , so với Bán Thánh muốn thu hắn làm đồ đều cao hứng .
  
  	Bán Thánh tiếng nói vừa nói , tất cả mọi người nghĩ đến một cái có thể , hít sâu một hơi , trợn to hai mắt , nín hô hấp lặng lẽ đợi chuyện phát sinh kế tiếp .
  
  	Thánh miếu đột nhiên hướng thiên không phun ra một đạo kim sắc cột ánh sáng , xông thẳng bầu trời , sau đó một cái thanh âm như sấm bắt đầu đọc [ luận ngữ - Lý Nhân ] .
  
  	"Khổng Tử nói: "Lý Nhân vì đẹp . Chọn không chỗ nhân , yên biết được . . ."
  
  	Thanh âm này như sấm nổ hướng bốn phương tám hướng bày , cuối cùng bao trùm trong vòng ngàn dặm .
  
  	Đếm lấy ngàn vạn mà tính người ngẩng đầu nhìn trời , rất nhiều người thậm chí quỳ dưới đất dập đầu .
  
  	"Thánh nhân hiển linh ."
  
  	"Là lôi minh thánh âm !"
  
  	"Chỉ là không biết vị kia đại tài tử phải thánh âm giội vào đầu , thật đáng mừng !"
  
  	"Hôm nay muốn sanh thai nhi thật có phúc ."
  
  	"Thánh âm giáng sinh , sau này những thứ này hài nhi cũng sẽ thành vị kia đại tài tử học sinh , thật là hâm mộ ah ."
  
  	Chỉ chốc lát sau , phủ văn viện kia đạo kim sắc cột ánh sáng giống như suối phun tựa như , phun ra mấy trăm cái quả đấm lớn kim sắc cặp vú , sau đó nhiều đóa cặp vú nở rộ , khạc ra từng cái một kim quang chữ viết , những văn tự này ở trên trời bay lượn , nối liền thành một đường bay về phía Phương Vận .
  
  	Thứ nhất màu vàng "Tử" chữ chui vào Phương Vận trong đầu , biến mất không thấy gì nữa , tiếp theo phía sau chữ theo thứ tự bay vào .
  
  	Ở thánh ngôn chữ vàng vào cơ thể trong nháy mắt , Phương Vận cũng chỉ (cảm) giác toàn thân nhẹ bỗng , trước mắt bị vô cùng vô tận kim quang bao vây , kim quang kia vô cùng sáng ngời vô cùng ấm áp , giống như trong mộng.
  
  	Sau đó kim quang biến mất , Phương Vận phát hiện mình ở vào văn trong nội cung .
  
  	Phương Vận đang nghi ngờ không hiểu , có người đột nhiên hét lớn một tiếng: "Tử !"
  
  	Sau đó một cổ lực lượng vô hình từ bên ngoài đụng văn cung , phát ra một tiếng ầm vang , văn cung kịch liệt lay động , Phương Vận đứng không vững , hoa mắt chóng mặt , đồng thời cảm thấy thân thể có nhỏ nhẹ chước thiêu cảm giác .
  
  	Chờ thanh âm biến mất , văn cung vẫn chấn động , Phương Vận nhìn một cái , văn cung khắp nơi là cái khe , thế nhưng cái khe xuất hiện giống như dung hóa như hoàng kim chất lỏng , kia hoàng kim chất lỏng rất nhanh chữa trị văn cung cái khe .
  
  	"Viết !"
  
  	Lại là một tiếng điếc tai nhức óc hét lớn , Phương Vận lần nữa hoa mắt chóng mặt , văn cung xuất hiện lần nữa cái khe , lần nữa bị hoàng kim chất lỏng lấp đầy .
  
  	Phương Vận cảm giác mới vừa ý thức bị lớn lao lực lượng đóng kín , bây giờ mới thanh tỉnh lại , đây chính là trong truyền thuyết thánh âm giội vào đầu , Bán Thánh lấy vô thượng tài khí ngưng tụ thành thánh nói , trui luyện văn cung , kia hoàng kim chất lỏng chính là một cái cái thánh ngôn chữ vàng biến thành .
  
  	Thánh ngôn mỗi đụng một cái văn cung , văn cung đều sẽ xuất hiện cái khe cũng bị tu bổ , mà Phương Vận pho tượng bầu trời tài khí cũng sẽ càng thêm ngưng luyện , bầu trời văn cung Tinh Thần cũng sẽ càng thêm sáng ngời , kia văn đảm nước xoáy cũng nhanh thêm một chút điểm .
  
  	Phương Vận trấn định lại , ngưng thần tĩnh khí , toàn tâm đầu nhập trong đó , thể nghiệm thánh âm giội vào đầu .
  
  	Phương Vận trong lòng biết cái này thánh âm giội vào đầu là một vị Bán Thánh thể nghiệm Sao Văn Khúc động sau sáng chế , có thể nói là tiểu hình Sao Văn Khúc động , chỉ có Bán Thánh thế gia trưởng tử mới có thể ở tạo thành văn cung sau đạt được thánh âm giội vào đầu , những người khác lấy được cơ hội cực nhỏ .
  
  	Văn vị càng cao , tài khí càng to .
  
  	Giống nhau văn vị tài khí lớn bằng giống nhau , mà tu vi càng mạnh , là tài khí càng cao , nhỏ thì một tấc , cao tắc 10 tấc . Văn cung càng lao cố , là tài khí càng ngưng thật , đồng tu trở nên hạ có cùng điều động tài khí càng nhiều .
  
  	Ở thánh âm thánh ngôn dưới tác dụng , Phương Vận văn cung không ngừng lấy được tăng cường , tài khí cũng đang không ngừng ngưng luyện .
  
  	Nhất thiên [ Lý Nhân ] đọc xong về sau, Phương Vận có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác , hắn vừa mở mắt , phát hiện mình rời đi văn cung , đứng tại chỗ .
  
  	Phương Vận rõ ràng cảm giác thân thể của mình tràn đầy lực lượng , so với uống Long cung huyết sâm sau đều thoải mái , toàn thân nóng hừng hực đấy, nhiều năm dinh dưỡng  đưa đến thân thể tai họa ngầm tựa hồ bị quét một cái sạch .
  
  	"Tế huyện Phương Vận có đại tài , Nhưng vào đại nguyên phủ văn viện ." Bán Thánh thanh âm truyền khắp toàn bộ đại nguyên phủ thành .
  
  	Trên tòa thánh miếu không kim quang cũng biến mất theo .
  
  	"Cung tiễn thánh nhân ." Tất cả mọi người cùng nhau khom lưng chắp tay .
  
  	Đột nhiên , một cổ lớn lao lực lượng hàng lâm , cầm cố lại phủ văn viện thánh miếu lực lượng , mà không khí chung quanh phảng phất đọng lại , chỉ thấy một đóa mây trắng chở một vị gầy gò thanh bào trung niên hạ xuống từ trên trời .
  
  	"Xin chào Lý Đại Nhân !"
  
  	Mọi người rối rít ra mắt Lý Văn Ưng .
  
  	Bán Thánh tới thời điểm , Vệ Viện Quân cùng Liễu Tử Thành chỉ là sợ hãi , Nhưng Lý Văn Ưng vừa xuất hiện , hai người sau lưng của lập tức bị mồ hôi làm ướt , hai chân run rẩy .
  
  	Lý Văn Ưng mặt đen lại , quét nhìn mọi người , cuối cùng nhìn về phía Phương Vận , nói: "Chuyện hôm nay ta đã biết , ngươi cho là ứng với xử trí như thế nào Vệ Viện Quân?"
  
  	Vệ Viện Quân sợ hết hồn hết vía , vội vã ngẩng đầu nhìn về phía Phương Vận , mắt lộ ra vẻ khẩn cầu .
  
  	Phương Vận vượt qua nguy cơ , văn cung lấy được thánh ngôn rèn luyện về sau, suy nghĩ càng thêm bén nhạy , đối với cả món đầu đuôi sự tình nhìn thấu triệt hơn .
  
  	Phương Vận nói: "Vệ Viện Quân , ngươi chỉ cần toàn bàn thác xuất ngươi đồng đảng , làm ra lựa chọn chính xác , ta nhưng vì ngươi cầu tha thứ ."
  
  	Liễu Tử Thành cúi đầu , cắn thật chặc răng , lo lắng đề phòng chờ đợi kết quả .
  
  	Vệ Viện Quân ánh mắt tối sầm lại , lòng hắn biết nếu như mình bán đứng Liễu Tử Thành , như vậy hắn toàn bộ Vệ gia sẽ gặp phải Liễu gia cùng Tả tướng điên cuồng trả thù , nhưng nếu như không thừa nhận , nhiều nhất là chính bản thân hắn chết , Phương Vận cùng Lý Văn Ưng cho dù chán ghét hắn , cũng sẽ không đi hại nhà hắn người .
  
  	"Hết thảy tất cả đều là ta làm , là ta muốn hại ngươi , cùng người khác không liên quan ."
  
  	Phương Vận không chút do dự cất cao giọng nói: "Người này chưởng phủ văn viện không biết chọn lựa hiền năng , là vì độc chức; là sư trưởng bêu xấu học sinh , là vì thất đức; vi thần tử kết bè kết cánh , là vì bất trung; là nhân tộc Tiến sĩ lại được yêu man chuyện , gia hại thánh tiền đồng sinh , là vì lớn nghịch; như chỉ như vậy , còn có thể lưu hắn tánh mạng , nhưng ở thánh tuyển lúc lần nữa gia hại ta , người này không chết , ta Cảnh Quốc quốc pháp ở chỗ nào ! Ta Nhân tộc công chính ở chỗ nào !"
  
  	Phương Vận lạnh lùng nhìn về Vệ Viện Quân .
  
  	"Mặt khác , Giang Châu có ta Lý Văn Ưng ." Lý Văn Ưng nói xong , một thanh bị cực nhỏ tơ máu bao gồm bạch quang Tam Xích Kiếm từ trong miệng hắn khạc ra .
  
  	Vệ Viện Quân cả kinh thất sắc , bản năng điều động quan ấn , nhưng thánh miếu tài khí cùng quan ấn đều bị Lý Văn Ưng quan ấn áp chế , hắn một điểm không cách nào nắm trong tay .
  
  	"Lý Đại Nhân hạ thủ lưu tình !" Vệ Viện Quân vừa nói vừa phun ra một đạo bạch quang cổ kiếm ngăn trở , tiếp theo thúc giục mang theo người nhất phương tư ấn , đó là Cử nhân văn Bảo Sơn nhạc ấn , phát động phía trên ẩn chứa [ sơn nhạc phú ] lực lượng , một tòa cao ba trượng trong suốt núi ảnh bảo phủ ở hắn .
  
  	Cái này [ sơn nhạc phú ] là Bán Thánh tên quyển sách , là cực kỳ thường gặp cùng hữu hiệu phòng ngự tính chiến thơ .
  
  	Vệ Viện Quân đang muốn xuất khẩu thành chương niệm tụng chiến thơ , Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm giống như Lợi Nhận cắt đậu hủ vậy , vô thanh vô tức cắt ra Vệ Viện Quân Thần Thương Thiệt Kiếm cùng sơn nhạc hư ảnh .
  
  	Vệ Viện Quân tuyệt vọng nhìn lịch huyết cổ kiếm xông tới mặt .
  
  	Người ở chỗ này thấy rất rõ ràng , lịch huyết cổ kiếm xẹt qua Vệ Viện Quân cổ , đầu lâu bay lên , đổ máu ba thước , thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống .
  
  	Vệ Viện Quân đầu lâu nhanh như chớp cút trên đất , hai mắt nhìn trời , đến chết đều không tin mình sẽ bởi vì đuổi đi một cái đồng sinh mà bị chém giết với phủ văn viện .
  
  	Liễu Tử Thành lập tức ngã quỵ , hối hận vạn phần khóc lóc nói: "Phương Vận , ta sai lầm rồi ! Ta là muốn hại ngươi văn danh , Nhưng ta không nghĩ tới Vệ Viện Quân hôm đó bị kiếm mi công trách cứ sau đối với ngươi có sát tâm . Ta bây giờ từ đi phủ viện viện Sinh chi vị , trong vòng ba năm không tham gia nữa Châu thí , thay đổi triệt để , lần nữa làm người . Ngươi lớn như vậy mới , chính là ta Nhân tộc hy vọng , ta muốn là còn dám hại ngươi , tựu như cùng Vệ Viện Quân vậy không bằng heo chó ."
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      