         	Chương 1672: Nguy cơ ở nơi nào
 
 	Mấy ngàn dặm bên trong rất nhiều yêu man cúi đầu xuống, biểu đạt đối với cái thanh âm kia chủ nhân tôn kính.
 
 	Phương Vận theo tiếng nhìn lại.
 
 	Thái dương sắp bay lên, tại xanh đậm dưới bầu trời, tại ba ngàn năm trăm trượng cao Kình Thiên phong chi đỉnh, một đầu cự lang bóng dáng rõ ràng có thể thấy được, lộn xộn lông sói tại trong gió sớm bay lên.
 
 	Lang Nộ, Kình Thiên phong hai đầu phong chủ một trong.
 
 	Lang Nộ tại mấy năm trước mang thương xuất hiện tại Kình Thiên phong, tại dưỡng tốt tổn thương sau, chiếm lĩnh Kình Thiên phong, trở thành hai đại phong chủ một trong.
 
 	Cùng tại Ngũ Yêu sơn sinh trưởng ở địa phương bình thường yêu man bất đồng, Lang Nộ là một đầu Thánh tử Yêu Vương, phụ thân của hắn là Yêu giới lang tộc Bán Thánh, về phần vì sao ngưng lại ở đây, không người biết được.
 
 	Mặc dù song phương cách xa nhau mấy trăm dặm, Phương Vận cũng có thể thấy rõ, tại cự lang cái trán, ẩn ẩn có một dúm lông trắng.
 
 	Đây là trong lang tộc Thiên Lang tộc tiêu chí, chính là lang tộc tôn quý nhất chủng tộc.
 
 	Lang tộc trong lịch sử xảy ra hai vị Tổ Thần, tất cả đều là Thiên Lang tộc. Đáng tiếc trong đó một vị Tổ Thần quá sớm chết trận, Tổ Thần truyền thừa gián đoạn, hậu đại của hắn lui ra Tổ Thần nhất tộc, dù vậy, tại Yêu giới cũng có địa vị cực cao, tương đương với Nhân tộc Á Thánh thế gia.
 
 	Phương Vận lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút liền buông lỏng, tại Thánh viện trong tình báo, cái này Lang Nộ tuyệt không phải bình thường Yêu Vương, nếu không phải năm đó bị thương, hiện tại dĩ nhiên là Đại Yêu Vương, hơn nữa cho dù năm đó lọt vào trọng thương, hiện tại cũng là yêu lực dâng trào, tùy thời có thể tấn chức Đại Yêu Vương.
 
 	Phương Vận nhớ tới tại Lưỡng Giới sơn kinh nghiệm, may mắn lúc ấy không có Đại Yêu Vương công thành, bằng không mà nói, tự mình Lưỡng Giới sơn chi hành cực khả năng theo thất bại chấm dứt.
 
 	Lưỡng Giới sơn bên ngoài Đại Yêu Vương chỉ là xa xa bày ra qua mấy lần lực lượng, Phương Vận toàn bộ ghi tạc trong lòng, cái loại này uy năng, ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Phương Vận cảm thấy Lang Nộ đang nhìn tự mình, nháy một cái mắt, ngọn núi Lang Nộ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cũng không biết tại sao, Phương Vận cảm thấy cái này Lang Nộ có chút đặc biệt, nhưng mình đến Kình Thiên phong mục đích rất rõ ràng, tựu là chấn nhiếp vạn yêu, bảo vệ Tượng châu bình an, không cần phải đi Kình Thiên phong cùng hai đầu đỉnh phong Yêu Vương liều cái ngươi chết ta sống, nhưng nếu hai đầu đỉnh phong Yêu Vương dám xuống núi, tự mình sẽ không để ý phân cao thấp.
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, đạp mạnh một bước lên mây, bay nhanh hướng chỗ gần núi nhỏ, chỗ đó có hai đầu Yêu Vương.
 
 	Nhưng là, tại khoảng cách này tòa đỉnh núi còn có bảy bên trong thời điểm, hai đầu Yêu Vương bay cao đến thiên, sau đó một trái một phải chạy trốn, trên núi Yêu tộc tắc thì dường như con kiến dọn nhà đồng dạng, lưng cõng các loại đồ đạc hướng bốn phương tám hướng đào thoát.
 
 	Yêu man lãnh địa ý thức mạnh hơn Nhân tộc liệt, nhưng lại mãnh liệt, cũng cường bất quá muốn sống đấy.
 
 	Xa xa thấy như vậy một màn Tuyên Võ quân chúng tướng sĩ càng phát ra bất đắc dĩ, Ma Yêu sơn đã bao nhiêu năm không có đã xuất hiện loại tình huống này rồi, nhiều như vậy yêu man, lại bị Phương Vận một người dọa thành như vậy.
 
 	Phương Vận chỉ là cười cười, ngược lại bay về phía hạ một tòa núi nhỏ, nhưng vừa quay đầu, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, ngọn núi kia bên trên yêu man vậy mà cũng bắt đầu tứ tán chạy trốn, rõ ràng là lười biếng nhất heo yêu, nhưng bây giờ chạy được so con thỏ đều nhanh.
 
 	Phương Vận tiếp tục phi hành, kết quả mỗi đến một núi, hết thảy yêu man tất cả trốn chạy, thậm chí liền kêu gào cũng không dám, tất cả đều khó chịu thanh âm chạy trốn, như yêu man thời điểm chiến đấu cùng hiện tại đồng dạng nghe chỉ huy, cái kia Lưỡng Giới sơn đã sớm cáo phá.
 
 	Tuyên Võ quân trong đại trướng, bốn cái Đại Học sĩ cùng một chỗ nhìn qua Sài Thực, bốn người cái gì cũng chưa nói, nhưng lại giống như đang hỏi cùng một vấn đề.
 
 	"Chân chính nguy cơ đâu này?"
 
 	Sài Thực ra vẻ trấn tĩnh đi lấy chén trà, nhưng sờ soạng cái không, sờ nữa một chút, ngón tay vậy mà đụng lật chén trà.
 
 	Đùng một tiếng vang nhỏ, chén trà ngã lật, nước trà rơi tại trên mặt bàn, sau đó theo mặt bàn chậm rãi hướng phía dưới chảy xuôi.
 
 	Sài Thực ho nhẹ một tiếng, nâng dậy chén trà, nói: "Mà lại xem ngày mai, hôm nay không giữ lời."
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ đã trầm mặc, có thể để cho Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ thất thố, có thể thấy được việc này đối với Sài Thực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Bốn người trong lòng không hề quái Sài Thực, bởi vì muốn phá đầu đều không thể tưởng được yêu man lại bị dọa thành như vậy, liền một cái phản kháng đều không có.
 
 	Xa xa Phương Vận dứt khoát không hề đi mặt khác núi nhỏ, rơi xuống mặt đất, tiếp tục ngồi ở một bước lên mây bên trên nhắm mắt dưỡng thần, kì thực trong Kỳ Thư Thiên Địa đọc sách.
 
 	Vượt qua mấy canh giờ, thái dương thăng chức, Phương Vận lần nữa xuất động, bay thẳng chỗ gần núi nhỏ.
 
 	Nhưng là, lúc này đây cùng rạng sáng đồng dạng, những cái kia yêu man lên tới Yêu Vương hạ đến Yêu Dân, vừa nhìn thấy Phương Vận phóng tới tự mình, nhanh chân bỏ chạy, không chút do dự.
 
 	"Cái này còn thế nào cùng Tuyên Võ quân so?"
 
 	Phương Vận chợt cảm thấy đau đầu.
 
 	Giờ phút này, Sài Thực đột nhiên xa xa thiệt trán xuân lôi nói: "Tái ông mất ngựa, làm sao biết không phải phúc! Phương Hư Thánh, bốn ngày sau đó, ngài yên lặng chờ thất bại a. Ngài nếu như không muốn dày vò bốn ngày, về nhà ngủ một giấc cũng không sao."
 
 	Phương Vận giữ im lặng, tựa hồ đang suy tư sách lược.
 
 	Vượt qua một hồi, Phương Vận nhìn về phía Sài Thực bọn người, phát hiện không đúng, nhìn kỹ, nhịn cười không được, nguyên lai Tuyên Võ quân năm vị Đại Học sĩ đang muốn công hướng một tòa đất vàng núi, nào biết không đợi tới gần, phụ cận Yêu Vương nhao nhao tiến về trước tiếp viện, số lượng vượt qua mười lăm đầu, kết quả năm cái Đại Học sĩ dọa được quay người bỏ chạy.
 
 	Phương Vận tắc thì gia tốc tiến về trước này tòa đất vàng núi, mặc dù có hơn mười đầu Yêu Vương hướng chỗ đó tụ tập.
 
 	Nhưng là, Phương Vận mới phi hành hai mươi tức, chỉ thấy này tòa trên núi nhỏ yêu man bắt đầu chạy trốn, nguyên bản tiếp viện Yêu Vương tất cả đều quay người, hoàn toàn vứt bỏ đất vàng trên núi yêu man.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ.
 
 	Sài Thực năm người nhìn lại, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, đều là Đại Học sĩ, phe mình nhân số còn nhiều, có thể nhận được yêu man đối đãi hoàn toàn bất đồng, tuyên võ tiến tới Yêu Vương vây, Phương Vận tiến tới Yêu Vương lui, việc này nếu là lan truyền đi ra ngoài, toàn bộ Tuyên Võ quân sẽ bị cười nhạo mấy trăm năm.
 
 	Mấu chốt là, ngay tại vừa mới, Sài Thực còn buông hào ngôn, cười nhạo Phương Vận nhường hắn về nhà ngủ, cái này tốt rồi.
 
 	Phương Vận cùng Sài Thực bọn người càng ngày càng gần, tại cách xa nhau hai dặm thời điểm, Phương Vận thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Nếu không chúng ta tiếp tục phối hợp?"
 
 	Năm cái Đại Học sĩ sững sờ, song phương vốn tựu không có phối hợp qua, nhưng cẩn thận tưởng tượng, lập tức khí lệch ra cái mũi, Phương Vận cái gọi là "Phối hợp", chính là như trước kia đồng dạng, năm người đi đánh Yêu tộc bộ lạc, Phương Vận đi ra cùng thu lúa mạch đồng dạng thu hoạch Yêu Vương tánh mạng. Lời này quá khiến người tức giận rồi, quả thực mặt đối mặt cười nhạo năm cái Đại Học sĩ.
 
 	Sài Thực cũng không lên tiếng, tiếp tục hướng xuống một chỗ bay đi.
 
 	Nhưng là, trước kia tình huống lại lần nữa xuất hiện, đại lượng Yêu Vương muốn vây quanh năm người, Phương Vận vừa muốn đi qua, những cái kia yêu man cùng viện quân lập tức như thuỷ triều xuống loại tứ tán.
 
 	Sài Thực đợi năm người trợn tròn mắt, cái này còn thế nào cùng Phương Vận so?
 
 	Sài Thực chưa từ bỏ ý định, bay về phía hạ một tòa núi nhỏ, có thể chờ đợi hắn chính là giống nhau tình cảnh lại một lần nữa xuất hiện, bọn hắn đi, yêu man tựu liên thủ, Phương Vận đi, yêu man bỏ chạy chạy, nghiêm chỉnh huấn luyện có thể so với Nhân tộc tinh nhuệ.
 
 	Phương Vận nhìn qua Kình Thiên phong, đối với Sài Thực thiệt trán xuân lôi: "Các ngươi có thể thử xem đi chỗ đó tòa núi."
 
 	Sài Thực bọn người không phản bác được, tự mình lại ngu xuẩn cũng không có khả năng đi trêu chọc hai đầu đỉnh phong Yêu Vương, huống chi, Kình Thiên phong ngọn núi chính chung quanh không biết rõ cất giấu bao nhiêu yêu man.
 
 	"Mà thôi, xem trước một chút. . ." Sài Thực nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Cái này xem xét, tựu là mấy ngày, Sài Thực bọn người cùng Phương Vận thử rất nhiều lần, nhưng những cái kia yêu man chính là như vậy, nhường song phương không thể làm gì.
 
 	Năm ngày ước hẹn đến kỳ.
 
 	Sài Thực đợi khóc không nước mắt, rất nhiều Tuyên Võ quân quan binh lắc đầu thở dài.
 
 
               		      