         	Tỉnh dậy , Phương Vận cảm giác mặt hơi ngứa chút , mở mắt nhìn một cái , nguyên vốn hẳn nên ở giỏ làm bằng trúc dặm Nô Nô vậy mà nằm ở bên tai mình , hơn nữa đem mới mua đích gối mềm trở thành giường .
 
 	Nô Nô dùng cái đuôi làm chăn đắp lên trên người , nằm nghiêng , tư thế phi thường ưu nhã .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , sờ một cái Nô Nô đầu nhỏ , rời giường rửa mặt .
 
 	Phương Vận cầm chu chủ bộ thủ lệnh đi văn hợp thành đường , lại đi in phường . Năm vạn quyển sách chiếm rất lớn địa phương , Phương Vận không có lấy ra , chuẩn bị đợi đến mùng một tháng tư ngày đó lấy , cũng thuận tiện bán cho đến mua [ thánh đạo ] hoặc [ văn báo ] người.
 
 	Phương Vận vừa mịn hóa tiêu thụ phương án , tất cả mọi người bắt đầu khung chiêng gõ trống chuẩn bị , cần phải khai hỏa Tam Vị phòng sách danh tiếng .
 
 	Từ phòng sách đi ra , Phương Vận để cho Phương Đại Ngưu về nhà , hắn là lái xe mua năm nay ba vị Bán Thánh quan chấm thi sở hữu văn tập , tổng cộng tốn 16 lượng bạc , cái này tương đương với hắn lấy ba năm trước thu vào .
 
 	Hắn lại thuận đường đi văn viện , mua trong vòng mười năm [ văn báo ] cùng [ thánh đạo ] hợp đính vốn , ước chừng tốn 60 lượng .
 
 	Phương Vận trong lòng tính toán , chỉ mua tất cả [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] , sẽ phải gần bốn ngàn lượng bạc , nếu như đem Cảnh Quốc trong học cung sở hữu thư viện tất cả mua một quyển , dựa theo 100 văn một quyển , chung một trăm vạn vốn để tính, liền cần mươi vạn lượng bạc .
 
 	"Con đường rất dài ah ."
 
 	Phương Vận thanh xe ngựa chạy tới tĩnh lặng địa phương , đem mới mua đích sách thu vào Kỳ Thư Thiên Địa , sau đó về nhà .
 
 	Hôm đó Phương Vận cùng Phương gia Đại phu nhân thương lượng , để cho hắn đi dạy học vỡ lòng , bất quá những hài tử kia đều đã học [ Thiên Tự Văn ] cùng [ bách gia tính ] , muốn ba tháng sau đến mùa thu mới có thể học tập Chúng Thánh kinh điển , học tập như thế nào thi đồng sinh , khoảng thời gian này không cần dạy quá nhiều , một ngày liền một bài giảng , phi thường thanh nhàn .
 
 	Phương Vận mặc dù cảm giác tạ Đại phu nhân an bài , nhưng cũng không muốn bình bạch một tháng dẫn hai mươi lượng bạc , quyết định dạy một ít khác , vì vậy bắt đầu biên [ Tam Tự Kinh ] .
 
 	[ Tam Tự Kinh ] nội dung bao gồm giáo dục , lịch sử , thiên văn , địa lý , đạo đức đợi và rất nhiều phương diện , dễ nhớ dễ dàng đọc , rõ ràng dễ hiểu , là cùng [ Thiên Tự Văn ] cùng [ bách gia tính ] cùng nổi danh học vỡ lòng sách báo , ở cổ đại có không thể thay thế địa vị .
 
 	Nguyên [ Tam Tự Kinh ] nội dung rất nhiều , trong đó có một chút không thích hợp thánh nguyên đại lục tư tưởng , nhân vật hoặc lịch sử , đều phải bỏ đi , đồng thời còn phải thêm bên trên thánh nguyên Đại Lục độc hữu lịch sử .
 
 	Căn cứ thánh nguyên đại lục lịch sử , Phương Vận lần nữa biên soạn 1500 chữ tả hữu [ Tam Tự Kinh ] , chuẩn bị làm ngày mai giảng bài nội dung , nếu như phản ứng được, như vậy thì tiếp tục dạy đi xuống , sau đó mau sớm in ra sách , tán bá văn danh , kiếm lấy ngân lượng .
 
 	Thi văn truyền lưu càng rộng , văn danh càng lớn , là văn trong cung tinh thần càng sáng , Phương Vận tự thân tài khí tăng trưởng càng nhanh .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Phương Vận đi trước Phương gia , ra mắt Đại phu nhân , sau đó ở Đại phu nhân dưới sự dẫn dắt đi tới Phương thị tộc học , Đại phu nhân tự mình làm Phương Vận giới thiệu tộc học .
 
 	Phương thị tộc học vị với phủ thành ranh giới , đất đai cực kỳ rộng lớn , kích thước hoàn toàn không kém hơn mô hình nhỏ thư viện .
 
 	Trong này học sinh thân phận phi thường phức tạp , có người Phương gia , có phương pháp nhà thân thuộc , có phương pháp gia gia đinh con trai , còn có một chút từng theo Phương Thủ Nghiệp vào sanh ra tử chiến hữu hậu đại , sở hữu liệt sĩ chi tử đều bị Phương Thủ Nghiệp thu dưỡng , nhận thức làm nghĩa tử .
 
 	Tộc học hết thảy miễn phí , còn cung cấp miễn phí bữa trưa .
 
 	Phương Vận đánh giá một chút tốn hao , một tháng nói ít lên giá một ngàn lượng bạc , trong lòng đối với Phương Thủ Nghiệp càng thêm kính trọng , đây mới là nhân , đây mới gọi là nghĩa .
 
 	Ở đây đang lúc tộc học có chừng 400 học sinh , chia làm học vỡ lòng , mới học cùng đồng sinh lớp Tam bộ phân .
 
 	Phương thị tộc học lão sư có hơn hai mươi vị , Đại phu nhân thanh chúng lão sư giới thiệu cho Phương Vận .
 
 	Những lão sư này trong chỉ có bốn cái tú tài , còn lại đều là đồng sinh , đại đa số đều đối phương vận rất nhiệt tình , tán dương Phương Vận thơ viết được, chỉ có số ít mấy cái ôn hoà , hơn nữa đối với Đại phu nhân cũng lãnh đạm .
 
 	Trong đó có một người giọng của cứng rắn nhất , là một người tuổi còn trẻ tú tài , hơn nữa nói mình là "Phủ thành song ất đồng sinh", rất là tự đắc .
 
 	Phương Vận không thèm để ý thứ người như vậy .
 
 	Phủ thành hàng năm thi đồng sinh thí sinh nhân số là tế huyện gấp hai mươi , nhưng trúng tuyển nhân số chỉ là tế huyện gấp mười lần , cho nên bộ phận phú thương quan viên chi tử mặc dù đang phủ thành đi học , học tịch lại lạc ở huyện khác .
 
 	Phủ thành người cạnh tranh hơn nhiều huyện khác thành kịch liệt , cho nên bọn họ phần lớn xem thường những thứ kia huyện nhỏ đấy, dù là Phương Vận là song giáp đồng sinh , cái này tú tài cũng không cho là mình yếu bao nhiêu .
 
 	Bất quá , nếu là gặp phải kinh thành học sinh , tất cả châu người lại sẽ liên hiệp , bởi vì kinh thành tỷ lệ trúng tuyển đứng hàng bốn châu một kinh đứng đầu , rõ ràng là một thành , đồng sinh phân ngạch so với một châu còn nhiều hơn .
 
 	Đại phu nhân ở giới thiệu cái đó tú tài thời điểm , cố ý nói một câu "Đây là ngươi Nhị thẩm cháu ngoại ."
 
 	Phương Vận lập tức hiểu chuyện gì xảy ra .
 
 	Đưa đi Đại phu nhân , Phương Vận trở lại giáo tập thất , ngồi tại chính mình trước bàn , đem mang tới vật thả vào trên bàn , một lần nữa sửa sang lại giảng bài nội dung .
 
 	Không lâu lắm , quản lý tộc học Lão Viện Trưởng Phương Kính Đường đi tới giáo tập thất .
 
 	Sở hữu giáo tập lập tức đứng lên .
 
 	Phương Kính Đường cười híp mắt nói: "Đều ngồi , không có người ngoài . Phương Vận , ngươi sau này dạy học vỡ lòng giáp lớp , mỗi ngày dạy thứ hai khóa , từ tám giờ một phút đến chín điểm một khắc , tốt chứ?"
 
 	Rất nhiều người hâm mộ nhìn Phương Vận , học vỡ lòng có năm lớp , giáp lớp từ trước là tốt nhất , giáp lớp khảo trúng đồng sinh tỷ lệ xa lớn xa hơn các lớp khác cấp . Sau này những học sinh này có tiền đồ , làm lão sư tất nhiên thì có tư lịch , hoặc là vào văn viện dạy học , hoặc là nhờ vào đó phát triển mạng giao thiệp .
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Hết thảy do Viện Trưởng định đoạt , vãn bối nghe theo là được."
 
 	Phương Kính Đường hài lòng gật đầu , nhưng một bên tú tài Lộ Ưng Niên nói: "Viện Trưởng , hắn bất quá là năm nay đồng sinh , mặc dù là song giáp , chúng ta không thể so sánh , nhưng cuối cùng không có kinh nghiệm , để cho hắn đi dạy giáp lớp có hay không không ổn? Ta trong tú tài năm năm , ở chỗ này trường học ba năm , ta dạy đồng sinh lớp không mệt , không bằng để ta làm chấp giáo giáp lớp ."
 
 	"Ưng Niên , ngươi đang chất vấn sắp xếp của ta?" Phương Kính Đường mỉm cười hỏi .
 
 	Lộ Ưng Niên hơi biến sắc mặt , vội vàng nói: "Không không không , Ưng Niên không phải là nghi ngờ thúc công an bài , là nghi ngờ Phương Vận năng lực ."
 
 	Phương Kính Đường cười híp mắt hỏi: "Ưng Niên , ngươi bao nhiêu tuế khảo bên trên đồng sinh ."
 
 	"Mười chín ." Lộ Ưng Niên trả lời .
 
 	"Phương Vận ngươi thì sao?" Phương Kính Đường hỏi .
 
 	"16 ."
 
 	Phương Kính Đường lại hỏi Lộ Ưng Niên: "Ngươi đồng sinh thí nhưng là song giáp?"
 
 	"Không phải là ."
 
 	"Ngươi có từng thơ ra minh châu?"
 
 	"Chưa từng ."
 
 	"Ngươi có từng thơ ra trấn quốc?"
 
 	"Cái gì !" Giáo tập thất một mảnh xôn xao , sở hữu lão sư đều khó có thể tin nhìn Phương Vận .
 
 	Lúc này tháng tư [ thánh đạo ] không có ra , Phương Vận thơ thành trấn quốc chuyện của cũng chỉ ở đó chút cao văn vị người đọc sách giữa truyền lưu , những thứ này giáo viên dạy học cũng không biết , bọn họ chỉ từ tháng ba hạ tuần [ văn báo ] trúng phải biết Phương Vận là song giáp thánh tiền đồng sinh .
 
 	Lộ Ưng Niên há miệng , không dám mở miệng nữa .
 
 	Phương Kính Đường hướng Phương Vận vừa chắp tay , nói: "Ngươi [ tể huyền tảo hành ] ta hôm qua mới nghe nói , thật là trong thơ nhất tuyệt , ngươi có thể đến đây, để cho Phương thị tộc học bồng tất sanh huy . Ngươi tốt nhất dạy , ở chỗ này , không ai có thể nói ngươi nhàn thoại ."
 
 	Phương Kính Đường vẫn một bộ bộ dáng cười mị mị , quét nhìn mọi người sau đó rời đi giáo tập thất .
 
 	Lộ Ưng Niên yên lặng không nói , mấy cái đồng sinh giáo tập cùng nhau vây quanh Phương Vận bên người , muốn biết Phương Vận trấn quốc thơ .
 
 	Phương Vận từ chối không được , liền đem [ tể huyền tảo hành ] viết đi ra , những lão sư này bất quá là đồng sinh , nhìn một lúc lâu cũng không nhìn ra chữ chữ hàng gấm ảo diệu , đợi Phương Vận chỉ ra về sau, mọi người bừng tỉnh đại ngộ , liên tiếp khen ngợi , tâm phục khẩu phục .
 
 	Lộ Ưng Niên mặc dù không có tới , nhưng nghiêng tai lắng nghe , sau khi nghe xong cúi đầu , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Gần tới tám giờ một phút , Viện Trưởng Phương Kính Đường lại tới đến giáo tập thất , mang Phương Vận đi trước học vỡ lòng giáp lớp .
 
 	Lộ Ưng Niên cùng mấy cái không có lớp lão sư là xa xa theo ở phía sau .
 
 	Gần tới phòng học , Phương Vận hô hấp trở nên dồn dập , lần đầu tiên làm lão sư khó tránh khỏi có chút kích động .
 
 	Đi vào phòng học , Phương Vận đầu tiên thấy là một đôi sáng ngời trong suốt ánh mắt , những hài tử này từ sáu bảy tuổi đến mười một mười hai tuổi đều có , thẳng tắp lồng ngực ngồi ở sau cái bàn mặt , tò mò nhìn Phương Vận .
 
 	Chỉ nghe một người nói: "Làm lễ ra mắt ."
 
 	Hổn độn bàn ghế hoạt động tiếng vang lên , tất cả đệ tử đứng lên , có chút cúi đầu , đồng nói: "Tiên sinh tốt."
 
 	"Ngồi đi ." Phương Kính Đường cười ý bảo học sinh ngồi xuống.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh phòng học , phát hiện không có tấm bảng đen , ngược lại có giảng đài .
 
 	Hai người đi tới giảng đài về sau, Phương Kính Đường nói: "Vị này liền là lúc sau khóa thứ hai mới tiên sinh , các ngươi có thể không biết , hắn chính là năm này đại danh đỉnh đỉnh song giáp thánh tiền đồng sinh , mười nước đệ nhất án đầu , Phương Vận !"
 
 	Tất cả hài tử đều trợn to hai mắt , há hốc miệng ba , kinh ngạc nhìn Phương Vận , có mấy người hài tử thậm chí cả kinh kêu thành tiếng .
 
 	Ở mười mấy ngày nay trong , toàn bộ Giang Châu thậm chí còn Cảnh Quốc học sinh ngày thiên đô có thể nghe được "Phương Vận " " song giáp " " thánh tiền " " minh châu" các loại từ ngữ , vô luận là ở học đường , nhà vẫn là trên đường , mỗi một chỗ đều có người ở nói , bởi vì Phương Vận là phá vỡ Cảnh Quốc Thiên Hoang .
 
 	Những thứ này bên trên học vỡ lòng hài tử ở trường học nghe lão sư khen song giáp , ở nhà nghe cha mẹ nói thánh tiền , đã sớm dị thường hâm mộ Phương Vận , bây giờ tận mắt thấy trong truyền thuyết đại tài tử xuất hiện ở nơi này , có thể nào không kinh ngạc .
 
 	Có mấy người hài tử kích động đến đầy đỏ mặt lên , hận không được chạy đến Phương Vận trước mặt cầu một bài thơ .
 
 	Phương Kính Đường đối với những hài tử này biểu hiện phi thường hài lòng , lại nói mấy câu nói mang tính hình thức mới rời khỏi .
 
 	Lộ Ưng Niên cùng mấy cái lão sư là ở phòng học bên ngoài , muốn nghe một chút Phương Vận rốt cuộc có thể hay không dạy .
 
 	Phương Vận quét nhìn vẫn có chút hưng phấn học sinh , khẽ mỉm cười , nói: "Ta là ai , các ngươi đều biết , nhưng các ngươi là ai , ta còn không biết . Từ bên trái bắt đầu ,
 
 	Các ngươi nhất nhất làm tự giới thiệu mình , nói một cái tên của mình , tuổi tác , thích gì . Đến, ngươi thứ nhất nói."
 
 	Phương Vận nhìn về phía bên trái đằng trước thứ một đệ tử .
 
 	Hài tử kia lập tức thành tiêu điểm của cả lớp , hắn đỏ mặt đứng lên , thấp giọng nói: "Ta tên là tống , Tống Khải Minh , chín tuổi , thích , thích ăn ."
 
 	"Ha ha ha . . ." Cả lớp cả nhà cười ầm .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Được, ăn ngon mới có thể dáng dấp cường tráng . Sau này ngươi có thể muốn đi học cho giỏi , bảo vệ nhân tộc thổ địa , bởi vì cũng không ai biết bị yêu man chiếm lĩnh thổ địa sẽ mọc ra cái gì tốt ăn ."
 
 	Bọn học sinh một lần nữa cười lên .
 
 	Bên ngoài mấy cái lão sư cũng đi theo cười , không nghĩ tới Phương Vận dùng như vậy hài hước phương thức giáo dục hài tử .
 
 	"ừ!" Ăn vặt hàng Tống Khải Minh hai mắt sáng lên , dùng sức gật đầu một cái , âm thầm ghi nhớ Phương Vận lời nói .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      