         	Mọi người cùng nhau đi vào cửa thành , Đại học sĩ Khổng Thực không có lập tức đi , mà là quay người nhìn về phía to lớn không hành lâu thuyền , đưa tay , lâu thuyền không ngừng thu nhỏ lại , cuối cùng biến trở về một trương màu vàng nhạt thánh trang , rơi vào Khổng Thực trên tay của .
 
 	Tờ này thánh trang ánh sáng màu vàng trở thành nhạt , phía trên màu đen "Thuyền" chữ cũng trở thành màu xám tro chữ viết , cạn rất nhiều .
 
 	Mọi người tiến vào Nam Thành Môn , thấy một hàng chỉnh tề sang trọng nghênh tân xe ngựa .
 
 	Phương Vận đang muốn chọn một chiếc về nhà , vang lên bên tai Khổng Thực truyền âm: "Phương Vận , ngươi tới đây bên , ta có việc cùng ngươi nói ."
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía , hướng Khổng Thực đi tới , hắn đang đứng ở một chỗ cách xe ngựa hơi địa phương xa , chung quanh năm trượng bên trong cũng không có người .
 
 	Một số người thấy Phương Vận đi Khổng Thực nơi nào , biết có thể có chuyện trọng yếu , liền không có quấy rầy Phương Vận , lục tiếp theo lên xe ngựa , tiến đến Ngọc Hải Thành trạm dịch .
 
 	"Ngày mai chúng ta đi ngộ đạo Hà Tiền , đi nhà ngươi một chuyến ." Lý Phồn Minh trước khi đi không quên hô to , đại thỏ tử cũng chít chít xèo...xèo kêu , không ai biết nó nói gì .
 
 	Phương Vận đi tới Khổng Thực trước mặt , nói: "Không biết Khổng đại học sĩ tìm ta có chuyện gì quan trọng ."
 
 	Khổng Thực đem xem ra thánh trang đưa cho Phương Vận , nói: "Này trang không hành lâu thuyền còn có một chút dư lực , liền tặng cho ngươi . Nhớ mỗi ngày vào bên trong đưa vào một ít tài khí ân cần săn sóc , đợi một thời gian , ngươi liền có thể sử dụng , đây là này văn trang ưu thế . Khuyết điểm là, này trang không hành lâu thuyền tốc độ cùng lớn nhỏ kém xa trước , ngươi cũng không nên coi nó là tràng lần đầu tiên sử dụng không hành lâu thuyền ."
 
 	Phương Vận cung kính nhận lấy thánh trang , nói: "Tạ qua đại học sĩ . Cái này dù sao cũng là bán thánh lực lượng , dù là lực lượng còn dư lại không có mấy , cũng so với Đại Nho phi trang không chu lợi hại gấp mấy lần . Vật này giá cả trị giá , tuyệt không thấp hơn một kiện Hàn Lâm văn bảo ."
 
 	"Ngươi biết rõ là tốt ." Khổng Thực nói xong , nhìn về phía ở Phương Vận đầu vai lăn qua lộn lại tiểu lưu tinh .
 
 	Phương Vận phát hiện Khổng Thực đối với tiểu tử này lưu tinh phá lệ chú ý , người khác mặc dù cũng đúng tiểu lưu tinh cảm thấy hứng thú , nhưng chỉ cho là kỳ lạ đồ chơi , tình cờ nhìn mấy lần , sẽ không làm thành bảo vật , cái này Khổng Thực nhưng có chút bất đồng .
 
 	Phương Vận nói: "Nếu là ngài không có phân phó khác . Ta hãy về nhà rồi."
 
 	"Đương nhiên là có . Ngươi cái này kỳ lạ ngân quang phi thạch , có nguyện ý hay không trao đổi? Ta Khổng gia nguyện ý dùng một kiện Đại Nho văn bảo tới trao đổi . Dĩ nhiên , nếu như ngươi không muốn , ta tuyệt không miễn cưỡng， , dù sao ta Khổng gia không phải là Mông gia , không có gì đáng giá ta Khổng gia hy sinh danh dự đi cướp lấy ." Khổng Thực trong lời nói tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta đây tự nhiên tin tưởng . Ta cũng muốn hỏi một câu , Khổng gia có liên quan viên này tiểu lưu tinh bí mật . Có nguyện ý hay không bán ra? Ta nhưng dùng Minh Lôi thạch những vật này trao đổi . Bây giờ thánh khư vỡ nát , Minh Lôi thạch đã hoàn toàn tuyệt tích , giá cả ít nhất sẽ quý gấp đôi !"
 
 	Khổng Thực cười to nói: "Hảo một cái Phương trấn quốc , người không lớn , đầu nhỏ dưa cũng rất linh hoạt . Bất quá để cho ngươi thất vọng , thật ra thì chúng ta Khổng gia cũng không biết cái này là vật gì . Chỉ là Khổng tổ từng đề cập tới Yêu Tổ cùng Nguyệt Thần có tương tự vật , bất quá giống như liền kia hai vị đại nhân vật đều không rõ ràng lắm vật này lai lịch cùng tác dụng . Chúng ta Khổng gia sở dĩ muốn đổi cái này vật , không phải là bởi vì biết hắn bí mật , mà là một loại thói quen . Chúng ta Khổng gia chính là không bao giờ thiếu văn bảo cùng một ít thần vật , cho nên phàm là có cực cao giá trị tiềm ẩn thần vật , chúng ta Khổng gia cũng sẽ trao đổi , hoặc chứa đựng . Hoặc nghiên cứu ."
 
 	"Chuyện này ta ngược lại nghe nói qua . Đây là các ngươi Khổng gia người bảo trì đệ nhất gia tộc một trong phương thức , người khác đem không biết có ích lợi gì thần vật đổi được thích hợp bản thân dùng , các ngươi Khổng gia là nghiên cứu thần vật , nếu là lấy được chỗ tốt rất nhiều , còn sẽ dành cho nguyên vật chủ một bộ phận tiền lãi . Nếu là thất bại , các ngươi Khổng gia tổn thất cũng không lớn , toàn bộ Nhân Tộc cũng liền các ngươi Khổng gia có tư cách sao làm ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi không có hiểu lầm là tốt rồi . Thế nào , chúng ta Khổng gia Đại Nho văn bảo chủng loại phồn đa . Người khác không có tư cách chọn lựa , ngươi có tư cách chọn lựa bất luận một cái nào Đại Nho văn bảo , nhà chúng ta có một chiếc so với Hung Quân tốt hơn Võ Hầu xe , cũng có thể với ngươi trao đổi ." Khổng Thực mỉm cười nói , không có chút nào thịnh khí lăng nhân , hoàn toàn chính là một cái thông thường thương lượng người đang làm làm ăn .
 
 	"Vậy ta nếu là đổi bán thánh văn bảo đâu này?" Phương Vận hỏi .
 
 	Khổng Thực cũng không tức giận , nói: "Vậy ta không làm chủ được . Chuyện này cần cả gia tộc tương thương . Trị giá cho chúng ta Khổng gia dùng bán thánh văn bảo đổi thần vật , ngàn năm ở giữa tổng cộng cũng chỉ có năm cái . Ngươi nếu thật muốn đổi , ta có thể đi bẩm báo gia chủ , sau đó liền có thể triệu khai tộc hội thương thảo ."
 
 	Phương Vận nói: "Không hổ là Khổng gia . Thậm chí ngay cả bán thánh văn bảo đều chịu trao đổi . Ta rất muốn Đại Nho văn bảo hoặc bán thánh văn bảo , bất quá , tiểu tử này lưu tinh nếu là vật chết , ta nhất định sẽ đổi , nhưng nó có linh tính , lại giúp qua ta đại mang , ta không thể làm nó là có thể trao đổi thương phẩm ."
 
 	Kia ngu lưu tinh vẫn còn ở Phương Vận trên bả vai lăn qua lộn lại , một chút cũng không có cảm động hoặc cái gì khác .
 
 	"Vậy thì thật là quá đáng tiếc . Sau này ngươi phát hiện cái gì vô dụng nhưng rất kỳ dị vật , có thể cùng ta Khổng gia trao đổi , ta Khổng gia tất nhiên sẽ cho ngươi một quả đại giới tiễn , so với bất luận kẻ nào cho giá cả đều cao ." Khổng Thực mỉm cười nói .
 
 	"Tốt ta nhớ kỹ rồi ."
 
 	Phương Vận từ biệt Khổng Thực , quay người đi trở về , chọn một chiếc xe ngựa , sau đó phùng viện quân cũng theo đó tiến vào buồng xe .
 
 	Ngọc Hải Thành ban đêm phá lệ yên lặng , bốn chiếc xe ngựa bánh xe áp trên mặt đất phát ra cô lỗ lỗ thanh âm .
 
 	Phương Vận vén màn cửa lên nhìn bên ngoài , nhìn quen thuộc lối kiến trúc , tâm thần buông lỏng .
 
 	Một bên phùng viện quân hồi lâu không lên tiếng , đợi Phương Vận nhìn đủ rồi mới nói: "Ngươi tả lân hữu xá đã đổi mới rồi người . Bàng Cử Nhân đổi thành Hình Điện Đổ Tân Chấn Tiến sĩ , lại thiên tướng đổi thành vệ tướng Hồng An Lượng Tiến sĩ . Liền ở phía sau trên xe ."
 
 	"Đổ? Cái họ này hiếm thấy , ừ, ta ghi xuống , ngày mai đi chính thức bái phỏng . Hồng vệ tướng ta ngược lại thật ra nhận biết , trước kia trong quân đội ra mắt . Đa tạ tất cả vị Đại Nhân chiếu cố ." Phương Vận không nghĩ tới bản thân còn không có về nhà , người bảo vệ mình liền lập tức tăng lên .
 
 	"Không chiếu cố không được a, ngươi nhưng là ta Cảnh Quốc hy vọng duy nhất ." Phùng viện quân là mỉm cười nói , nhìn như đang nói đùa , nhưng trong giọng nói lại ẩn hàm bất đắc dĩ , nhưng càng nhiều hơn vẫn là tích cực cảm xúc .
 
 	"Đều là bạn cũ , tư hạ đừng nói lời như vậy . Những ngày qua thập quốc có cái gì không chuyện trọng đại?"
 
 	"Trừ văn khúc tinh chiếu không báo người nào , chính là Yêu Man ở Lưỡng giới sơn đại binh áp cảnh , người sau ngươi có thể đã biết . Về sau chuyện trọng đại , chính là ngươi rồi. Ta dám cam đoan , hôm nay sau khi trời sáng [ văn báo ] phụ san trang đầu , tất nhiên tất cả đều là chuyện của ngươi ." Phùng viện quân nói.
 
 	"ừ , kia liền không có đại sự gì ." Phương Vận nhưng trong lòng đang suy nghĩ văn khúc tinh chiếu chuyện kia tốt nhất đừng nói nữa , chuyện kia nếu là bại lộ , so với Tinh Chi Vương nghiêm trọng gấp trăm lần . Phương Vận mơ hồ đoán được , văn khúc tinh chiếu sở dĩ như vậy đặc biệt , tuyệt đối sẽ không theo một lần liền kết thúc , ở về sau tất nhiên sẽ có lớn hơn chỗ tốt . Nhưng tiếc có liên quan tài liệu và tin tức quá mức trân quý , bây giờ còn không thể nào biết được , chỉ có thể từ lấy được văn khúc tinh chiếu thánh nhân truyện ký trong phát hiện một ít dấu vết .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      