         	Chương 2095: Thánh khí chi sơn
 
 	"Hừ." Sơn Trung Dương hừ lạnh một tiếng, màu xanh da trời nham thạch mặt ngoài thân thể quanh thân hiển hiện thiển hào quang màu vàng, sau đó vờn quanh lấy từng sợi tơ màu vàng kim nhạt Thánh khí.
 
 	Nhiều như vậy thiên tài nhìn thấy một cỗ linh hài, Phương Vận nơi nào sẽ đồng ý, nói: "Hỏa Lạc hoàng giả lời ấy sai rồi, ngươi là hoàng giả, cái này khu khu không trọn vẹn bốn cảnh linh hài đối với ngươi tác dụng không lớn, huống chi, đây là bạn tốt của ta Sơn Trung Dương phát hiện ra trước. Ngươi nếu thật làm ta là minh hữu, không bằng trước cho ta, ta cũng không lỗ ngươi, nguyện ý dùng một khối Bán Thánh chi cốt trao đổi. Ngươi cũng tinh tường, tại bên ngoài, Bán Thánh chi cốt so bốn cảnh Đại Yêu Vương linh hài trân quý hơn."
 
 	"Cái này linh hài đối với ta vô dụng, nhưng đối với cùng nhau tiến vào Táng Thánh cốc hậu bối hữu dụng . Còn Bán Thánh chi cốt. . ." Hỏa Lạc nhìn thoáng qua Phương Vận sau lưng chiến thơ tướng quân cùng cái túi, tiếp tục nói, " không nói đến dùng hải bối thịnh trang đồ đạc cần tiêu hao rất nhiều Thánh khí, một khi có đầy đủ linh hài, Bán Thánh chi cốt trong Táng Thánh cốc tiện tay có thể."
 
 	Hỏa Lạc bí mật quan sát hai cái sơn mạch Thánh linh, quanh thân hỏa diễm khinh động, cảm xúc có chút vội vàng xao động.
 
 	Hỏa tộc tính tình từ trước đến nay táo bạo.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Cái kia ngục hỏa còn chưa hiện thế, hai tộc không nên tranh chấp. Nếu là đường đường Hỏa tộc hoàng giả vì một cỗ bốn cảnh Đại Yêu Vương linh hài cùng ta nhân tộc trở mặt, truyền đi làm trò cười cho người khác."
 
 	"Ta Hỏa tộc không sợ tin đồn không đúng." Hỏa Lạc nói.
 
 	"Nói như vậy, Hỏa Lạc hoàng giả là không chịu tương nhượng?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Thế nào, nhân tộc Hư Thánh đây là muốn ức hiếp Hỏa tộc hoàng giả?" Hỏa Lạc trong giọng nói hiển hiện tức giận.
 
 	"Không, ta chỉ là đang giúp ngươi. Đã như vầy, ta mặc kệ." Phương Vận nói xong, thân thể lui về phía sau, ly khai Sơn Trung Dương bả vai.
 
 	Cũng không thấy tượng đá y hệt Sơn Trung Dương có bất kỳ biểu lộ gì, hắn chỉ là hai tay ôm ngực, chỉ thấy trong trăm dặm nguyên khí chấn động.
 
 	Hỏa Lạc thân thể hỏa diễm đột nhiên đậm đặc, sau đó Phương Vận cảm thấy phụ cận thiên địa nguyên khí biến thành cực kì nhạt, chỉ có không đến lúc đầu một phần mười, đại bộ phận thiên địa nguyên khí bị thu nạp đến Hỏa Lạc trên không.
 
 	Hoàng giả chi uy, nguyên khí khống chế.
 
 	"Ngu muội." Sơn Trung Dương ngữ khí tràn ngập hàn ý, sau đó chỉ thấy quanh người hắn Thánh khí tơ sợi liên tiếp biến mất, một hơi sau, một tòa lại một tòa cao ngàn trượng núi hiển hiện sau lưng Sơn Trung Dương, rất nhanh có một trăm số lượng.
 
 	Trăm sợi Thánh khí hóa trăm núi.
 
 	Trăm tòa núi cao nguyên bản đỉnh núi hướng lên trên, xuyên thẳng mây xanh, nhưng Sơn Trung Dương nhẹ nhàng vừa nhấc cái cằm, trăm núi lên xuống, chằng chịt hấp dẫn, tất cả đều nằm ngang, đỉnh núi chỉ hướng Hỏa Lạc.
 
 	Hỏa Lạc còn muốn nói chuyện, nhưng Sơn Trung Dương nhẹ nhàng vung tay lên, trăm tòa núi cao tề động, liên tiếp bay về phía Hỏa Lạc.
 
 	Mỗi một tòa sơn đô vượt qua mười minh tốc độ, lực lượng cuồng bạo tứ tán, lôi kéo dưới phương đồng tương dòng sông nổ tung hai phần.
 
 	Trăm núi giết địch, cứng rắn vô đối.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Hỏa Lạc giận dữ, không nghĩ tới song phương chưa nói vài câu sơn mạch Thánh linh liền động thủ, cùng theo như đồn đãi, sơn mạch Thánh linh quả nhiên dũng mà hiếu chiến.
 
 	Tại Hỏa Lạc mở miệng thời điểm, cái kia hình sói sơn mạch Thánh linh trong núi khô đột nhiên bay về phía gần đây một ngọn núi, bất quá trong chớp mắt dung nhập trong núi, xuất hiện sau lưng Hỏa Lạc không xa núi lửa biên giới.
 
 	"Bổn hoàng vậy thì kiến thức một chút các ngươi sơn mạch Thánh linh lực lượng!"
 
 	Hỏa tộc đồng dạng hiếu chiến, Hỏa Lạc không sử dụng tí ti Thánh khí, duỗi ra cự trảo, nhắm ngay phía trước trăm núi xa xa vỗ.
 
 	Trên bầu trời, khói đen tứ tán, ngàn vạn thiên thạch kéo lấy thật dài hỏa diễm đánh tới hướng ngọn núi, mỗi một khỏa thiên thạch đều có trăm trượng chi cự.
 
 	Dãy núi cùng mưa thiên thạch ầm ầm kích đụng, loạn thạch văng khắp nơi, hỏa diễm tràn ngập, bầu trời trở nên so đồng tương dòng sông càng chói mắt.
 
 	Cùng lúc đó, Hỏa Lạc nhắm ngay phía sau trong núi khô theo tay vung lên, phía dưới từ không sinh ra vạn trượng sông lửa, tiêu thạch dung kim, hỏa hồng chói mắt, đủ để phần thiên chử hải, cuối cùng như màu đỏ dây lụa đồng dạng cuốn về phía trong núi khô.
 
 	Trăm núi phi không, phía trên nhất ngọn núi lọt vào thiên thạch trùng kích, lục tục văng tung tóe, nhưng phía dưới cùng không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Cái kia cuốn về phía trong núi khô sông lửa đột nhiên nổ tung, nham thạch thân thể bị cháy sạch đỏ bừng trong núi khô vọt ra, nhìn kỹ phía dưới bên ngoài thân có một chút nham thạch lại bị sinh sinh hòa tan.
 
 	Phương Vận cùng Hỏa Lạc đồng thời mặt lộ vẻ dị sắc.
 
 	Trong chốc lát, Thánh khí chi sơn bay đến Hỏa Lạc trước mặt, Hỏa Lạc tránh không kịp, càng lấy vuốt hổ đập thẳng ngọn núi.
 
 	Phương Vận cảm ứng được Sơn Trung Dương thần niệm biến thành phi thường vui sướng.
 
 	Oanh!
 
 	Này tòa Thánh khí chi sơn nổ tung, mà Hỏa Lạc đầu này hỏa diễm cự hổ vậy mà bay ngược mà đi, đã sớm chuẩn bị xong trong núi khô huy động móng vuốt sói, chỉ thấy nó nham thạch móng vuốt sói phía trên bao trùm lấy do năm sợi Thánh khí biến thành hào quang, rắn rắn chắc chắc vỗ vào Hỏa Lạc trên thân thể.
 
 	Oanh!
 
 	Không ai bì nổi Hỏa tộc hoàng giả quanh thân hỏa diễm bỗng nhiên buộc chặc, lại bị sinh sinh nện vào phía dưới đồng tương dòng sông bên trong, đồng tương văng khắp nơi.
 
 	Sơn Trung Dương tràn ngập trào phúng thanh âm tại thiên không quanh quẩn: "Chúng ta thích nhất loại này mới vừa gia nhập Táng Thánh cốc hoàng giả!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Sơn Trung Dương những Thánh khí đó chi sơn như mưa liên tiếp nện vào đồng tương dòng sông trong.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, cái này Hỏa Lạc thật sự là xem thường sơn mạch Thánh linh, bọn hắn dùng thiên địa nguyên khí ngưng tụ ngọn núi vốn cũng không phàm, hiện tại toàn bộ theo Thánh khí ngưng tụ, hơn nữa ngọn núi bản thân sức nặng, nhường mỗi một cái ngọn núi trùng kích đã vượt xa bình thường hoàng giả một kích.
 
 	Huống chi, Sơn Trung Dương trước đó không lâu đạt được hai lần Cổ Yêu truyền thừa, lực lượng bạo tăng.
 
 	Nán lại Thánh khí chi sơn nện xong, trong núi khô sát nhập đồng tương bên trong.
 
 	Phương Vận đứng ở trên không hướng phía dưới xem chừng, chỉ thấy nồng đặc đồng tương dòng sông coi như sôi trào, mấy chục dặm rộng mặt sông không ngừng nổ tung, đại lượng đồng tương vẩy ra, phảng phất núi lửa phun trào.
 
 	Mưa to gió lớn y hệt lực lượng bao phủ phạm vi mấy chục dặm, Phương Vận nguyên bản chỉ có thể bay đến xa xa tránh né, nhưng có Sơn Trung Dương ngăn cản, có thể an tâm đang xem cuộc chiến.
 
 	Cùng lúc đó, bầu trời lục tục xuất hiện một tòa lại một tòa cao ngàn trượng núi, những cái kia núi cao hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ, mặc dù không có Thánh khí, nhưng lại thắng ở số lượng nhiều, ô ép một chút một mảnh, phô thiên cái địa, nhường nơi này vừa tối rất nhiều.
 
 	Thiên sơn liệt không, đỉnh núi tất cả đều nhắm ngay sôi trào dưới mặt sông.
 
 	Đột nhiên, dưới mặt sông hãm, một thân đồng tương Hỏa Lạc chật vật nhảy ra, không chờ giữa không trung đứng vững, thiên sơn chảy xuống ròng ròng, tiếng như tiếng sấm, thế như trời sập.
 
 	Đáng thương Hỏa tộc hoàng giả lần nữa bị dãy núi sinh sinh nện vào đồng tương sông bên trong, không thể không cùng trong núi khô tại đồng tương ở trong chỗ sâu chiến đấu, mà Sơn Trung Dương tiếp tục theo thiên địa nguyên khí ngưng tụ thiên sơn.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, đã minh bạch sơn mạch Thánh linh phương thức chiến đấu, trước lợi dụng Thánh khí chấm dứt mạnh lực lượng đánh đối phương một trở tay không kịp, làm cho đối phương lộ ra sơ hở, rồi sau đó lại theo bình thường thủ đoạn công kích, một phần vạn không có hiệu quả, sẽ lần nữa sử dụng Thánh khí.
 
 	Luận đối với Thánh khí vận dụng, Phương Vận tin tưởng hết thảy người từ ngoài đến cộng lại cũng không bằng cái này Sơn Trung Dương.
 
 	Màu xanh da trời cự tượng một bên ngưng tụ ngọn núi, vừa nói: "Phụ Nhạc tiểu hữu, ngươi theo thần niệm đang xem cuộc chiến, học tập điều khiển Thánh khí chi pháp. Cái này Táng Thánh cốc ở bên trong, Thánh khí mới là căn bản, ngoại giới sở học biết hết thảy, chỉ phát ra nổi một nửa tác dụng."
 
 	"Đa tạ chỉ điểm." Phương Vận vẫn luôn tại theo thần niệm đang xem cuộc chiến, trực tiếp quan sát Thánh khí, thiên địa nguyên khí, sơn mạch chi lực vân... vân lực lượng, thu hoạch không phải là nông cạn.
 
 	"Các ngươi không nên ép bổn hoàng!"
 
 	Hỏa Lạc điên cuồng thanh âm theo đồng tương dòng sông trong truyền ra.
 
 	Hỏa tộc hoàng giả tự có liều mạng thủ đoạn, nhưng Hỏa Lạc nhất thời bị đánh cho choáng váng, thi triển không ra, huống chi chính là một cỗ không hoàn chỉnh linh hài không đáng nó vì đó liều mạng, nếu là chết ở nơi này , tương đương với lãng phí một cách vô ích tiến vào Táng Thánh cốc cơ hội.
 
 
             		      