         	Chương 1980: Phá nhạc phục hồi như cũ
 
 	Man tộc một phương tất cả đều sửng sốt, từ đầu đến cuối đều không có ra tay công kích, mặc dù là Man Hoàng Lang Nguyên cũng không có bay lên công kích ý niệm.
 
 	Bởi vì Ngưu Sơn trên thân áo giáp phát ra khí tức không chỉ cường đại, hơn nữa nhường bọn hắn cảm thấy quen thuộc!
 
 	Man tộc chư vương tại trước tiên nhớ tới Ngưu Sơn trên thân áo giáp lai lịch, bọn hắn không thể tin, đến nỗi tại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ngưu Sơn ly khai.
 
 	Không chỉ là bởi vì bộ này áo giáp cường đại, càng bởi vì, bộ này áo giáp các đời chỉ có Bán Thánh phía dưới đệ nhất yêu man, hoàng giả đứng đầu mới có thể mặc, đó chính là Yêu Hoàng.
 
 	Những này Man tộc ý niệm đầu tiên không phải hoài nghi bộ này áo giáp bị cướp đoạt, mà là đang muốn, vị này chính là mới Yêu Hoàng?
 
 	Thẳng đến Ngưu Sơn quỳ lạy Phương Vận, tự xưng Nguyệt Vệ, Man tộc chư vương mới đoán được một cái khả năng, nhưng bọn hắn tất cả đều không thể tin được.
 
 	Trên tường thành, tất cả mọi người đều đang đánh giá Ngưu Sơn trên thân cường đại áo giáp, bởi vì cái này trên khải giáp diện Bán Thánh khí tức xa so nhân tộc bất luận cái gì Bán Thánh y quan càng thêm đậm đặc.
 
 	"Cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Long Uy chiến thể?" Trương Hành thế gia Trương Hà một câu nói toạc ra cái này thánh vật lai lịch.
 
 	Tất cả mọi người chấn động, Long Uy chiến thể đại danh đỉnh đỉnh, danh truyền vạn giới, xưng là là do một đầu Bán Thánh Chân Long thánh xương cốt chế tạo, nếu để cho hoàng giả mặc, có thể cùng tân tấn Bán Thánh đối chiến mà bất bại!
 
 	Nhân tộc xưng là Bán Thánh văn bảo phía dưới mạnh nhất Bán Thánh y quan, tựu là nhược hóa Cổ Yêu chiến thể. Này là Long Uy chiến thể mạnh, viễn siêu bất luận cái gì Bán Thánh chiến thể hoặc Bán Thánh y quan, có được vô cùng Bán Thánh uy năng.
 
 	"Bất quá. . . Cái này Long Uy chiến thể tựa hồ có chỗ không trọn vẹn, giống như thiếu mũ sắt." Một bên Trương Nguyên nói.
 
 	"Dù vậy, cũng viễn siêu mặt khác chiến thể!"
 
 	"Nguyên lai Phương Hư Thánh nói viện binh, tựu là Nô Trực bộ lạc thủ lĩnh Ngưu Sơn vương, bất quá, hắn vì sao thành Phương Hư Thánh thuộc hạ?"
 
 	"Võ phương nếu là đạt được tin tức này, sợ là có thể tức điên, dù sao, trên lý luận Nô Trực bộ lạc do Võ quốc cùng Thánh viện cộng đồng quản hạt, bây giờ lại thành chúng ta Cảnh quốc đấy."
 
 	"Cái này Ngưu Sơn tấn chức Đại Man Vương không lâu, vốn còn lâu mới là đối thủ của Man Hoàng, nhưng tăng thêm Long Uy chiến thể, mặc dù thắng không nổi Man Hoàng, cũng có thể giữ cho không bị bại rồi. Đây chính là Long Uy chiến thể ah!"
 
 	"Cái này Long Uy chiến thể quá mạnh mẽ, thân là Hàn Lâm, vừa mới hắn nhảy lên đến thời điểm, ta cho rằng hắn muốn công thành, vốn muốn cảnh giác, có thể vậy mà không sinh ra địch ý, hoặc là nói, của ta bản năng tự nói với mình, như đối với hắn sinh ra địch ý, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Đâu chỉ Hàn Lâm, lão phu vừa mới đều sinh không nổi chống cự ý niệm!" Lưu Hồng bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Bất quá, Long Uy chiến thể không phải chỉ cần các đời Yêu Hoàng mới có thể sử dụng ấy ư, như thế nào đến Ngưu Sơn trên thân?"
 
 	"Cái này có thể hỏi Ngưu Sơn rồi."
 
 	Mọi người vừa lại kinh ngạc vừa nghi hoặc nhìn xem Ngưu Sơn.
 
 	Ngưu Sơn nghe được mọi người khích lệ, chất phác cười cười, thò tay sờ sờ sừng ngưu của mình.
 
 	Lúc này thời điểm trên vai của hắn truyền đến Trương Phá Nhạc ô ô thanh âm.
 
 	"Như thế nào không ngủ rồi hả?" Phương Vận xuất ra một khỏa Sinh Thân quả, ném cho Ngưu Sơn, Ngưu Sơn lập tức cẩn thận từng li từng tí mà đem Sinh Thân quả đút cho Trương Phá Nhạc.
 
 	Trương Phá Nhạc tứ chi đứt đoạn, toàn thân che kín miệng vết thương, có thể vậy mà cười hắc hắc, từ từ ăn nhắc đến Sinh Thân quả.
 
 	"Ồ? Các ngươi nhìn Sinh Thân quả, tựa hồ so bình thường Sinh Thân quả rất nhiều, nhan sắc cũng sâu rất nhiều, tựa hồ chỉ có Long cung mới có!"
 
 	"Hẳn là Giao Long cung thu được chiến lợi phẩm."
 
 	"Phá Nhạc tướng quân khôi phục thật nhanh!"
 
 	Mọi người tò mò nhìn Trương Phá Nhạc, chỉ thấy hắn vết thương trên người lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dung hợp, ngắn ngủi mười tức thời gian, trên thân vết đao vết roi vậy mà toàn bộ khép lại.
 
 	Sau đó, Trương Phá Nhạc đứt rời tứ chi đang lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức từ từ sinh trưởng, Sinh Thân quả lực lượng ngưng tụ thành da thịt, cốt cách, mạch máu vân... vân các loại tổ chức.
 
 	Lại qua hai mươi tức, Trương Phá Nhạc tứ chi đều đủ!
 
 	Cuối cùng, Trương Phá Nhạc bên ngoài thân nổi điên một tầng hơi mỏng da.
 
 	Trương Phá Nhạc đứng ở trên mặt đất, thò tay xé toang tầng kia da, các loại tro bụi vết sẹo tất cả đều theo tầng này da biến mất, nhường da của hắn biến thành dường như trẻ sơ sinh đồng dạng kiều nộn.
 
 	"Con mẹ nó! Lão tử như thế nào thành đàn bà rồi hả? Cái này làn da, bóng nhoáng nước trơn trượt, so sa tanh đều thoải mái, lão tử thê thiếp sờ tới sờ lui đều không có như vậy thoải mái." Trương Phá Nhạc một bên sờ còn một bên hắc hắc cười không ngừng, bởi vì đầu lưỡi mới dài ra, ngữ điệu có chút không cho phép.
 
 	Vì vậy, chúng tướng chứng kiến cuộc đời này khó có thể quên một màn, một cái toàn thân cởi được trơn bóng râu quai nón tráng hán, đang tại vuốt tự mình phấn nộn làn da, một bên sờ còn vừa nói thoải mái.
 
 	Mọi người tất cả đều thẳng mắt trợn trắng.
 
 	Một cái từng tại Trương Phá Nhạc thuộc hạ người hầu Tiến sĩ tướng quân nói: "Tướng quân, mùa thu hoạch chính thiên đấy, ngài lời kia nhi rũ cụp lấy, không mát sao?"
 
 	Trên tường thành, cười vang.
 
 	"Trời làm chăn, đem làm giường, ai xem ai lưu manh!" Trương Phá Nhạc không nhanh không chậm tay bụm lấy dưới đũng quần, sau đó xông cái kia nói chuyện Tiến sĩ tướng quân đạo, "Đứng đấy làm gì? Cỡi quần áo ra cùng lão tử!"
 
 	Phương Vận trắng rồi Trương Phá Nhạc liếc, tiện tay từ trong Thôn Hải bối xuất ra một bộ thường phục, ném cho Trương Phá Nhạc.
 
 	Trương Phá Nhạc vội vàng mặc vào, dùng tay khẽ vỗ, tóc râu ria liền khôi phục bình thường, nhiều ra râu ria rơi xuống, theo gió bay loạn, khôi phục Đại Học sĩ Trương Phá Nhạc phong thái.
 
 	Bất quá, mặc dù thân thể hết thảy vết thương biến mất, cũng khó dấu trong mắt mỏi mệt chi sắc.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Năm đó tiễn đưa lời hứa, ta đã thực hiện. Về phần ngươi, sứ mạng hoàn thành, lên xe trước nghỉ ngơi đi, tại đây giao cho chúng ta rồi."
 
 	Trương Phá Nhạc biểu lộ khôi phục bình thường, nhìn xem Phương Vận, nghiêm nghị nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, trong nội tâm của ta nhớ kỹ. Bất quá, hiện tại chúng ta nên như thế nào? Là tử chiến còn là lui lại?"
 
 	"Đương nhiên là lui lại."
 
 	Phương Vận trước người hiển hiện văn phòng tứ bảo, Nghiễn Quy Mặc Nữ.
 
 	Nghiễn Quy cẩn thận từng li từng tí dẫm nát ống đựng bút phòng ngừa té xuống, nhìn hằm hằm Phương Vận, giống như chất vấn vì cái gì không định tốt cái bàn.
 
 	Mặc Nữ lộ ra hé mở mặt, tại nước mực bên trong phun bong bóng, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem che đậy ánh mặt trời Ngưu Sơn.
 
 	Xa xa Man Hoàng Lang Nguyên nổi gân xanh, quanh thân màu vàng khí huyết hừng hực thiêu đốt, dưới chân thổ địa vậy mà từ từ hòa tan, phụ cận Man tộc vội vàng tránh đi.
 
 	Phạm vi trong vòng trăm trượng, hết thảy lều vải bị khủng bố lực lượng xé thành mảnh nhỏ bay lên, mặt đất không ngừng xuất hiện vết rách, từ từ hạ xuống.
 
 	Man Hoàng quanh thân bởi vì lực lượng không ngừng bốc lên, không khí vặn vẹo, thân thể của nó hơi lộ ra mơ hồ.
 
 	Một khỏa đầu người lớn nhỏ ngôi sao hư ảnh hiển hiện tại Man Hoàng sau đầu.
 
 	Hoàng giả thà hạ lớn nhất phân biệt, chính là hoàng giả có một loại xấp xỉ Bán Thánh uy năng, trực tiếp cùng ngôi sao câu thông, tuy nhiên loại này câu thông xa xa không bằng Thánh vị, nhưng cũng đủ làm cho hoàng giả lực lượng thắng qua chư vương.
 
 	Mọi người liếc liền nhận ra, cái này khỏa ngôi sao là cùng Thiên Lang tinh cùng tồn tại tỉnh túc Tích Thủy tinh.
 
 	Hoàng giả một khi hiển hiện ngôi sao lực lượng, đó chính là muốn tiến hành không chết không ngớt quyết chiến.
 
 	Bởi vì, hoàng giả cần dùng tuổi thọ mới có thể thúc giục ngôi sao chi lực.
 
 	"Phương Vận, ngươi đánh cắp ta Yêu giới Long Uy chiến thể, đưa cho thấp hèn tinh yêu man, hôm nay, bổn hoàng trước hết đoạt chiến thể, sau giết ngươi! Ngưu Sơn, đi ra! Bổn hoàng muốn nghiền nát đầu ngưu của ngươi!"
 
 	Lang Nguyên hét lớn một tiếng, từ từ lên không, quanh thân cuồng phong bắt đầu khởi động, cuộn sạch bát phương, thiên địa nổ vang, chấn động không chỉ.
 
 	Ngưu Sơn nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nhẹ nhàng giương lên cái cằm, nói: "Thử xem cái vị này Man Hoàng như thế nào."
 
 
               		      