         	Phương Vận trong giọng nói ẩn chứa tương tự Đại Học Sĩ Thiên Ngôn lực lượng , mỗi người đều nghe rõ ràng , thậm chí chủ động xâm nhập suy tính , cuối cùng bất tri bất giác nhận đồng Phương Vận .
 
 	"Chúng ta cũng coi trọng hắn ." Thường Đông Vân lắc đầu .
 
 	"Thật không nghĩ tới , cùng Vi Dục quen biết nhiều năm như vậy , hôm nay mới biết hắn sau ót có phản cốt ."
 
 	"Nếu là đi làm Lôi gia ngồi Long Khoái Tế , chúng ta những thứ này đồng song lý ứng chúc mừng , đến ngày cưới tất nhiên sẽ đưa lên một món lễ lớn . Nhưng tiếc , nhận giặc làm cha !"
 
 	"Vốn tưởng rằng Vi huynh chỉ là làm đầu bỏ , nguyên lai là vì Lôi gia mỹ kiều nương . Thôi , sau này cái này Vi huynh cũng không gọi ."
 
 	"Khụ khụ , chư vị đều là người đọc sách , Vi Dục nữa như thế nào , cũng chỉ là căn cứ học cung quy củ làm việc , cần gì chứ?"
 
 	"Cần gì phải? Như vậy minh mục trương đảm hại Cảnh Quốc học sinh , còn cần muốn nói gì?"
 
 	"Lời ấy sai rồi !" Chỉ thấy đoàn người che dù từ nơi không xa đi tới , cơ hồ đều là khang xã mọi người , cầm đầu thì là Khang vương con trai Tiểu Quốc Công .
 
 	Thường Đông Vân hừ lạnh một tiếng , nói: "Tiểu Quốc Công tựa hồ có cao kiến ."
 
 	Tiểu Quốc Công cười một tiếng , nói: "Ta biết ngươi Thường Đông Vân Nghĩa Bạc Vân Thiên , nhưng không nên quên một chuyện , Vi Dục vô luận như thế nào , đều thẳng thắn , thậm chí nói ra bản thân sắp cưới Lôi gia nữ tử . Ta hỏi hỏi các ngươi , các ngươi mới học như cùng Thường Đông Vân tương đối , như có cơ hội tranh giành thượng xá , các ngươi có muốn hay không cùng Phương Vận tranh giành?"
 
 	Thường Đông Vân nói: "Tự nhiên không nghĩ ! Phương Vận đối với Cảnh Quốc công lao là ta ức vạn lần , ta như đoạt hắn thượng xá , đừng bảo là phụ thân biết đánh chết ta...ta mình cũng sẽ không nhan gặp người ! Thượng xá trọng yếu , vẫn là trong lòng mình đích đạo nghĩa trọng yếu? Tiểu Quốc Công , ngươi có thể hay không trả lời nghi vấn của ta ."
 
 	Tiểu Quốc Công mỉm cười nói: "Trong lòng ngươi đích đạo nghĩa , chỉ là của cá nhân ngươi tiểu đạo nghĩa ! Vi Dục trong lòng đạo nghĩa chưa chắc bao lớn , nhưng tất nhiên thắng được ngươi ! Học cung phân chín mươi dặm , hắn mục đích đúng là khích lệ học sinh ! Vi Dục vô luận thân phận như thế nào . Đã đạt tới khích lệ Phương Vận cùng với ngươi mục đích của ta , vậy hắn liền hơn xa các ngươi những thứ này bị tiểu đạo nghĩa che giấu học sinh ! Lại không nói Vi Dục huynh chỉ là vì giúp anh trai , chính là nhân luân lớn yêu . Cử động lần này không phải ác , huống chi . Coi như là ác nhân , hành thiện lúc chúng ta cũng có thể hết sức ủng hộ !"
 
 	Thường Đông Vân cười lạnh một tiếng , lớn tiếng nói: "Đều nói Tiểu Quốc Công có tài hùng biện , quả nhiên không giả . Chỉ bất quá , Tiểu Quốc Công quên một chuyện , thân là Cảnh Quốc người lại giúp ngoại nhân hại Cảnh Quốc người , cho dù là mượn dùng phù hợp quy củ thủ đoạn , vẫn là ta Cảnh Quốc chi địch ! Hắn ác . Không tại ở tranh giành thượng xá , thậm chí không tại ở tư tâm , mà ở với hủy ta Cảnh Quốc cơ thạch ! Như người người cũng có thể bởi vì tư tâm mà hại Nhân Tộc đống lương , cuối cùng Nhân Tộc dù là không diệt vong , cũng sẽ trở thành yêu tộc đầy tớ ! Hôm nay có người nghe Phương Văn hầu nói qua , người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm , càng ứng với có nhiều . Phương Văn hầu không cần khác , chỉ cần một chút xíu Cảnh Quốc người bảo vệ , chỉ cần Cảnh Quốc người không gia hại hắn ! Không hơn ! Không hơn ! Nhưng là, các ngươi những thứ này mong đợi Cảnh Quốc diệt quốc súc sinh lại không buông tha hắn !"
 
 	Đệ nhất xá trước cửa yên lặng như tờ .
 
 	Người người đều biết Vũ Quốc cùng Khánh quốc ý đồ chia cắt Cảnh Quốc . Người người đều biết Tả Tướng cùng Khánh quốc cấu kết , Khang vương cùng Vũ Quốc cấu kết , Nhưng dám làm chúng mắng bọn hắn là súc sinh đấy, lại ít lại càng ít .
 
 	Tiểu Quốc Công sắc mặt xanh mét . Nói: "Một bên nói bậy nói bạ ! Người nào mong đợi Cảnh Quốc diệt vong?"
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Tiểu Quốc Công , ta ngươi đều vì Cử Nhân , ta là văn hầu , ngươi là quốc công , quan giai sự khác biệt không lớn , không bằng chúng ta học những thứ kia tiền bối , lấy ngươi là có hay không mong đợi Cảnh Quốc diệt vong vì đọc , đụng Văn Đảm !"
 
 	Tiểu Quốc Công ánh mắt lóe lên , vội vàng cấp Vi Dục một cái ánh mắt .
 
 	Vi Dục nhìn một chút Tiểu Quốc Công , lại mang hỏi thăm ý nhìn về phía Lôi Viễn Đình .
 
 	Lôi Viễn Đình khe khẽ gật đầu .
 
 	Vi Dục tùy theo gật đầu . Đang muốn nói chuyện , Thường Đông Vân lại đột nhiên lớn tiếng nói: "Học cung học sinh Thường Đông Vân chính thức hướng Phương Vận phát khởi tranh giành thượng xá ! Căn cứ học cung quy củ . Một khi chính thức phát khởi , là không thể cự tuyệt !"
 
 	Vi Dục giận tím mặt . Chỉ Thường Đông Vân mắng to: "Đạo mạo ngạn nhiên súc sinh ! Ta đã sớm biết ngươi nghĩ thừa dịp cơ hội trời cho cùng Phương Vận tranh giành thượng xá sau đó thắng hắn , chính thức nhập chủ đệ nhất xá ! Ta lại bị ngươi lừa gạt !"
 
 	Phương Vận ngạc nhiên , không có nghĩ đến cái này Thường Đông Vân vậy mà sẽ làm như vậy , tự mình nghĩ ngăn cản cũng không kịp , sau đó trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh dị , cũng không hề tức giận.
 
 	Mới vừa ủng hộ Thường Đông Vân người tức sùi bọt mép , một cái Tiến sĩ trong miệng thậm chí xuất hiện kiếm quang , tùy thời có thể chém giết Thường Đông Vân .
 
 	Thường Đông Vân khinh miệt nhìn Vi Dục , chậm rãi nói: "Ta tự biết không bằng Phương Vận , vì vậy nhận thua ! Y theo học cung quy củ , trong vòng một tháng học cung học sinh không được cùng Phương Vận tranh giành thượng xá , mà ta , rời đi Cảnh Quốc học cung , cuộc đời này vào không được Khổng phủ học cung hoặc Thánh Viện thâm tạo ."
 
 	Cho đến lúc này mọi người mới hiểu .
 
 	Thường Đông Vân dùng một đời tiền đồ , đổi Phương Vận một tháng an ninh !
 
 	Hắn phải bảo vệ Cảnh Quốc cơ thạch , không hơn , không hơn !
 
 	Thường Đông Vân chuyển nhích người ôm quyền nhìn chung quanh mọi người , chậm rãi nói: "Ngày mai ta lập tức lên đường đi trước Bắc Cương , chạy tới trong quân trợ chiến , tự lần từ biệt này , chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau . Hôm nay tranh giành thượng xá , chỉ vì để cho bọn đạo chích biết , ta Cảnh Quốc , còn có người đọc sách !"
 
 	Lời này giống như Minh Lôi đang lúc mọi người bên tai không ngừng vọng về .
 
 	Thường Đông Vân cuối cùng hướng Phương Vận chắp tay , sau đó nói: "Cáo từ ." Nói xong một phủi áo bào , ung dung rời đi .
 
 	"Chúc Thường huynh lên đường xuôi gió !" Một người ném xuống cây dù đi mưa , khom lưng chắp tay .
 
 	"Tháng sau , ta tới bảo vệ Cảnh Quốc cơ thạch ! Đông Vân , chúng ta quân bắc cương trong gặp nhau !" Vừa mới cái kia muốn lấy Thần Thương Thiệt Kiếm giết Thường Đông Vân Tiến sĩ rưng rưng hành lễ .
 
 	"Tháng mười một ta tới , không cho phép cùng ta cướp ! Ta ghét nhất ở trong học cung đi học !"
 
 	Phương Vận hướng Thường Đông Vân bóng lưng chắp tay , sau đó nói: "Ngày mai cùng nhau đưa Đông Vân huynh , như thế nào?"
 
 	"Cùng đi ."
 
 	Phương Vận nhìn Thường Đông Vân bóng lưng , hít sâu một hơi , đè xuống tức giận trong lòng , nghiêng đầu nhìn về phía dưới bậc thang Vi Dục , lạnh lùng thốt: "Ngươi trở về nội xá thu thập một chút hành lý , ngày mai ta ra Lăng Yên Các lúc, chính là đuổi ngươi cách học cung chi tế !"
 
 	Vi Dục giận đến cả người phát run .
 
 	"Ngươi ... Ngươi cuồng vọng ! Ngươi ... Đừng bảo là là Cuồng Quân , coi như là cuồng thánh đô không nói ra như thế lời nói ! Ngươi chưa bao giờ từng đặt chân Lăng Yên Các , vậy mà vọng đồ lần đầu tiên liền qua thứ năm đình? Ngươi vọng tưởng ! Dù là năm đó Tào Tử Kiến , dù là đương kim Nhan Vực Không , lần đầu tiên đặt chân Lăng Yên Các cũng bất quá miễn cưỡng qua thứ ba đình !" Vi Dục tay một mực không ngừng run lấy , tức giận tới cực điểm .
 
 	Tiểu Quốc Công âm hiểm cười nói: "Phương Văn hầu , đây chính là ngươi nói ! Ngươi ngày mai sẽ đối Vi Dục 'Trục học cung'! Vạn nhất văn tướng Đại Nhân phê chuẩn , nếu như ngươi là qua thứ năm đình , Vi Dục cút ra khỏi học cung , từ nay không thể bước vào nửa bước . Nếu là ngươi thua , không chỉ có sẽ phản bị khu trục ra học cung , hơn nữa sẽ sung quân mười năm ! Ngươi bây giờ muốn thu hồi lời này , Nhưng là không còn kịp rồi !"
 
 	Phương Vận nhìn Tiểu Quốc Công , nói: "Ngươi như vậy thích lắm mồm , kia tháng sau ta đuổi ngươi !"
 
 	"Ngươi ..." Tiểu Quốc Công giận đến đầu đăm đăm lập , hận không được mắng to Phương Vận , đường đường Khang vương con trai , Cảnh Quốc quốc công nếu là bị đuổi ra học cung , vậy tuyệt đối sẽ giao động Khang vương phủ ở Cảnh Quốc địa vị .
 
 	"Ta đã sớm nhìn cái này chân ngoài dài hơn chân trong đồ vật không vừa mắt ! Không hổ là Phương Văn hầu , chính là hả giận !"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Đông Vân huynh không thể uổng công , dù sao cũng phải có người bồi bồi hắn . Liền chọn khang xã đi."
 
 	Ngày bầu trời vang lên đạo thứ ba Kinh Lôi .
 
 	"Ngươi ... Ngươi ... Ngươi vậy mà vọng đồ đem khang xã nhổ tận gốc ..." Tiểu Quốc Công giận đến che ngực , câu nói kế tiếp thế nào cũng không nói ra được .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      