         	Chương 1760: Liệt Quốc xa
 
 	Nhưng là, tiếp theo nháy mắt, Nhan Vực Không đột nhiên nhếch môi cười rộ lên.
 
 	Cái kia mây trắng phía trên, xuất hiện một cỗ cũ kỹ mộc chế hai bánh xe, do hai thất đồng ngưu lôi kéo, thân xe rất nhỏ, chỉ tương đương với một cái song người tòa, thậm chí không có trần xe, chỉ có một bả cái dù che đậy.
 
 	Một vị lão già ngồi ngay ngắn trên xe.
 
 	Lão già nga quan bác mang, già vẫn tráng kiện, gầy nho nhã.
 
 	Bởi vì khoảng cách quá xa, Phương Vận thấy không rõ lão già khuôn mặt, nhưng ở chứng kiến cũ kỹ mộc xe thời điểm, liền đoán được người này thân phận.
 
 	Cái kia xe, là Liệt Quốc xa.
 
 	Người nọ, là Khổng gia gia chủ, Khổng Trường Tốn.
 
 	Năm đó Khổng Thánh chu du liệt quốc, an vị tại đây chiếc xe trên, đem làm Khổng Thánh phong Thánh sau, như trước không có vứt bỏ, ngồi này xe chu du vạn giới, tại Khổng Thánh Thánh vẫn lúc, cái này chiếc Liệt Quốc xa trở thành Á Thánh văn bảo, tọa trấn Khổng gia.
 
 	Năm đó Lưỡng Giới sơn đại chiến, yêu man đột nhiên phát động công kích, mà Nhân tộc chưa từng chuẩn bị cho tốt, ranh giới ngàn cân treo sợi tóc, Khổng gia gia chủ ngồi Liệt Quốc xa lao ra Lưỡng Giới sơn, vờn quanh yêu man đại doanh một vòng, lưu lại song hoàn lịch sử vết bánh xe, hư không ngăn cách, thời gian đứt gãy.
 
 	Trọn vẹn mười bốn ngày sau, yêu man chúng Thánh mới hoàn toàn tiêu trừ hai đạo lịch sử vết bánh xe, lao ra đại doanh, mà Nhân tộc đã làm chuẩn bị thật đầy đủ.
 
 	Này xe cũng không công kích chi lực, nhưng có đủ loại thần dị năng lực, là vạn giới nhanh nhất bảo vật một trong.
 
 	Mỗi một lần Khổng gia vận dụng Liệt Quốc xa, tất nhiên sẽ để cho Nhân tộc chấn động, vạn giới chú mục.
 
 	Tại Khổng Trường Tốn bên trái, thình lình để đó một cái rương sách.
 
 	Rương sách không lớn, chỉ có hai thước rõ cao, xem ra chứa không được cái gì đó, chính là cây trúc chế tạo, mặt ngoài mài mòn nghiêm trọng, nhưng Phương Vận chỉ là nhìn thoáng qua, trong lòng liền bay lên một loại kính ngưỡng chi tình cảm, bên trong phảng phất thờ phụng một tôn Bán Thánh, tự mình sinh không nổi bất luận cái gì bất kính hoặc lãnh đạm ý niệm.
 
 	Nhìn xem cái kia rương sách, Phương Vận tổng cảm giác tiếp theo nháy mắt liền sẽ có một khỏa thái dương dâng lên mà ra, chiếu rọi một giới.
 
 	Văn vị càng là cao, chứng kiến cái kia rương sách biểu lộ càng ngưng trọng.
 
 	Tại văn hội hiện trường Khổng gia người tuyệt đối không nghĩ tới gia chủ vậy mà ngồi Liệt Quốc xa xuất hiện, nếu không phải muốn bảo trì trấn định, bọn hắn tất nhiên sẽ hoan hô vui mừng.
 
 	Khổng gia gia chủ cùng Liệt Quốc xa, đều là Khổng gia biểu tượng, mà rương sách ở trong, chính là Khổng Thánh y quan!
 
 	Nhân tộc chúng Thánh phong Thánh sau, đã không cần thiết mỗi ngày tắm rửa thay quần áo, bọn hắn muốn thường xuyên tu tập hoặc dạo chơi, một bộ quần áo thường thường muốn xuyên mấy năm thậm chí mấy chục năm, nhận được Thánh lực tẩm bổ, năm thường lâu ngày, bọn hắn y phục trên người liền biến thành bảo vật, có được đại uy năng.
 
 	Bình thường Bán Thánh y quan đã cực kỳ cao minh, nhường Đại Nho mặc sau có được tiếp cận Bán Thánh lực lượng, cái này Khổng Tử y quan càng mạnh hơn nữa, nghe nói mạnh nhất một bộ Khổng Thánh y quan, Bán Thánh mặc về sau có thể so sánh Á Thánh, đây cũng là Nhân tộc năm đó có thể ở Lưỡng Giới sơn đứng vững rất nhiều Yêu Thánh nguyên nhân chủ yếu một trong.
 
 	Gia chủ, Liệt Quốc xa, Khổng Thánh y quan, ba người đều xuất hiện, tại Khổng gia đệ tử trong mắt, đó chính là Khổng gia triển khai chinh phạt!
 
 	Các đời Khổng gia gia chủ cùng bình thường Bán Thánh có chỗ bất đồng, bình thường Bán Thánh là hoàn toàn bằng vào lực lượng của mình phong Thánh, mà Khổng gia gia chủ tại thay thế gia chủ sau, tiến vào Thánh miếu Chúng Thánh Điện, có thể đạt được tài khí trời giáng, thẳng thăng Bán Thánh.
 
 	Bất quá, Khổng gia gia chủ chỉ nắm giữ Thánh đạo lực lượng, cũng không thể tìm hiểu Thánh đạo huyền diệu, tuổi thọ cũng không cách nào kéo dài, đồng thời có nghiêm trọng hậu quả, vĩnh viễn không cách nào tấn chức chân chính Bán Thánh.
 
 	Dù vậy, Khổng gia gia chủ tại hết thảy người đọc sách trong suy nghĩ cùng Bán Thánh không khác, hơn nữa hết thảy quyền hành cùng địa vị, đều đứng hàng hết thảy Bán Thánh đứng đầu.
 
 	Chỉ có điều, Khổng gia từ trước đến nay không chủ động ra tay, hơn nữa vứt bỏ trong Thánh viện nhậm chức, rất ít can thiệp Nhân tộc sự vụ, đến nỗi tại rất nhiều người đều quên Khổng gia gia chủ mới là Nhân tộc trên danh nghĩa đệ nhất Bán Thánh.
 
 	Tại Khổng Trường Tốn hiện thân về sau, bầu trời Long tộc bảo vật đột nhiên hướng Giao Thánh cung phương hướng rơi xuống, kéo lấy thật dài hỏa diễm bay nhanh.
 
 	Sau đó trong thiên địa quanh quẩn Giao Thánh thanh âm tức giận.
 
 	"Bản Thánh bất quá là giáo huấn một chút Phương Vận cái kia tiểu súc sinh, một cái Lịch Đạo Nguyên cản trở thì cũng thôi đi, Khổng gia gia chủ vậy mà giá Võ Hầu xa tự mình ra tay, quả thực khinh người quá đáng! Nếu không phải Tây Hải Long Thánh bế quan, chúng ta liên thủ, tất nhiên cho các ngươi đẹp mắt! Phương Vận, ngươi hôm nay vận may, tránh thoát một kiếp, đừng làm cho ta ngoài Thánh Nguyên đại lục phát hiện ngươi, nếu không nhất định phải cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Hôm nay, bản Thánh nhận thua! Nhưng, Nhân tộc hai thánh ra tay cản trở đồng minh, Nhân tộc cùng Thủy tộc hiệp nghị, một lần nữa thương định!"
 
 	Giao Thánh rống xong, chưa từng trồi lên mặt nước đầu rồng bắt đầu hạ thấp, chỉ chốc lát sau, cực lớn song giác tiến vào mặt nước.
 
 	Bầu trời Trường Giang chi long cũng mất đi chèo chống, cả đầu Trường Giang chi thủy hướng phía dưới rơi đập!
 
 	Như biển trời giáng!
 
 	Nếu là tùy ý Trường Giang rơi xuống, tất nhiên sinh ra một hồi trước nay chưa có đại hồng thủy, dìm nước ngàn dặm, xác chết trôi vô số.
 
 	"Nghiệt súc!" Lịch Đạo Nguyên nhất là mềm lòng, không thể gặp Nhân tộc bị hại, gầm lên một tiếng, ném ra ngoài 《 Thủy Kinh Chú 》.
 
 	Mặc dù là gấp hai Trường Giang chi thủy, tại Lịch Đạo Nguyên trước mặt cũng giống như trên lòng bàn tay giọt nước, tiện tay đắn đo, nhưng cái này Trường Giang chi long do đại hóa rồng thuật hình thành, ẩn chứa Giao Thánh tích súc mười mấy năm lực lượng, uy năng không trù, Lịch Đạo Nguyên lại là trong lúc vội vã ra tay.
 
 	Như gần kề đem Trường Giang chi long đánh tan đưa vào đông hải, đối với Lịch Đạo Nguyên mà nói cũng không phải việc khó, nhưng cái khó tựu khó tại, Trường Giang chi long quan hệ Trường Giang lưu vực hoàn cảnh, hơn nữa toàn bộ ngưng tụ tại cả tòa Ba Lăng thành trên không,
 
 	Thánh thư 《 Thủy Kinh Chú 》 trải rộng ra, hóa thành vạn dặm địa đồ, cùng Thánh Nguyên đại lục từng cái tương ứng, sau đó sinh ra cực đại hấp lực, chỉ thấy cả đầu Trường Giang chi long đều bị vạn dặm địa đồ Trường Giang bộ phận hút đi.
 
 	Sau đó, 《 Thủy Kinh Chú 》 từ trên trời hạ xuống, rơi vào trong Trường Giang.
 
 	Trong chớp mắt, hết thảy nước sông quay về xa xa.
 
 	Trường Giang phục hồi như cũ, tuyệt đại gợn sóng.
 
 	Hết thảy cao văn vị người đọc sách nghiêm nghị bắt đầu kính nể, giải quyết Trường Giang chi long không khó, nhường Trường Giang nháy mắt phục hồi như cũ, bình thường Bán Thánh tuyệt đối làm không được.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Chỉ có số ít người mới có thể nghe được thanh âm vang lên, Phương Vận theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Lịch Đạo Nguyên hư ảnh như thủy tinh vỡ vụn, theo dưới chân bắt đầu hóa thành quang ảnh mảnh vỡ tiêu tán.
 
 	Lịch Đạo Nguyên xông Phương Vận nhẹ khẽ gật đầu, sau đó do hướng phương xa Khổng Trường Tốn gật đầu một cái, triệt để hóa ánh sáng tiêu tán.
 
 	《 Thủy Kinh Chú 》 mặt ngoài hào quang ảm đạm, tại giữa không trung vòng vo cái vòng, bay về phía Lịch gia chủ chỗ ở.
 
 	Ở đây Lịch gia mặt người lộ vẻ phẫn nộ.
 
 	Một cái Lịch gia Tiến sĩ nhìn xem Khánh quốc phương hướng mắng to: "Tông Lôi hai nhà còn có Khánh quân, các ngươi chết không yên lành! Nhà của ta Lịch Tổ vốn tuổi già, vì tìm kiếm Nhân tộc sinh tồn chi địa, dạo chơi vạn giới, hôm nay vì cứu Trường Giang hai bờ sông ức vạn sinh linh, theo bản thân hứng lấy Trường Giang chi long, Thánh thể tất nhiên bị hao tổn, vạn nhất gặp được nguy hiểm, cực khả năng gặp bất trắc!"
 
 	"Tông Lôi hai nhà còn có Khánh quốc bọn chuột nhắt nghe kỹ, nếu ta nhà Lịch Thánh bởi vậy sự tình tao ngộ nguy hiểm, chúng ta Lịch gia cao thấp tất nhiên mở ra thế gia văn chiến, không chết không ngớt! Lôi gia, Tông gia, các ngươi tốt nhất cầu nguyện nhà của ta Lịch Thánh bình yên vô sự!"
 
 	"Lịch gia gặp nạn, ta tổ nhà tự nhiên lẫn nhau theo, như dẫn phát thế gia văn chiến, ta tổ nhà phải cùng Lịch gia kết minh!"
 
 	"Lão hủ không nên thân, nhưng hôm nay Lịch Thánh cứu ta Khải quốc vùng ven sông con dân, như thế gia văn chiến, ổn thỏa toàn lực tương báo!"
 
 	Nhân tộc các nơi hằng hà người đọc sách lên tiếng ủng hộ Lịch gia, mà Lôi gia cùng Tông gia người tất cả đều á khẩu không trả lời được.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      