         	Có Phương Vận thơ , mọi người cũng không do dự nữa , một số người lục tục rời đi , cũng nói xong ngày mai tới điếu nghiễn .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang cùng nhau từ biệt Trần gia mọi người , đi ra cửa bên ngoài .
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Ta đưa ngươi trở về , trên đường có lời muốn muốn nói với ngươi ."
 
 	"Được." Phương Vận nói.
 
 	Trước cửa đậu rất nhiều xe ngựa , hai người đang đang tìm , chợt nghe một người lớn tiếng nói: "Phương Văn hầu , trùng cửu thiệp mời có từng đưa đạt?"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy một vị thân mặc bạch y Tiến sĩ trang phục đích trung niên nhân mỉm cười đi tới , đi theo phía sau hai cái tùy tùng .
 
 	Phương Vận cũng không nhận ra người này , đang muốn mở miệng muốn hỏi , Triệu Hồng Trang thấp giọng nói: "Hào môn Vệ gia Vệ Vũ Hoàng , Vệ gia phụ trách lần này trùng cửu văn hội ."
 
 	Phương Vận sững sờ, Vệ Vũ Hoàng danh tự này có thể nói đại danh đỉnh đỉnh , là bảy năm trước Cảnh Quốc Hội Nguyên .
 
 	Năm đó Vệ Vũ Hoàng ở tửu lâu cùng người tranh đấu , thất thủ giết chết một người tú tài bị bắt , theo luật sắp bị xử lưu đày mười năm .
 
 	Nhưng thập quốc có Xuân Thu Quyết ngục diễn sinh ra thi văn đền tội , Vệ Vũ Hoàng là dự thi Cử Nhân , lại không phạm tử tội , phù hợp thi văn đền tội cơ sở điều kiện , về sau ở trong ngục viết ra nhất thiên giỏi văn chương , đạt được tạm thời đền tội , cuối cùng tham dự thi hội nhất cử đoạt được Hội Nguyên , thành công miễn trừ tội lỗi .
 
 	Cảnh Quốc gần trăm năm nay có cơ hội thi văn đền tội rất nhiều người , nhưng chân chính thành công mười năm khó gặp một cái , vị này Vệ Vũ Hoàng là gần mười năm duy nhất một thành công thi văn đền tội người, cho nên Phương Vận nhớ hết sức rõ ràng . "Vệ huynh , ngưỡng mộ đại danh đã lâu . Ta mới tới Kinh Thành , cũng không nhận được trùng cửu thiệp mời ." Phương Vận chắp tay nói .
 
 	"Năm nay Cảnh Quốc trùng cửu văn hội do chúng ta Vệ gia chủ trì , ai cũng có thể không mời , nhưng duy chỉ có không thể không xin ngươi . Ngươi nếu không phải đi , chúng ta Vệ gia mất hết mặt mũi . Phương huynh , ngài có thể nhất định phải thưởng quang ." Vệ Vũ Hoàng nói xong , hai tay dâng lên một tấm màu hồng thiệp mời . Phía trên hoa cúc nhiều đóa .
 
 	Phương Vận do dự trong nháy mắt , nhận lấy thiệp mời mỉm cười nói: "Vệ huynh khách khí , thừa bạn loại này kích thước văn hội không dễ dàng , chư vị vệ gia con cháu cực khổ . Không thể chê , ta nhất định nhưng đi phủng tràng ."
 
 	Vệ Vũ Hoàng lông mày trong mắt lóe lên sắc mặt vui mừng , nói: "Đều nói Phương huynh như thế nào , ta sợ ngươi sẽ cự tuyệt , hôm nay gặp mặt mới biết là người khiêm tốn , người khác chi ngôn quả nhiên không thể tin , mắt thấy chính là thực . Mùng chín tháng chín . Chúng ta ngay tại Ngọc Sơn cung kính chờ đợi đại giá ."
 
 	"Nhất định đi trước ."
 
 	Vệ Vũ Hoàng đột nhiên  cười một tiếng , nói: "Phương Vận , bại bởi ai cũng không thể thua cấp Khánh quốc Vũ Quốc nam nhân ."
 
 	Triệu Hồng Trang mặt trầm xuống , há mồm muốn mắng , Nhưng Vệ Vũ Hoàng ti tiện cười một tiếng sau xoay người chạy .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài , nói: "Hồng Trang , xem ra ngươi ở Kinh Thành rất được hoan nghênh a, đừng chọn , tìm nam nhân tốt gả cho đi." Phương Vận sẽ phải đi theo , đột nhiên có người nói: "Phương Văn hầu dừng bước ."
 
 	Phương Vận nhớ đây là Y Minh Thiên thanh âm , quay đầu nhìn lại . Chỉ thấy Y Minh Thiên cùng Tiểu Quốc Công đợi khang xã người bước nhanh tới trước .
 
 	Y Minh Thiên mặt mang vẻ áy náy , hai tay ôm quyền nói: "Chuyện hôm nay , y một có mắt không tròng , không biết thật tài tử . Lại thấy ngươi cùng Hồng Trang thân mật , nhất thời quỷ mê tâm khiếu , mong rằng văn hầu thứ tội ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Việc rất nhỏ . Nếu như ngươi thật tâm nói xin lỗi , ta tất chân thành tiếp nhận ."
 
 	Y Minh Thiên sửng sốt một chút , không nghĩ tới Phương Vận như vậy trực tiếp , lập tức nghiêm mặt nói: "Ta hôm nay mặc dù mặt mũi mất hết , nhưng là chỉ ném mặt mũi , như còn cùng ngươi dây dưa không nghỉ , vậy thì không phải là mất thể diện đơn giản như vậy . Còn nữa ta cùng với Tông Ngọ Đức hơi có giao tình , hắn biết ta là người ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta hôm nay muốn cùng Hồng Trang cùng nhau đón xe trở về , ngươi chẳng lẽ cũng sẽ không quỷ mê tâm khiếu?"
 
 	Y Minh Thiên bất đắc dĩ cười một tiếng , nói: "Chuyện của ngươi ta có biết một hai , không nói ngươi cùng Hồng Trang rốt cuộc là hay không tình đầu ý hợp , nếu ngươi thật xuất thủ , thập quốc thanh niên tài tuấn trong có thể cùng ngươi so sánh hơn thua là không qua hơn mười người , mà ta không ở tại trong . Cho nên , ta xem xét thời thế , vẫn là tạm thời thối lui ra đi."...
 
 	Phương Vận nói: "Vậy cũng được đáng tiếc , nếu như ngươi không rời khỏi , Tiểu Quốc Công nhất định sẽ toàn lực tương trợ ngươi . Đúng không Tiểu Quốc Công?"
 
 	Phương Vận nhìn về phía tuấn tú Tiểu Quốc Công .
 
 	Tiểu Quốc Công cười híp mắt nói: "Minh Thiên là ta hảo hữu chí giao , như hắn có chút cần , ta tự nhiên toàn lực tương trợ ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , quay người đi rồi một bước lại quay đầu , nói: "Phiền toái Tiểu Quốc Công giúp ta cấp Quản Trường Du truyền một lời , lần này ép mua lão sư ta Duyên Thọ Quả coi như , như lần kế hại ta chi tâm bất tử , thì không phải là đoạn cặp chân đơn giản như vậy !" Nói xong nghiêng đầu rời đi .
 
 	Tiểu Quốc Công sắc mặt âm trầm , nhìn chằm chằm Phương Vận sau lưng của không nói một lời .
 
 	Người đứng bên cạnh hắn cũng không dám mở miệng , Phương Vận ngoài mặt nói là Quản Trường Du , thực tế là cảnh cáo Tiểu Quốc Công , kẻ ngu đều nhìn ra cái đó trang Cử Nhân coi như ăn Long Đảm cũng không thể ở Trần gia xảy ra chuyện thời điểm khiêu khích Phương Vận , Y Minh Thiên tuyệt đối không sai khiến được , chỉ có Tiểu Quốc Công có thể làm được .
 
 	"Ngươi về nhà băng bó một chút tay đi." Y Minh Thiên nói xong , vậy mà cách Tiểu Quốc Công đi hướng mình xe ngựa .
 
 	"Cùng ta cùng nhau trở về học cung ." Tiểu Quốc Công sắc mặt tối sầm lại , bước nhanh leo lên xe ngựa của mình , hắn vài người bạn tốt cũng cùng nhau tiến vào .
 
 	Bên trong buồng xe yên tĩnh .
 
 	Một người phóng ra ngoài Văn Đảm lực , thấp giọng nói: "Điện hạ , cùng Phương Vận là địch , thật là bất trí . Bất quá là một cái Quản Trường Du mà thôi, buông tha liền buông tha ."
 
 	Tiểu Quốc Công gật đầu một cái , nói: "Ngươi nói rất có lý , đi ra ngoài !"
 
 	"Ta ..." Người nọ sắc mặt trắng bệch .
 
 	"Đi ra ngoài !" Tiểu Quốc Công trong mắt không có một tia tình cảm .
 
 	"Ai ..." Người nọ than thở rời đi .
 
 	Chờ người nọ rời đi , bên trong buồng xe lại khôi phục yên tĩnh , bốn người lặng lẽ ngồi ở Tiểu Quốc Công bên người .
 
 	Tiểu Quốc Công chậm rãi nói: "Thật sự cho rằng ta sẽ vì một cái Quản Trường Du làm khó khăn Phương Vận? Loại này ngu xuẩn không muốn cũng được . Quản Trường Du vô luận như thế nào cũng là vì ta Khang vương phủ làm việc , hắn bị như vậy chiết nhục , Phương Vận còn không chịu thả người , Khang vương phủ nếu là chẳng quan tâm , sau này còn như thế nào chiêu hiền nạp sĩ? Ta Khang vương phủ không sợ Thái hậu , không sợ Tả Tướng , có thể nào ở chính là Phương Vận trước mặt cúi đầu !"
 
 	"Điện hạ nói đúng lắm. Bất quá thế tử điện hạ phân phó chúng ta không thể trêu chọc Phương Vận ."
 
 	"Đại ca hắn tính tình cẩn thận , lại không giống ta có một ở Bán Thánh thế gia tốt hơn mẹ , tự nhiên không dám trêu chọc như mặt trời ban trưa Phương Vận . Ta cũng không sợ , coi như Phương Vận muốn giết ta...ta đi nhà ông ngoại trốn một chút , hắn có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	"Kia ... Ngài còn phải tiếp tục nhằm vào Phương Vận?"
 
 	"Ta vốn tưởng rằng hôm nay để cho hắn bêu xấu liền bỏ qua cho hắn , nhưng ai biết hắn không chỉ có không có bêu xấu , ngược lại bị Trần gia mọi người cảm kích , chỉ như vậy coi như , nhưng Trần gia bây giờ đã hận bên trên ta . Ta tổn thất to lớn như thế , có thể nào từ bỏ ý đồ? Bất quá , không cần ta thân tự động thủ , Kinh Thành không thích Phương Vận chi quá nhiều người !" Tiểu Quốc Công cười lên .
 
 	"Còn nữa ba tháng sẽ phải khai mở thi tiến sĩ thử bên trong thi hội , không biết bao nhiêu người hận không được Phương Vận thất lợi !"
 
 	"Hừ, Phương Vận người này ở Giang Châu hoành hành quán , nhưng nơi này là Kinh Thành , hơi không cẩn thận ắt sẽ trồng ngã nhào !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      