         	Chương 1508: Ba kiếm tru Man Vương
 
 	Bóng người thứ ba theo Vạn Dân Văn đài bên trên nhảy xuống, rơi vào Phương Vận trên thân, hóa thành ánh sáng người.
 
 	Đây là một vị đại tướng, bề ngoài cùng Trương Phá Nhạc cực kỳ tương tự.
 
 	Phương Vận cùng tướng quân ánh sáng người đồng thời cầm chặt thứ ba đem trảm tuyết kiếm, thanh kiếm này chính là do Phương Vận tự tay viết thành, cũng là mạnh nhất một kiếm.
 
 	Hai người đồng dạng đem trảm tuyết kiếm đặt ở bên trái, sau đó, Phương Vận có chút khuất thân, quanh thân nguyên khí đột nhiên điên cuồng bắt đầu khởi động, như hỏa diễm hướng lên phun trào.
 
 	Ở đây hết thảy binh sĩ, vô luận là Nhân tộc còn là Man tộc, đều bị lực lượng vô hình áp chế, yên lặng cúi đầu xuống, giống như tại hướng Phương Vận cùng tướng quân kia ánh sáng người thi lễ.
 
 	Tướng quân ánh sáng người nắm ở trảm tuyết kiếm trong tích tắc, tựa như vạn quân đứng đầu, chiến trường Chí tôn, hiệu lệnh quân tốt, không người không theo, hắn không bằng binh sĩ ánh sáng người như vậy dũng liệt, cũng không bằng hiệp sĩ ánh sáng người như vậy không sợ, hắn chỉ là tỉnh táo bao quát thiên địa, thắng được chiến tranh, trung quân, nhưng càng trung với quốc!
 
 	Trường kiếm bay lên, để ngang bên trái, Phương Vận cầm kiếm, phóng ra bước thứ ba, ngang chém ra.
 
 	Một kiếm này, ngưng tụ một giới chi quang hoa, thu nạp một quốc gia quân uy, phảng phất phân thiên địa trong và đục, định ngày đêm trắng đen!
 
 	Bạch quang quét qua, chỉ thấy sắp rơi xuống đất Hổ Đỉnh dùng hết toàn lực giãy dụa cùng la lên.
 
 	"Không. . ."
 
 	Phốc!
 
 	Kiếm ra lúc đêm tối giáng lâm, kiếm tận lúc ban ngày hiển hiện.
 
 	Hổ Đỉnh bị một kiếm đủ ngực chặt đứt, đánh nát khí huyết trái tim, sau đó toàn thân đóng băng, rơi trên mặt đất phát ra đùng một tiếng, vỡ thành vô số khối.
 
 	Ba thơ thành sau, Phương Vận mỗi chém ra một kiếm, chỉ có nháy mắt thời gian.
 
 	Bất quá ba nháy mắt thời gian, Hổ Đỉnh chết.
 
 	Hồ Mộ khó có thể tin nhìn qua Phương Vận, nói: "Kiếm của ngươi làm sao có thể lớn như thế, như thế nào mạnh như thế."
 
 	Bị Hồ Mộ chộp trong tay Lộc Môn Hầu thì thào tự nói: "Đây chính là ham muốn trảm Lâu Lan cổ thành chi kiếm, một kiếm ra, vạn yêu diệt."
 
 	"Tốt! Tốt! Tốt! Trăm tức Đại Học sĩ, ba kiếm tru Man Vương!" Tuân Thiên Lăng liên tục tán thưởng, trong mắt dị sắc chớp liên tục, hoàn toàn bị mới kinh diễm ba kiếm chỗ rung động.
 
 	"Lui lại!" Hồ Mộ cáo già, nháy mắt làm ra quyết đoán, dẫn theo Lộc Môn Hầu cổ, quay người hướng đông hải phương hướng bỏ chạy.
 
 	Còn lại bốn đầu Man Vương vốn là sững sờ, đi theo chạy trốn.
 
 	Cái kia mấy vạn Man tộc lại dọa được đứng ở tại chỗ, còn không cách nào lý giải chuyện gì xảy ra, như thế nào mạnh nhất Ngân Trướng Man Vương Hổ Đỉnh vậy thì chết rồi hả? Hắn nhưng là một cái có thể đánh hai cái Nhân tộc Đại Học sĩ! Cho dù Hổ Đỉnh chết rồi, phe mình không phải còn có năm đầu Man Vương ấy ư, làm sao lại chạy như vậy? Năm đầu Man Vương chẳng lẽ vẫn không giết được một cái. . .
 
 	Những cái kia Man tộc đang nghĩ ngợi, một bả màu trắng khổng lồ trảm tuyết kiếm phảng phất mặt trời mới lên ở hướng đông, chiếu rọi một giới, như núi rơi xuống, đem bị thương Man Vương Báo Xỉ chém thành hai khúc, Báo Xỉ thậm chí ngay cả kêu thảm thiết cơ hội đều không có.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, hết thảy Man tộc rốt cục minh bạch, năm đầu Man Vương đích thực giết không chết cái này khủng bố Nhân tộc Đại Học sĩ.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến, Phương Vận chém giết Báo Xỉ sau, chân đạp một bước lên mây mau chóng đuổi theo.
 
 	Một bước lên mây am hiểu chạy thật nhanh một đoạn đường dài, thời gian ngắn bộc phát tốc độ xa không bằng Man Vương toàn lực chạy nhanh, nhưng tất cả mọi người phát hiện, Phương Vận tốc độ vậy mà còn nhanh tại chậm nhất cái kia đầu Tượng Bá, cùng gấu Man Vương tương đương!
 
 	Cái kia Tượng Bá cúi đầu không lên tiếng chạy nhanh, nhưng chạy trong chốc lát cảm giác không đúng, ẩn ẩn nghe được có người tụng thơ.
 
 	". . . Nguyện tương yêu hạ kiếm, trực vi trảm lâu lan!"
 
 	Tượng Bá chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đóng băng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bả phảng phất chém chết thiên địa chi băng tuyết cự kiếm trước mặt bổ tới, dọa được can đảm mất sạch, vội vàng theo Thánh Tướng chi lực xuất kích.
 
 	Hai loại lực lượng đụng nhau, Tượng Bá cả người nện vào trong đất bùn, tổn thương mà không chết.
 
 	Nhưng là, bất quá trong chớp mắt, thứ hai đem trảm tuyết kiếm đánh xuống.
 
 	"Hắn chiến thơ như thế nào nhanh như vậy, quả thực như là trong truyền thuyết một hơi thơ thành. . ." Tượng Bá còn chưa tới kịp điều động toàn thân lực lượng, đã bị cực lớn trảm tuyết kiếm đánh chết, thi thể theo bùn đất vùi sâu vào lòng đất.
 
 	Phương xa những người còn lại không có chút nào hoài nghi, bởi vì tại cảm giác của bọn hắn cùng trong trí nhớ, Phương Vận là vượt qua mấy tức sau tụng ra thứ hai thủ 《 trảm lâu lan 》, cũng không phải là một hơi thơ thành.
 
 	Tuân Thiên Lăng nhìn qua Phương Vận bay nhanh đi về hướng đông bóng lưng, cảm thán nói: "Nhân tộc Phương Vận phá lâu lan, Văn giới Long Tượng trảm lâu lan, trách không được nghe nói chư Hoàng thời đại sắp đến, cái này Trương Long Tượng, sợ là sẽ phải trở thành Văn giới văn hào, vị so chư Hoàng."
 
 	Nói xong, Tuân Thiên Lăng nhìn về phía bạo động Man tộc đại quân.
 
 	"Ta chém giết những cái kia Man Hầu, các ngươi đem nó còn lại Man tộc một mẻ hốt gọn!" Tuân Thiên Lăng chân đạp một bước lên mây bay về phía Man tộc, phóng ra ngoài Lễ Đạo Văn đài cùng thần thương thiệt kiếm, chém giết những cái kia cường đại Man Hầu.
 
 	Trương Thanh Phong giơ lên cao cao bội kiếm, thiệt trán xuân lôi: "Giết!"
 
 	"Giết ah. . ."
 
 	Vạn quân tiếng kêu giết, sĩ khí trùng thiên.
 
 	Mấy vạn Man tộc điên cuồng chạy trốn.
 
 	Phương Vận chém giết Tượng Bá về sau, tới gần Hùng Bái, lại liền tụng hai thơ, xuất liên tục hai kiếm, đem nó chém giết.
 
 	Thẳng đến trước khi chết, Hùng Bái đều không thể lý giải, cái này Trương Long Tượng chiến thơ vì sao mạnh mẽ như vậy, dù là ẩn chứa Văn đài chi lực, cũng không cần phải mạnh đến nổi như thế không hợp thói thường.
 
 	Phương Vận nhìn về phía phía trước, bên tai vù vù xé gió.
 
 	Chứng kiến Hùng Bái tử vong, Lang Đan cùng Hồ Mộ vội vàng tới gần, thấp giọng hàn huyên vài câu, Hồ Mộ một bên theo chạy trốn một bên quay đầu hô to: "Trương Long Tượng, ta trước kia tựu không nghĩ qua muốn giết ngươi, dù sao năm đó phụ thân ngươi Trương Vạn Không bỏ qua cho ta một mạng, lần này ngươi cũng không nên vọng động, có chuyện hảo hảo nói, chúng ta là yêu thích hòa bình Man tộc."
 
 	"Ta ngược lại là nghe nói qua, Man tộc chỉ phân hai loại, đám côn đồ cùng tiềm ẩn đám côn đồ, chưa từng nghe nói có yêu tốt hòa bình Man tộc." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi xem, ta không có giết Lộc Môn Hầu, nói rõ ta là thật tâm thành ý với ngươi nói chuyện. Ta hy vọng dùng Lộc Môn Hầu mệnh đổi mạng của chúng ta, nếu là ngươi không đồng ý, ta tựu lớn tiếng truyền âm, cho các ngươi Nhân tộc đại quân cũng biết, là ngươi giết Lộc Môn Hầu! Đến lúc đó, Lộc Môn quân cùng Sở vương thậm chí rất nhiều nước Sở gia tộc tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ bức bách ngươi! Ngươi ngẫm lại những ngày này chỗ bị tao ngộ, ngươi bị nhục nhã, bị miệt thị, bị chèn ép, nếu là Lộc Môn Hầu chết rồi, hết thảy đều sẽ tăng thêm gấp trăm lần!"
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại là có chút hứng thú." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi dừng lại, chúng ta cách xa nhau mười dặm truyền âm, nếu không ta sẽ giết Lộc Môn Hầu!" Hồ Mộ hô to.
 
 	"Mười dặm quá xa, một dặm a." Phương Vận nói.
 
 	"Không được, một dặm quá gần! Xem ra ngươi còn là muốn giết chúng ta!" Hồ Mộ không hề mắc lừa.
 
 	"Nhưng mười dặm quá xa, ta sợ các ngươi chạy trốn." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy năm dặm! Ta và ngươi hiện tại cách xa nhau ba dặm, ngươi đừng nhúc nhích, chúng ta lại đi về phía trước hai dặm tựu dừng lại." Hồ Mộ nói.
 
 	"Ngươi đem làm bản hầu là ba tuổi trẻ em sao? Hoặc là bảo trì hiện tại khoảng cách đàm phán, hoặc là chờ ta đuổi theo các ngươi. Ta không nóng nảy, một bước lên mây tiêu hao tài khí rất ít, các ngươi gia tốc chạy nhanh, thời gian lâu rồi tất nhiên sẽ giảm tốc độ, ta cuối cùng sẽ đuổi theo các ngươi."
 
 	"Ngươi. . . Vậy bảo trì ba dặm, ta và ngươi đồng thời giảm bớt tốc độ, sau đó dừng lại đàm phán!" Hồ Mộ quay đầu nhìn xem Phương Vận, đồng thời quơ quơ Lộc Môn Hầu.
 
 	Tại cấp tốc chạy nhanh trong quá trình, Lộc Môn Hầu dường như đại hán trong tay đồ chơi, đã bắt đầu mắt trợn trắng.
 
 	"Tốt! Ta hơn, đếm tới ba, cùng một chỗ giảm tốc độ, nếu là các ngươi dám gia tốc, dù là đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng muốn đem bọn ngươi chém giết!" Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói.
 
 	"Không dám, chúng ta tuyệt đối không dám, ngài chiến thơ thần kiếm quá mạnh mẽ, quả thực so năm đó Trương Vạn Không còn dọa người." Hồ Mộ lòng còn sợ hãi đạo, Lang Đan vội vàng như gà con mổ thóc tựa như gật đầu. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      