         	Đăng Long Thai ở bên trong, lục đảo như vân .
 
 	Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên song song phi hành , không tới nửa khắc đồng hồ , phụ cận lục tục có Long yêu hoặc Yêu Man tới trước .
 
 	Long yêu nhất tộc trừ lúc trước cổ ngạc hầu , còn nhiều thêm cổ lang hầu cùng cổ hùng hầu .
 
 	Cổ hùng hầu cùng cổ ngạc hầu giống nhau là một mình đến đây, mà cổ lang hầu suất lĩnh suốt bảy con cổ lang soái , cái này tám con cổ lang tốc độ chạy trốn không bằng cổ ngạc hầu , nhưng ở từ một tòa phù không vân lục đến một tòa khác thời điểm , bọn họ tụ họp tâm hợp tác , ngược lại vượt qua một ít cổ ngạc hầu một mình không cách nào vượt qua chướng ngại hoặc khoảng cách .
 
 	Đầu này cổ lang hầu trên trán giống vậy có ba đạo Long Văn , thực lực cùng cổ ngạc hầu cùng cổ hùng hầu tương đối .
 
 	Yêu Man trừ vốn là Ưng tộc Thánh tử , còn nhiều thêm Viên Tộc Thánh tử , chuột tộc Thánh tử cùng dáng khổng lồ tượng tộc Thánh tử .
 
 	Phương Vận đối với yêu tộc cụ thể nhân vật biết không nhiều , chỉ nhận phải đầu kia đại danh đỉnh đỉnh tượng tộc Thánh tử Tượng Phá , nhưng Khổng Đức Thiên thân ở Thánh Viện , đối với sở hữu hơi có danh tiếng yêu tộc Thánh tử rõ như lòng bàn tay .
 
 	"Kia Ưng Hoặc không nổi danh , nhưng trên thực tế thân phận của hắn ở đây bốn đầu Thánh tử trong địa vị tối cao , hắn thường xuất nhập Vạn Vong Sơn , nơi đó là yêu tộc cường đại nhất lịch luyện chi địa , hơn nhiều Lưỡng giới sơn cùng những khác bình thường cổ địa càng hung hiểm . Yêu tộc nội đấu hơn nhiều Nhân Tộc thảm thiết , hàng năm cũng sẽ có tất cả yêu vị thập đại huyết chiến , tranh đoạt hạng ."
 
 	"Ưng Hoặc ở năm ngoái đứng hàng thứ mấy?"
 
 	"Ưng Hoặc căn bản khinh thường với tham dự Yêu Soái huyết chiến , ngay tại trước đây không lâu , hắn dùng ba chiêu đánh tàn phế năm nay thập đại Yêu Soái hạng thứ tám Lang Tuyệt , nhận định cùng đệ nhất Yêu Soái Giao Khúc không phân cao thấp ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , không trách cái này Ưng Hoặc như vậy cẩn thận , nguyên lai là nổi danh Yêu Soái cường giả .
 
 	"Kia Viên Cương thực lực không hiện , ở Yêu Soái huyết chiến trong chỉ sắp xếp tên hai mươi bảy , nhưng là thông minh nhất , nghe nói Nhân Tộc chư tử bách gia sách hắn đều đã dưới lưng , nếu là hắn tham dự khoa cử , ít nhất cũng có thể Thành Tiến sĩ !"
 
 	Phương Vận nhìn một chút Viên Cương , Viên Cương là một con rất giống đại tinh tinh Viên Tộc , thân thể cao lớn , vượn mao nồng đậm . Nhân Tộc đặc thù rất rõ ràng , hai mắt hữu thần , trong mắt không chút nào những khác Yêu Man cái loại đó Thị Huyết quang mang .
 
 	"Về phần kia chuột càng . Nhất xảo trá , ta cùng với hắn ở đây Lưỡng giới sơn đã giao thủ . Thực lực của ta như thế nào , ngươi nên hơi có nghe thấy , nhưng lấy nó không có biện pháp chút nào . Chuột tộc chính là như vậy . Giết địch năng lực hoặc giả giống như, nhưng bảo vệ tánh mạng năng lực liền con thằn lằn nhất tộc đều không cách nào tương đề tịnh luận ."
 
 	"Tượng Phá liền không cần nói nhiều , kỳ tài ngút trời , song tổ linh , đồng thời có thể lấy vòi voi , ngà voi , giống Hống dữ tượng chân phát khởi tứ trọng công kích , liên tục ba năm đứng hàng Yêu Soái huyết chiến đứng đầu . Năm nay nói là chán ghét . Không nữa tiến vào Yêu Soái huyết chiến . Đại đa số tượng tộc tính tình đều tương đối ôn hòa , nhưng cái này Tượng Phá có một tổ linh thừa kế Cổ Yêu Voi ma mút lực lượng , bình thời cùng những khác tượng tộc sự khác biệt không lớn , một khi chiến đấu tất nhiên nổi điên ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , Tượng Phá sự tích liền hắn đều biết , năm ngoái tam cốc liên chiến ở bên trong, Tượng Phá không chỉ muốn sức một mình thắng liên tiếp ba cái Nhân Tộc Tiến sĩ , thậm chí còn cùng Nhân Tộc một vị thiên tài Hàn Lâm đánh ngang tay , vì vậy khiếp sợ Nhân Tộc .
 
 	Bốn đầu Yêu Man Thánh tử lân cận khá gần. Vừa chân đạp long khí vân phi được , vừa đang thấp giọng trao đổi .
 
 	Cổ ngạc hầu cùng cổ hùng hầu càng đi càng gần , có liên thủ khuynh hướng , mà cổ lang hầu là chỉ suất lĩnh mình bầy sói triển khai truy kích .
 
 	Yêu tộc không biết Chân Long di cốt , nhưng cái này ba đầu Cổ Yêu hầu cũng hoài nghi Chân Long di cốt cùng Phương Vận có liên quan , không ngừng theo sát .
 
 	Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên trong lúc nhất thời trốn không thoát , mà Yêu Man cùng Long yêu cũng không đuổi kịp , tam phương lâm vào ngắn ngủi thăng bằng trong .
 
 	Vòng qua một chỗ dựng đứng phù không vân lục , liền thấy phía trước một tòa thông thường phù không vân lục thượng , một cái bạch y Tiến sĩ đang ngồi ở long khí vân bên trên . Chậm rì rì từ hàm hồ bối trong lấy ra một tờ lại một Trương Chiến vẽ cũng sử dụng .
 
 	Ở trước người hắn , bốn đầu Long Yêu Soái bị lấy ngàn mà tính yêu tướng cùng Yêu Soái vây công , những thứ này yêu tướng Yêu Soái đều là hơi mờ thân thể , bị chiến họa triệu hoán đi ra , thực lực so với chân chính yêu tướng Yêu Soái hơi yếu, nhưng về số lượng đền bù trên thực lực chênh lệch , bốn đầu Long Yêu Soái đã đèn cạn dầu .
 
 	Ở Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên bay đến Vân Lộng Chương chỗ ở phù không vân lục thượng thiên không thời điểm , bốn đầu Long Yêu Soái rốt cuộc bị đại lượng chiến họa Yêu Man hoàn toàn giết chết .
 
 	Cái này bốn đầu Long Yêu Soái cái trán đều có Long Văn , mỗi một đầu tử vong , trên trán Long Văn liền sẽ rời đi thân thể , hóa thành kim quang tiến vào Vân Lộng Chương mi tâm của .
 
 	Cái này Đăng Long Thai quy củ là viễn cổ Long tộc chế định , Long tộc đem Long yêu làm thành ấu long thức ăn , ấu long mỗi giết chết một con có Long Văn Long yêu , đều có thể lấy được phải trên người đối phương long khí .
 
 	Vân Lộng Chương nghiêng đầu nhìn tới , trước nhìn một chút Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên , sau đó nhìn một chút bốn đầu Yêu Man Thánh tử cùng ba đầu Cổ Yêu hầu , thở dài , tự nhủ: "Ta đáng thương chiến họa , lại phải phá phí ."
 
 	Nói xong , Vân Lộng Chương cưỡi long khí vân đón lấy Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên , ở song phương cách xa nhau trăm trượng thời điểm , hắn đột nhiên trợn to hai mắt , giật mình nhìn Phương Vận .
 
 	"Quái vật ! Thật là quái vật !" Vân Lộng Chương vừa nói vừa lắc đầu .
 
 	Đám ba người đến gần , Vân Lộng Chương mỉm cười nói: "Đức Thiên huynh , là giết là trốn?"
 
 	"Trước trốn , không bỏ rơi được nữa liều mạng !" Khổng Đức Thiên nói: " ngươi chỉ sợ cũng đã nhìn ra , Phương Vận đã trở thành thánh tiền Tiến sĩ , hơn nữa đang dựng kiếm !"
 
 	Vân Lộng Chương cặp mắt sáng lên , nói: "Đợi dựng kiếm về sau , Phương huynh có thể hay không để cho ta xem một chút ngươi dựng kiếm thơ?"
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu một cái , dựng kiếm thơ chỉ có một lần công hiệu , dù là tuyên dương ra ngoài cũng không sao , rất nhiều Tiến sĩ còn thường tương đối dựng kiếm thơ , cũng có thật nhiều người đọc sách đang nghiên cứu như thế nào mới có thể viết ra cường đại hơn dựng kiếm thơ .
 
 	" được !" Vân Lộng Chương từ hàm hồ bối trong lấy ra một quyển có chút cổ xưa chiến họa đưa về phía Phương Vận nói: " còn đây là một bức Cử Nhân chiến họa , nhưng là tam cảnh chiến họa , sở hao tổn tài khí ít nhưng hiệu dụng cực lớn , thích hợp nhất ngươi bây giờ ."
 
 	Phương Vận sững sờ, tam cảnh họa đạo người đủ để trở thành danh nhân trong lịch sử , mà Cử Nhân tam cảnh đại sư ở trong lịch sử tổng cộng cũng chỉ có ba người , ba người này họa tác giá trị còn đang bình thường họa đạo tam cảnh đại sư trên .
 
 	Phương Vận không có lập tức đi đón , đầu tiên là chắp tay chân thành cám ơn , mới dùng hai tay nhận lấy cái này cuốn cũ kỹ chiến họa .
 
 	Khổng Đức Thiên đầu tiên là nghiêng đầu nhìn phía sau Yêu Man cùng Long yêu , nhận định không có gặp nguy hiểm , mới tò mò nhìn về phía Phương Vận trong tay chiến họa .
 
 	Chiến họa hơi hoàng , không có chút nào điểm đặc biệt .
 
 	Phương Vận từ từ mở ra bức họa , ngay từ đầu không có chút nào biến hóa , nhưng ở bức họa toàn bộ triển khai trong nháy mắt , xảy ra biến hóa cực lớn .
 
 	Cái này bức [ Bách Nha Đồ ] vốn chỉ là vẽ ở bình trên mặt , Nhưng bức họa sau khi mở ra , bên trong ngọn núi cùng yêu quạ vậy mà tạo thành lập thể vật thật đứng ở bức họa trên !
 
 	Trên giấy hoàn toàn chính là một tòa súc tiểu cô phong cùng một đám súc tiểu yêu quạ .
 
 	Phương Vận đưa tay chạm cô phong , không sai , cùng núi đá cảm giác giống nhau như đúc , mà không phải vết mực .
 
 	Suốt 100 cái yêu quạ giống như vật còn sống đồng dạng phân tán ở cô phong các nơi , hoặc tuần tra , hoặc đẻ trứng , hoặc tìm phối ngẫu , hoặc tranh đấu , ở Phương Vận trong mắt , bọn họ căn bản không phải vẽ , mà là một tiểu hình thế giới .
 
 	"Họa đạo tam cảnh , dược nhiên trên giấy , quả nhiên danh bất hư truyền ah !" Phương Vận thầm nghĩ
 
 	Khổng Đức Thiên đã gặp tam cảnh họa tác so với Phương Vận nhiều, ánh mắt của hắn xẹt qua lạc khoản , sau đó chú ý lực tập trung ở 100 cái yêu quạ lên, nói: "Nguyên lai là đại sư Mặc Hư tác phẩm , mặc dù hắn trước kia nhiều lần Tiến sĩ không trúng phẫn mà bỏ thi , không bao giờ ... nữa tham dự Tiến sĩ thử , nhưng là vì vậy đang vẽ trên đường tiến triển cực nhanh . Cái này Bách Nha Đồ ở bên trong, có quạ yêu hầu một đầu, quạ Yêu Soái mười hai , còn lại đều là quạ yêu tướng , đủ để ngăn chặn Long yêu hầu đã lâu , hết lần này tới lần khác sử dụng thời điểm sở hao tổn tài khí không nhiều , quả thật là bảo vệ tánh mạng trọng bảo !"
 
 	Phương Vận khép lại bức họa , buông xuống trước ngực tấm che nhanh chóng viết sách: "Đa tạ Lộng Chương huynh đưa tặng , vật này liền Cử Nhân đều có thể sử dụng , giá trị cao , thậm chí đang bình thường Hàn Lâm văn bảo trên ! Tại hạ không thể nhận ."
 
 	Vân Lộng Chương lại cười nói: "Ta không lưu vẽ phương đắc vẽ , ta như lưu vẽ một chút không lưu , đây là ta ân sư dạy , cho nên ta mặc dù chiến họa vô số , nhưng cũng sẽ ở thích hợp thời điểm sử dụng . Huống chi ân sư ta sớm đã có tiên đoán , nói là 'Phương đắc vẽ " bức họa này nếu không cho ngươi , ta sau này tất nhiên cần phải không tới chiến họa ."
 
 	Phương Vận cùng Khổng Đức Thiên khẽ mỉm cười , "Ta không lưu vẽ phương đắc vẽ "  bản ý phải không tham luyến họa tác mới có thể có đến mới vẽ , Vân Lộng Chương lại đem "Phương "  ý tứ đổi thành Phương Vận , ý nghĩa lời nói liền trở thành hắn không thể lưu lại vẽ sẽ phải cấp Phương Vận .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , đem vẽ đưa về phía Vân Lộng Chương , nếu là hai người giao tình thâm hậu có thể bình yên nhận lấy , nhưng hai người bất quá thấy hai lần mặt , hơn nữa bức họa này giá trị quá cao , đổi thành bất kỳ người đọc sách cũng không thể nhận lấy .
 
 	Vân Lộng Chương cũng không đưa tay nhận , nghiêm mặt nói: "Phương huynh hiểu lầm . Ta bức họa này không phải là tặng cho ngươi , là tặng cấp cái đó có thể bảo vệ ta Nhân Tộc bình an tương lai Phương Vận ! Bức họa này nếu có thể bảo vệ một cái chớp mắt bình an , là được không uổng công mặc đại sư một phen tâm huyết ! Như tương lai ngươi gặp phải nguy hiểm , có bức họa này có thể cứu ngươi một mạng , ta lại không có tặng , ta sẽ áy náy cả đời ."
 
 	Phương Vận còn muốn từ chối , Khổng Đức Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi một người chi an nguy , đã không phải là bản thân mình thân chuyện . Nếu như ngươi bỏ mình , người nhà ngươi thân tộc làm như thế nào đối mặt? Ngươi chỗ ở Cảnh Quốc làm như thế nào? Kia ức vạn vạn nhân tộc trông đợi lại nên làm như thế nào !"
 
 	Phương Vận sững sờ, vậy mà không cách nào phản bác Khổng Đức Thiên lời mà nói..., hắn nói một điểm không sai , coi như mình một mực đem mình làm cùng người khác ngang hàng người đọc sách , sẽ không bởi vì địa vị cao mà tự cao tự đại , nhưng mình cuối cùng bất đồng .
 
 	Phương Vận nhớ tới đang cùng Lý Văn Ưng cùng đi Khổng thành thời điểm , Lý Văn Ưng nói qua một câu nói .
 
 	"Ngươi có thay đổi Cảnh Quốc lực lượng !"
 
 	Phương Vận nhìn Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương ánh mắt chân thành , nặng nề gật đầu một cái , thu hồi [ Bách Nha Đồ ] , để vào ẩm giang bối trong .
 
 	Vân Lộng Chương cùng Khổng Đức Thiên hớn hở mỉm cười .
 
 	Phương Vận mặc dù không trải qua Thánh Viện , lại đột nhiên phi thường hướng tới chỗ đó .
 
 	Nơi nào có lẽ sẽ cùng Cảnh Quốc đồng dạng có gió tanh mưa máu , nhưng là tất nhiên có ánh nắng tươi sáng .
 
 	"Trong thiên địa nếu có một đường ánh sáng , ta là được tiếp tục tiến lên !"
 
 	Phương Vận ở trong lòng yên lặng nhớ lúc này lời thề .
 
 	Phương Vận nhấc bút lên , hít sâu một hơi , trên giấy nghiêm túc viết sách .
 
 	Thánh Viện Chi Quang .
 
 	Viết đến "Thánh" chữ thời điểm , hết thảy vẫn là tầm thường , nhưng viết đến "Viện" chữ thời điểm , Phương Vận trong tay Bán Phong Bút phát ra nhẹ nhàng minh thanh , mực nước tia sáng cũng ở đây biến hóa .
 
 	Viết đến "Chi (之)" thời điểm , cái chữ này phía trên hiện lên nhàn nhạt quang hoa .
 
 	Viết xong "Quang" chữ trong nháy mắt , cái chữ này chung quanh khai biến trắng noãn hoa tươi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      