         	Văn tướng nói xong , toàn trường xôn xao , các học sinh nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Vi Dục? Lời đồn đãi hắn muốn tranh giành Phương Vận thượng xá là thật?"
 
 	"Đó không phải là Vi Dục sao? Xui ! Mau cách xa người này ."
 
 	"Tranh giành thượng xá không coi vào đâu , Nhưng liền văn tướng đều nói hắn kỳ tâm bất chánh , ta cũng không dám cùng thứ người như vậy đứng ở trong vòng ba trượng , bị người biết đạo thật mất thể diện !"
 
 	"Văn tướng tính tình nhiều tốt , vậy mà chọc cho văn tướng tự mình tuyên bố chuyện này , sau này nhất định nhìn tới không thấy !"
 
 	Phụ cận học sinh rối rít lui về phía sau , giống như tránh ôn dịch đồng dạng cách xa Vi Dục .
 
 	Vi Dục mặt giống như là lau mật đắng đồng dạng , lại thanh lại lục , liền bên người hắn Tiểu Quốc Công bọn người khó có thể trấn định .
 
 	Văn tướng chính là một nước văn nhân chi hồn , thà bị trống chỗ cũng không thể có thể chọn không đủ tư cách Đại Nho đảm nhiệm , ở Cảnh Quốc người đọc sách trong lòng địa vị xa cao hơn nhiều quốc quân , kế dưới bán thánh Trần Quan Hải .
 
 	Lôi Viễn Đình đang ở trong đó , hừ lạnh một tiếng , nói: "Vi Dục , ngươi chẳng lẽ không nhìn ra văn tướng thiên vị Phương Vận sao?"
 
 	Tiểu Quốc Công lập tức trừng mắt về phía Lôi Viễn Đình , giận đến hận không được đánh hắn một quyền , người này đơn giản là đem Cảnh Quốc làm Lôi gia , lại dám ở Cảnh Quốc học cung nói như vậy văn tướng , cái nào Đại Nho cũng không phải trái hồng mềm , dù là Khương Hà Xuyên giỏi nhịn đến đâu , cũng là đặt chân Thánh Đạo người , kỳ tâm chi kiên không thể nghi ngờ .
 
 	Khang vương phủ cùng Khương Hà Xuyên mặc dù quan hệ bất hòa , nhưng Tiểu Quốc Công cũng không dám ở trong kinh thành nói Khương Hà Xuyên nữa chữ không , bởi vì văn tướng không chỉ có trông coi một nước giáo hóa cùng Văn Viện , còn trấn giữ Kinh Thành , chính là nắm trong tay thánh miếu lực lượng ba vị Đại Nho đứng đầu !
 
 	Chỉ cần ba vị Đại Nho ở Kinh Thành , ở thánh miếu dưới sự giúp đở , dù là yêu tộc bán thánh giết tới cũng hữu khứ vô hồi .
 
 	Vi Dục bất đắc dĩ thở dài , đang muốn nói chuyện , liền nghe bầu trời đột nhiên có âm thanh lớn nổ tung .
 
 	"Vậy thì như thế nào !"
 
 	Thanh âm kia mang theo mạnh mẻ cuồng phong , đem Vi Dục , Lôi Viễn Đình cùng Tiểu Quốc Công đám người thổi liên tiếp lui về phía sau .
 
 	Lôi Viễn Đình mặt vừa đỏ lại tím , mặc dù mình là Lôi gia người , căn bản sẽ không sợ Khương Hà Xuyên . Nhưng địa vị mình cuối cùng không đủ cao , nếu là bởi vì nói Khương Hà Xuyên tiếng xấu bị trừng phạt , Lôi gia chỉ có thể nói xin lỗi , mặt mũi mất hết .
 
 	Phương Vận bên người Kiều Cư Trạch cười ha ha một tiếng , nói: "Không hổ là Đại Nho bộ ngực , 'Vậy thì như thế nào' bốn chữ thật là khéo ! Cảnh Quốc văn tướng nếu không thiên vị Phương Vận , ngược lại đối với rắp tâm hại người ngoại nhân bảo trì công chính , vậy thì không phải là Cảnh Quốc văn tướng rồi! Ta Kiều Cư Trạch cũng thiên vị Phương Vận , vậy thì như thế nào !"
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , vô luận là Vũ Quốc cái vị kia Nam Cung Lãnh vẫn là văn tướng Khương Hà Xuyên . Vô luận bọn họ Thánh Đạo như thế nào , nhưng làm việc lại có kinh người tương tự tính , trực tiếp , dứt khoát , nếu là để đang bình thường trên thân người , từ phương diện nào đó nói thậm chí có thể nói là tùy hứng .
 
 	Nhưng loại này tùy hứng , hoàn toàn là rất nhiều người trưởng thành không làm được .
 
 	Phương Vận mơ hồ hiểu , Đại Nho theo đuổi đã không phải là thế tục hết thảy , xử lý những chuyện nhỏ nhặt này hoàn toàn có thể tùy tính sở dục . Bọn họ theo đuổi là Thánh Đạo , cũng chỉ ở Thánh Đạo trước mặt cẩn tiểu thận vi , Thánh Đạo dưới hết thảy đều không đáng giá hoa quá đa tâm tư .
 
 	Tại chỗ Cảnh Quốc học sinh nhìn về phía Vi Dục đợi ánh mắt của người càng phát ra khinh thường , cùng Cảnh Quốc Đại Nho đối lập . Cơ hồ tương đương với cùng Cảnh Quốc đối lập , cơ hồ là phản quốc , tuyệt đại đa số người đọc sách cũng không thể dễ dàng tha thứ thứ người như vậy .
 
 	Vi Dục nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , trong mắt lóe ra hào quang cừu hận . Hôm nay văn tướng nói ra lời nói này , vô luận hắn là thắng hay bại , cả nhà đều không cách nào ở Kinh Thành thậm chí Cảnh Quốc đặt chân . Chỉ có thể mang ra Cảnh Quốc đi trước Lôi gia .
 
 	"Đều là ngươi làm hại ! Ta hôm nay cho dù chết ở Lăng Yên Các , cũng sẽ không khiến ngươi thắng được ta ! Tuyệt không !" Vi Dục thanh âm rất thấp , nhưng là rất kiên định .
 
 	Một vị áo bào trắng Tiến sĩ vững bước chạy tới , người này tướng mạo anh tuấn , chợt nhìn cùng bình thường học sinh bất đồng , nhìn kỹ một chút sẽ phát hiện , trên người người này lại có quan viên trên người mới có quan uy .
 
 	Mỗi người đều nhìn ra được hắn ở vào thời điểm này đi về phía Phương Vận tất nhiên có chuyện quan trọng , nhưng vô luận bước chân của hắn vẫn là thần sắc , đều thập phần trầm ổn , phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh .
 
 	Người này đi tới Phương Vận gần bên , thật sâu khom lưng chắp tay nói: "Nội xá Vưu Niên hướng văn Hầu Đại Nhân xin tội , hôm qua đáp ứng Tiểu Quốc Công chung bên trên Lăng Yên Các , cũng không biết là nhằm vào văn Hầu Đại Nhân , hôm nay mới biết , nhưng hối hận chi đã chậm , mong rằng văn Hầu Đại Nhân thứ tội ."
 
 	"Người không biết không tội ." Phương Vận giọng của không có chút nào thứ tội ý tứ , nhưng cũng không có bao nhiêu chán ghét .
 
 	Kiều Cư Trạch ngạc nhiên nói: "Vưu Niên huynh , coi như ngươi hôm qua đáp ứng , hôm nay cùng nhau tấu mời chung bên trên Lăng Yên Các lúc , cũng nên biết ."
 
 	"Nhưng ta đã đáp ứng , không cách nào ngay trước Tiểu Quốc Công mặt đổi ý , mong rằng văn Hầu Đại Nhân cùng kiều huynh thứ lỗi ." Vưu Niên lần nữa nói xin lỗi .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng điểm một cái đầu , nói: "Lăng Yên Các sắp mở ra chứ? Cái này đệ nhất đình săn bắn không biết chư vị nhanh nhất bao lâu thông qua?"
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Ta lần đầu tiên qua Cử Nhân Lăng Yên Các lúc , đại khái dùng trăm hơi thở thông qua , ở Thành Tiến sĩ trước một lần cuối cùng Cử Nhân Lăng Yên Các ở bên trong, ta dùng ba mươi hơi thở thông qua , được tám trù ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Kiều huynh có thể được tám trù , quả thật một đời nhân kiệt , một đình đầy trù cũng bất quá chỉ có mười trù mà thôi ."
 
 	Trù là một loại trúc mảnh chế thành đếm hết công cụ , ứng dụng rộng rãi , vì vậy diễn sinh ra một ít từ ngữ , tỷ như kém hơn một chút . Ở thánh nguyên Đại Lục , thường dùng nhất chính là chỗ này loại trúc trù tính toán , tiếp theo mới dùng Thiên can Địa chi đợi tính toán .
 
 	Kiều Cư Trạch cười nói: "Phương huynh ngươi nói đùa , lấy ngươi khả năng , chỉ sợ vượt xa ngày đó ta đây . Cái này Lăng Yên Các chia ra làm hai , trước ba đình lấy quân tử lục nghệ bên trong 'Xạ, ngự cùng lễ' vì khảo nghiệm , rồi sau đó bốn đình chia ra thi cầm, kỳ, thư, họa . Sau bốn đình tạm thời không đề cập tới , trước đây ba đình , chính ta tại Cử Nhân lúc thành tích tốt nhất là chung phải 23 trù , ngươi bây giờ chỉ sợ ít nhất có thể được hai mươi mốt trù , thậm chí phải hai mươi bốn trù vượt qua ta cũng có thể ."
 
 	Một bên Vưu Niên lập tức mỉm cười nói: "Lấy văn Hầu Đại Nhân tài năng của , nhiều nhất một năm về sau , liền có thể bảo đảm trước ba đình lấy mười trù thông qua , đến lúc đó , ngài tất nhiên đứng hàng Cử Nhân Lăng Yên Các trước mười , bức họa xuất hiện ở Lăng Yên Các , trở thành thập quốc kính ngưỡng người ."
 
 	"Ta cũng không tự mình thử qua , hết thảy đều khó mà nói ." Phương Vận khiêm tốn nói .
 
 	Kiều Cư Trạch gật đầu một cái , nói: "Cũng thế, ngươi cuối cùng tuổi còn rất trẻ , mỗi ngày đem thời gian dài đều hoa đang đi học lên, thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận có thể nói Cử Nhân vô song , nhưng không có bao nhiêu thời gian luyện tập săn bắn . Bất quá , ngươi Văn Đảm rất mạnh , chỉ cần lấy Văn Đảm chỉ lộ , ngươi săn bắn tuyệt sẽ không thấp hơn sáu trù , có thể dễ dàng qua đệ nhất đình ."
 
 	"Cho ngươi mượn chúc lành ." Phương Vận nói.
 
 	Nhưng vào lúc này , Phương Vận chỉ cảm thấy Thiên Địa rung một cái , lập tức hướng tiền phương nhìn , chỉ thấy một tòa kim quang lập lòe cao lớn lầu gỗ xuất hiện phía trước , lầu gỗ hạ là nhiều đóa mây trắng , mà từ lầu gỗ trung gian bắt đầu , trên khói mù lượn lờ , Lăng Yên Các danh xưng là danh xứng với thực .
 
 	Hơn ngàn người cùng nhau hướng cái này lầu gỗ đi tới .
 
 	Phương Vận cùng nhau đi về phía trước , đạp hơi mềm đám mây đi lên lầu bậc thang , thấy rộng rãi trên cửa mặt có 'Săn bắn' hai chữ , theo hậu tiến nhập Cửa lớn , cảnh sắc trước mắt biến ảo , vậy mà đi tới một bụi cỏ nguyên , mà bản thân hai bên để hai hàng nhiều loại cung tên .
 
 	Vương cung , hồ cung , giáp cung , điêu cung , trường cung , giác cung vân vân cái gì cần có đều có , mà lớn tập mủi tên , Tam Xoa mủi tên , tiểu đục đầu mủi tên , nguyệt nha mủi tên vân vân cũng rực rỡ muôn màu , phàm là thiên hạ xuất hiện cung tên , nơi đây toàn bộ có .
 
 	Mỗi giữa hai người bị một hàng thật dài cung tên chiếc tách ra , Phương Vận bên trái là Kiều Cư Trạch , phía bên phải là Vưu Niên .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      