         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 816: Đến Ninh An Huyện
 
 	Không hành lâu thuyền ly khai kinh thành, vượt qua Ngọc Dương Quan, phi hành đã lâu, rốt cục đi tới một cái huyện thành ở ngoài.
 
 	Ngao Hoàng đem thò đầu ra mép thuyền, Nô Nô đứng ở đầu rồng thượng, tiểu tay vững vàng đè xuống nghiên mực quy, mà ngón trỏ cao tiểu mặc nữ lại chân đạp mặc giao, huyền phù tại Nô Nô bên cạnh.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nắm Phương Vận thủ, cùng Phương Vận cùng xem.
 
 	Ninh An Huyện ba chữ gần nhất liên tiếp xuất hiện, Phương Vận đã không gì sánh được quen thuộc, thế cho nên rõ ràng là lần đầu tiên thấy Ninh An Huyện, nhưng trong lòng có loại không rõ cảm giác quen thuộc.
 
 	Ninh An Huyện là cảnh quốc bắc phương vận tải đầu mối then chốt, vận đi tây bắc, chính bắc cùng đông bắc ba phương hướng lương thảo hầu như đều có đi qua nơi này, bởi vì Ninh An Huyện ngoại thì có một cái đồ đạc đi hướng hà đạo, lợi dụng hà đạo có thể đem lương thực đổi vận đến đông bắc hoặc tây bắc.
 
 	Cái kia hà chính là tại bắc phương hêt sức nổi danh ích thủy hà, mà Ninh An Huyện biệt danh đó là ích huyện.
 
 	Ninh An Huyện cách ích thủy hà đều biết trăm trượng viễn, từ đó hoa tiêu vờn quanh thành thị, tạo thành một cái rộng sông đào bảo vệ thành.
 
 	Lúc này đã gần đến buổi trưa, chỉ thấy Ninh An Huyện các nơi khói bếp lượn lờ, nhất phái an tường sắc, chút nào không giống như là láng giềng gần tiền tuyến thành thị.
 
 	Ninh An Huyện phía chánh bắc, không có chân chính thành thị, cũng là muốn bỏ vào hoặc cửa ải. Bởi vì, những địa phương kia chỉ có chiến tranh cùng sinh tử, yêu man sẽ không cho nhân tộc bất cứ cơ hội nào chủng lương chăn nuôi.
 
 	Thành tường cao trúc, mặt trên có binh sĩ đang đi tuần.
 
 	Cùng Giang Nam nhất phái cảnh xuân bất đồng, xuân phong phảng phất còn chưa xuy đến nơi đây, dù cho thiên không diễm dương cao chiếu, một vài chỗ còn có chút cho phép tuyết đọng.
 
 	Phương Vận hôm qua thấy Giang Nam xuân sắc, hôm nay thấy tái bắc đông ý, bội cảm quái dị. Phảng phất đưa thân vào hai cái thế giới bất đồng.
 
 	Bay càng gần, Phương Vận mới phát hiện cái thành phố này phảng phất bị lực lượng vô hình chia cắt.
 
 	Một phần là nghiêm túc quân doanh. Đếm không hết binh sĩ đang thao luyện, nơi này binh sĩ phần lớn đều là tân binh. Trải qua cơ bản thao luyện sau, được tống xưa tam bên các cửa ải.
 
 	Một phần là náo nhiệt thương nhân. Rất nhiều từ võ quốc tới thương thuyền được dọc theo ích thủy hà tiến nhập ninh an, thương phẩm từ ninh an vận xưa phụ cận thành thị, viễn bỉ từ lục lộ trực tiếp vận đến kinh thành giá thành thấp hơn.
 
 	Tối hậu một bộ phận còn lại là Ninh An Huyện cư dân, hiện đang không có việc nhà nông, nhờ vào thánh miếu lực lượng, bên trong huyện thành cũng không lạnh. Nhờ vào Ninh An Huyện phồn hoa, bọn họ chỉ cần thoáng xuất lực đều không chết đói. Cho nên bọn họ thành sinh hoạt tiết tấu chậm nhất quần thể.
 
 	Nghiêm túc, náo nhiệt, tản mạn, rõ ràng tràn ngập mâu thuẫn. Lại xuất hiện ở đồng nhất tòa thành thị.
 
 	Chính mắt - nhìn thấy đến đây hết thảy, Phương Vận mới biết được vì sao năm ngoái Kế Tri Bạch dụng hết toàn lực, thi đình dân sinh nhất khoa cũng bất quá được bính thượng, liên cái ất hạ đều không bắt được.
 
 	Dân sinh chỗ thông cảm nhân tố rất nhiều, trị an, giàu nghèo, dân phong chờ một chút nhân tố rất nhiều, dù cho Kế Tri Bạch là tả tướng học sinh, quan viên nơi này toàn diện phối hợp, vậy cầm những người đó không có biện pháp chút nào.
 
 	Tại Ninh An Huyện ngoài thành ba dặm bên ngoài đình, đứng rất nhiều người.
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua chỗ ấy. Trong đầu hiện lên Ninh An Huyện các thế lực lớn.
 
 	Ninh An Huyện tuy có Ưng Dương Quân nhất quân, nhưng thế lực lớn nhất cũng không phải quân đội, mà là đổi vận tư.
 
 	Cái này khống chế toàn bộ mật châu chuyển vận bộ môn mặc dù chỉ là tứ phẩm nha môn. Nhưng thực quyền đại, thậm chí vượt lên trước mật châu châu nha, châu văn viện cùng châu quân cùng ba cái tam phẩm nha môn.
 
 	Mật châu chỉ còn Tứ phủ, mặt khác Ngũ phủ hoặc danh nghĩa, hoặc đã bị man tộc chiếm.
 
 	Địa phương tiểu, ít người, như vậy người đọc sách liền thiếu. Văn viện quyền lực tự nhiên không lớn.
 
 	Tại mật châu, quân đội lực lượng nặng nhất. thuộc về quan văn hệ thống phủ nha lực lượng liền đại không lớn bằng hắn xử.
 
 	Châu quân tuy rằng cũng thuộc về quân đội, nhưng chỉ là mật châu thủ hộ lực lượng, cùng Ưng Dương Quân hoặc định viễn quân cùng đại quân hoàn toàn không thể bỉ, cho nên quyền lực cũng có hạn.
 
 	Hết lần này tới lần khác tam bên các quân đặc biệt ỷ lại đổi vận tư, cái này tạo thành tại mật châu đổi vận tư thực tế địa vị cao hơn cái khác quan nha, chí ít từ hàn lâm tọa trấn, đồng thời kiêm nhiệm tam bên đổi vận tư.
 
 	Hai tấm bảng hiệu, một cái bộ môn.
 
 	"Mật châu đổi vận tư" tư chính mặc dù là tứ phẩm, nhưng "Tam bên đổi vận tư" tư chính nhưng là tam phẩm.
 
 	Đổi vận tư tư chính danh kêu cảnh qua, kỳ chính thê tại vài chục năm trước bạo bệnh bỏ mình, sau khi liền cưới vợ tả tướng Liễu Sơn chất nữ làm chính thê.
 
 	Đổi vận tư không chỉ có hạ hạt hơn mười vạn dân phu hoặc phụ binh, tại Ninh An Huyện địa phương thì có lục thiên chiến binh, là một cổ cường đại lực lượng quân sự.
 
 	Ninh An Huyện quy thanh ô phủ quản hạt, trước Ninh An Huyện thủ vệ chủ yếu từ thanh ô phủ phủ quân phụ trách, mà bây giờ, Ưng Dương Quân bắc tự trong quân "Bắc mang quân" đã triệt để tiếp quản Ninh An Huyện thành phòng.
 
 	Bắc mang quân là trừ đổi vận tư ở ngoài đệ nhị thế lực lớn.
 
 	Thế lực lớn thứ ba, đó là ninh an cửa hàng.
 
 	Đây là một cái từ bản địa ngang ngược liên thủ thành lập khổng lồ tổ chức buôn bán, mà cái này cửa hàng người sáng lập, đó là cảnh quốc hơn gia khai quốc hào môn, bọn họ tuy rằng không phải là bán thánh thế gia, nhưng tổ tiên đều là theo chân cảnh quốc thái tổ lưu huyết chảy mồ hôi đại tướng, cho nên dù cho bán thánh thế gia cũng sẽ không nhúng tay ninh an thương mậu.
 
 	Ninh an cửa hàng đã thẩm thấu đến Ninh An Huyện các mặt.
 
 	Lớn thứ tư thế lực, là Ninh An Huyện quan lại.
 
 	Những thứ này quan lại phần lớn cùng địa phương danh môn vọng tộc thông hôn, rắc rối khó gỡ, tại Ninh An Huyện kinh doanh hơn mười niên thậm chí trên trăm niên, nhìn như phẩm cấp không lớn, nhưng trực tiếp phụ trách Ninh An Huyện các hạng chi tiết, nếu Huyện lệnh mất đi bọn họ, hầu như cùng người đui không giống.
 
 	Tứ thế lực lớn, hầu như toàn diện cũng hướng tả tướng!
 
 	May mắn là, Phương Vận âm thầm được Trần gia, Trương Hành thế gia cùng bang trợ, bằng vào thế gia lực lượng cường đại, đã được số rất ít quan lại thần phục, không đến mức để cho hắn tại Ninh An Huyện hai mắt bôi đen.
 
 	Không chỉ có như vậy, thái hậu đem cảnh * tình bộ môn trung hữu quan ninh an tư liệu giao cho Phương Vận.
 
 	Cho dù như vậy, cũng bất quá là để cho Phương Vận từ linh biến thành nhất, cách một trăm còn có xa xôi cự ly.
 
 	Tại thi đình trung, người khác mặc dù sẽ xưng hô Phương Vận là giả thánh, nhưng lại không thể hành sử hư thánh bất kỳ quyền lực gì, Phương Vận chỉ có thể làm mình là thông thường Huyện lệnh, không có có bất kỳ đặc quyền.
 
 	Phương Vận duy nhất có thể dựa vào trừ mình ra, chính là tư quân.
 
 	Có hơn hai ngàn tư quân tại, Phương Vận tin tưởng tứ thế lực lớn không có xằng bậy.
 
 	Thế nhưng, tứ thế lực lớn nếu muốn lăn qua lăn lại một cái huyện lệnh, vậy không cần xằng bậy.
 
 	Cái này Ninh An Huyện, đó là long đàm hổ huyệt.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn sắc trời, rõ ràng nhất phiến sáng sủa, lại như là gió thổi mưa giông trước cơn bão.
 
 	Phương Vận bao quát phía dưới ba dặm đình.
 
 	Ninh An Huyện là bắc biên trọng trấn, căn bản không có thập lý đình, chỗ xa nhất cũng chỉ có ba dặm đình.
 
 	Quan viên đứng ở ba dặm đình trước, mà từ ba dặm đình đến Ninh An Huyện con đường từ châu quân toàn bộ phong tỏa, hai bên đao thương san sát, khí thế tận trời. Số lớn Ninh An Huyện cư dân chen ở cửa thành sau trên đường cái, Phương Vận thậm chí có thể thấy rõ bọn họ hoặc vui sướng hoặc tò mò biểu tình.
 
 	Không hành lâu thuyền rơi xuống đất, dừng hẳn.
 
 	Một thân bạch y thanh niên nhân đứng ở thang trên tàu thượng, mặt mày thanh tú, nhìn như bất quá hai mươi, thế nhưng ánh mắt thâm thúy, thần thái vững như lão thư sinh, ánh mắt của hắn nhìn quét, như quân vương Tuần Sát, đại nho giá lâm.
 
 	"Cung nghênh phương hư thánh!"
 
 	Phía dưới người, vô luận là cùng tả tướng có quan hệ thông gia tam phẩm hàn lâm, còn là bắc mang quân chánh tứ phẩm bắc mang tướng quân, vô luận là thôi thánh thế gia con rể, còn là chiếm giữ Ninh An Huyện hơn trăm năm danh môn quan lại, tất cả đều cung cung kính kính cúi đầu chắp tay thi lễ, không có chút nào ứng phó, ngược lại rất sợ lễ tiết không chu toàn.
 
 	Phương Vận nhìn bọn họ.
 
 	Bọn họ không một người thu tay lại ngẩng đầu, cứ như vậy ấp theo, dùng dư quang nhìn phía trên Phương Vận.
 
 	"Chư vị không cần đa lễ, từ nay về sau, chúng ta đó là người một nhà."
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      