         	Chương 1857: Gõ cửa
 
 	Tám tòa Băng Cung sơn vây ra một mảng lớn bằng phẳng đất trống, đất trống trung tâm là như băng sơn chế tạo Băng Đế cung, hấp dẫn, vĩnh viễn phát tán ra bảy màu hào quang, nhường người say mê chìm đắm.
 
 	Băng Đế cung hai miếng cửa hông rộng mở, đệ nhất Hàn thành cùng thứ hai Hàn thành Băng tộc từ từ tiến vào trong đó.
 
 	Băng Đế cung cửa chính đóng kín, một đầu rộng lớn phiến đá con đường đi thông cửa chính, con đường hai bên doanh trại mọc lên san sát như rừng, ở lại lấy các tộc.
 
 	Trên đường lớn, Phương Vận ngồi ở ở trên xe lăn, đầu dựa vào thành ghế, híp mắt, giống như là tại chợp mắt.
 
 	Phương Vận phía sau, bảy mươi vạn Nhân tộc chặt chẽ lẫn nhau theo, thẳng đến Băng Đế cung.
 
 	Con đường hai bên, hằng hà yêu man Băng tộc chửi ầm lên, tiếng mắng rung trời, tất cả đều là các tộc các nơi thô nhất tục hạ lưu nhất lời nói quê mùa thô tục, xa xa so Nhân tộc bình thường mắng chửi người mà nói khó nghe ngàn vạn lần.
 
 	Những cái kia có thể nghe hiểu yêu ngữ người đọc sách từng cái lòng đầy căm phẫn, rất muốn mắng trở về, nhưng hành quân bên trong, quân kỷ sâm nghiêm, không ai dám mắng to.
 
 	Bảy mươi vạn Nhân tộc, ở trên ngàn vạn nhục mạ trong tiếng, từ từ đi về phía trước, mỗi một người trong lòng đều tích lũy lấy khó nói lên lời phẫn nộ, ngày càng nhiều, ngày càng nhiều.
 
 	Rất nhiều người gắt gao cắn răng, nắm thật chặc quyền, mặc dù là không hiểu nhiều sự tình tiểu hài tử, cũng đầy diện lửa giận.
 
 	Cùng đại đa số Nhân tộc bất đồng, Tông gia chi nhân nhưng thật giống như hoàn toàn không đếm xỉa đến, mỗi người trên mặt cười lạnh, không thể không biết yêu man Băng tộc tiếng mắng trong nhằm vào tự mình, rất nhiều Tông gia người thậm chí hận không thể lần này Nhân tộc không cách nào tiến vào Băng Đế cung, nhường Phương Vận trở thành vạn giới lớn nhất chuyện cười.
 
 	Băng tộc bên trong, số rất ít Đại Yêu Vương lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhất là già yếu Hàn quân thứ nhất, đem Băng Đồng gọi vào bên người, lẳng lặng nhìn xem Phương Vận, nhìn xem bảy mươi vạn Nhân tộc.
 
 	"Băng Đồng ah, có từng nhớ rõ ta nói rồi trọng yếu nhất một phen?"
 
 	Hàn quân thứ nhất thanh âm mười phần rất nhỏ, hô hấp cực mỏng, hơi thở mong manh, toàn thân lông trắng cơ hồ rơi sạch, lộ ra rậm rạp chằng chịt nếp uốn, đôi môi cơ hồ lõm đến trong miệng, cái mũi dường như một cây nát quả cà treo ở trên mặt.
 
 	"Không muốn đi giết Nhân tộc, ít nhất không nên bị người chứng kiến giết Nhân tộc. Nếu có một ngày, chỉ có thể ở cùng Nhân tộc đối lập cùng đầu hàng tầm đó lựa chọn, vậy lựa chọn đầu hàng. Yêu giới không đáng Băng tộc vĩ đại dũng sĩ đầu hàng, nhưng Cổ Yêu cùng Nhân tộc đáng giá."
 
 	Băng Đồng nói xong, phụ cận Băng tộc không gì sánh được khiếp sợ, không nghĩ tới mấy năm gần đây không để ý tới sự vụ Hàn quân thứ nhất, vậy mà nói qua loại lời này, cùng đại đa số Băng tộc thái độ đối Nhân tộc hoàn toàn trái lại.
 
 	"Mạng của ngươi trọng yếu, còn là Hàn quân thứ nhất vị trọng yếu?" Hàn quân thứ nhất hỏi.
 
 	"Đương nhiên là mạng của ta." Băng Đồng lộ ra một bộ đương nhiên biểu lộ, dẫn phát xung quanh chư vương bất mãn.
 
 	"Ngươi trưởng thành rồi, đã không cần thiết ta chỉ điểm. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ Nhân tộc phía trước nhất cái kia trương gương mặt, nhớ rõ người kia. Hắn không có Yêu Hoàng thiên phú, cũng không có Viên Giác truyền thừa, nhưng hắn có tiềm phục tại Nhân tộc trong cơ thể lực lượng đáng sợ nhất. Như nhất định phải giết hắn, vậy cũng chỉ có thể ở ngươi có mười phần nắm chắc điều kiện tiên quyết động thủ, nếu không, nhớ kỹ cái gì trọng yếu nhất."
 
 	Băng Đồng chơi lấy ngọc trai đen, cười nói: "Biết rõ rồi, ngài chết sớm sớm siêu sinh, như thế còn sống nhiều mệt mỏi. Ta nếu giống như ngươi vậy, tại trước khi chết giết sạch một thành Băng tộc yêu man chôn cùng."
 
 	Băng tộc chư vương giận dữ, có thể lại không dám phát tác.
 
 	"Cẩn thận Nhân tộc, cẩn thận Phương Vận." Hàn quân thứ nhất nói xong, liền sai người dìu hắn bên trên trượt tuyết xe, cùng đệ nhất Hàn thành đại đội cùng một chỗ từ cửa hông tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Băng tộc chư vương nhìn qua nhìn về phía trên nửa chết nửa sống Phương Vận, trầm mặc.
 
 	Hàn quân thứ nhất mà nói nhường bọn hắn có chút không biết làm thế nào, nhất là Hàn quân thứ nhất sắp tử vong, ai cũng hiểu được, hiện tại Hàn quân thứ nhất đã không sợ bất luận kẻ nào, rốt cuộc không cần cân nhắc mặt khác Băng tộc người cảm thụ, chỉ nói mình muốn nói nói thật.
 
 	Một ít chư vương nhìn nhau một cái, không ngừng đang âm thầm truyền âm.
 
 	Băng Đồng mắt liếc những cái kia Yêu Vương, lẳng lặng nhìn xem Phương Vận, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Trăm vạn tiếng quát mắng ở bên trong, Phương Vận lù lù bất động.
 
 	Chậm rãi, một ít người phát hiện, cái kia Phương Vận đã không còn là một bệnh nhân, ngược lại như là một tôn cự nhân, dẫn theo Nhân tộc, gánh vác lấy Nhân tộc, nện bước trầm trọng nhịp chân từ từ hướng phía trước.
 
 	Xe lăn đến Băng Đế cung trước bậc thang, Nhan Hoài Thủy cùng mặt khác bốn người cao cao nâng lên xe lăn, bước lên từng bậc, cuối cùng nhất đem xe lăn phóng tới Băng Đế cung trước cửa trên bình đài, tiếp tục phụ giúp hướng phía trước.
 
 	Càng là đến gần, Băng Đế cung càng lộ ra cao lớn.
 
 	Mọi người ngửa đầu, nhìn qua mấy ngàn trượng cao Băng Đế cung cự môn, trong lòng chỉ có sợ hãi thán phục.
 
 	Tông gia mọi người lộ ra cực mỏng vẻ châm chọc, tất cả đều một bộ xem kịch vui dáng dấp.
 
 	Cách đó không xa Băng tộc yêu man tiếng mắng càng lớn, cơ hồ có thể đem tyết rơi thổi đi.
 
 	Xe lăn đứng ở Băng Đế cung trăm trượng bên ngoài.
 
 	Phương Vận mở to mắt, nói: "Tiếp tục, đến trước cửa."
 
 	Nhan Hoài Thủy nhẹ nhàng gật đầu, phụ giúp Phương Vận tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Sáu vị Đại Nho theo tả hữu cùng hậu phương nửa vây quanh Phương Vận, bọn hắn mặc màu tím nho bào, như nhàn nhã dạo chơi, nói không nên lời phiêu dật, nói không nên lời tiêu sái, đồng thời mang theo như ẩn như hiện uy nghiêm.
 
 	Cái kia uy nghiêm, tại trước Băng Đế cung cũng chưa từng tiêu giảm.
 
 	Những cái kia Đại Yêu Vương nhẹ nhàng lắc đầu, không có bất kỳ cơ hội đánh lén Phương Vận.
 
 	Xe lăn dừng lại, Phương Vận đầu gối cơ hồ đụng chạm cửa băng.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem cửa băng, rõ ràng nằm ở trong cửa lớn tuyến chỗ, lại nhìn không tới một tia khe hở.
 
 	Băng tộc cùng yêu man tiếng quát mắng bỗng nhiên vang dội lên, thậm chí liên tiếp xuất hiện tương tự Nhân tộc thiệt trán xuân lôi khí huyết truyền âm, chấn động đến trên mặt đất tuyết đọng lạnh run.
 
 	Chúng dùng cuối cùng nhất lực lượng nguyền rủa Phương Vận.
 
 	Phương Vận từ từ nâng lên tay phải, rồi mới nhẹ nhàng nắm tay, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng đánh cửa băng, giống nhau đánh Nhân tộc bình thường cửa lớn.
 
 	Tông gia mọi người trên mặt vui vẻ càng lớn, dường như đang nhìn một cái kẻ ngu dốt.
 
 	Băng tộc cùng yêu man càng là cất tiếng cười to, Băng Đế cung môn, há có thể theo Nhân tộc chi thủ gõ mở?
 
 	Đông! Đông! Đông!
 
 	Phương Vận gõ cửa ba cái, phát ra ba tiếng thanh thúy trong mang theo trầm trọng thanh âm.
 
 	Phương Vận tay là thân thể huyết nhục, cái kia cửa băng cũng chưa từng hiển hiện qua dị tượng, nhưng là, cả hai va chạm lẫn nhau, tiếng đập cửa vậy mà như thiên địa lôi âm, như kinh thế chi minh, nháy mắt truyền khắp cả tòa Thập Hàn cổ địa.
 
 	Cái này phảng phất là gõ vang đi thông mới một giới cửa lớn.
 
 	Cửa băng phía trên, hiển hiện từng mảnh phức tạp màu vàng hoa văn, như hoa tươi tách ra, cuối cùng nhất liền cùng một chỗ, hình thành một cái huyền ảo cực lớn phù văn.
 
 	Tông gia người dáng tươi cười cứng tại trên mặt.
 
 	Mấy trăm vạn tiếng quát mắng im bặt mà dừng, những cái kia Băng tộc cùng yêu man thậm chí không thể ngậm miệng lại, một mực miệng mở rộng.
 
 	Các tộc chư vương hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, phảng phất muốn theo ánh mắt nuốt mất trước mắt thiên địa.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Hai miếng cửa băng phát ra hùng tráng thanh âm, dường như hai tòa núi cao di động, từ từ tách ra.
 
 	Trên thế gian phải sợ hãi, một mảnh thật dài hấp khí thanh.
 
 	Tiêu Diệp Thiên trợn tròn mắt, tuyệt đối không thể tưởng được, đệ nhất Hàn thành Băng tộc dùng hết phương pháp đều làm không được sự tình, Phương Vận gõ cửa ba cái liền có thể mở ra.
 
 	Đệ nhất Hàn thành Băng tộc nhóm thấy như vậy một màn, hận không thể một đầu đâm chết tại cửa băng trên, tại sao Băng tộc liền tế tự đều đem ra hết, cái cửa này lại không chút sứt mẻ? Tại sao một cái Nhân tộc chỉ là gõ cửa, Băng Đế cung sẽ mở cửa rồi hả?
 
 	Đây là lão tổ tông Băng Đế cung sao?
 
 	Bảo hộ Phương Vận Nhan Ninh Tiêu đợi Đại Nho âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thành công rồi.
 
 	Hết thảy đã từng trước tiên thăm Phương Vận Đại Học sĩ đã minh bạch, Phương Vận đích thực xác thực theo Băng Cung sơn hạ đạt được cực lớn chỗ tốt.
 
 	Mặc dù theo bệnh nặng chi thân thể, cũng có thể gõ mở Băng Đế cung môn. .
 
 
           
        		      