         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1191: Đại mạc sa như tuyết
 
 	Khâu Mãnh than nhẹ nhất thanh, đạo: "Chư vị á thánh thế gia văn hữu, các ngươi nếu là sớm cùng phương hư thánh quen biết nhau là tốt. Sớm biết rằng phương hư thánh địa vị cao như vậy, ta sao sẽ làm ra vậy lựa chọn ngu xuẩn. Một nghìn bốn trăm cân long văn mễ mà thôi."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp mỉm cười nói: "Ngươi còn tính không may, ngươi nếu là biết thánh nguyên đại lục có nhiều nhân bị hắn hố. . . Khái khái, ngươi nếu biết có nhiều ít tầm nhìn hạn hẹp nhân tự tìm đường chết, liền sẽ minh bạch ngươi kỳ thực rất may mắn. Về phần các ngươi sáu vị, có phương hư thánh tự tay viết sắc lệnh tại, chỉ cần thay đàn đổi dây, tùy thời có thể dọn sạch nhập thánh nguyên đại lục. Cáo từ!"
 
 	Tam đại á thánh thế gia nhân nói xong lục tục tiến vào địa lao.
 
 	Còn dư lại huyết mang cổ địa Đại học sĩ ngốc tại chỗ, trở về chỗ cũ Mạnh Tĩnh Nghiệp trước nói.
 
 	Nhất là Vệ Hoàng An, sửng sốt hảo một trận, cười khổ nói: "Bản Đại học sĩ luôn luôn lấy có thể bị thánh viện mời làm quang vinh, ai biết các ngươi ngược lại, phương hư thánh tùy tiện cho các ngươi nhất trương chỉ một chữ, các ngươi liền có cơ hội dời đến thánh nguyên đại lục."
 
 	Đàm Hòa Mộc than nhẹ nhất thanh, đạo: "Tuy rằng tiền bối chạy trốn tới huyết mang, thời đại cừu thị thánh nguyên đại lục, nhưng nếu như có thể lựa chọn, ta nghĩ đại bộ phận người đọc sách hoàn thì nguyện ý hồi quy thánh nguyên đại lục, dù cho tấn chức văn vị gian nan gấp trăm lần. Sáu vị, các ngươi được cơ hội ngàn năm một thuở, cần phải nắm chặc. Có phương hư thánh trông nom, các ngươi địa vị tướng không giống bình thường."
 
 	Sáu người tay cầm thánh trang sắc lệnh, cúi đầu trầm tư.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Đi thôi, cùng nhau tiến nhập trấn tội lao ngục sao."
 
 	Chúng nhân lục tục đi xuống thang lầu, một người tiếp một người tiêu thất tại lối vào.
 
 	Quang hoa lóe lên, Phương Vận chỉ cảm thấy bị to lớn lực đạo xé rách, xuất hiện ở giữa không trung, sau đó bằng vào cường đại phản ứng năng lực vững vàng đứng trên mặt đất.
 
 	Trước mắt là nhất phiến ám hồng sắc thế giới.
 
 	Phương Vận cảnh giác nhìn bốn phía, đã sớm biết trong địa lao huyết vụ hội càng đậm, nhưng ai biết nùng đến tầm nhìn chỉ có chính là hai trăm trượng!
 
 	Hai trăm trượng, ý nghĩa cho dù là phổ thông hàn lâm thần thương thiệt kiếm tại đạt được tối cao tốc hậu, cũng có thể tại một hơi thở đến, ý nghĩa yêu vương có thể trực tiếp triển khai yêu thuật công kích, vậy ý nghĩa yêu vương nếu là tiêu hao thánh tướng lực hóa thành tốc độ, có thể tại lưỡng tức gian đến. Nếu bình thường toàn lực chạy trốn, có thể tại thập tức nội đến.
 
 	"Hai trăm trượng, đối với nhân tộc mà nói quá không công bình. . ."
 
 	Phương Vận tiếp tục quan sát, ở đây ngoại trừ huyết vụ. Tả hữu hai bên mỗi người một loạt cũi, cũi cùng nhân tộc ngục giam không sai biệt lắm, đều là do kim chúc lan can cấu thành, bất đồng là, trên lan can sắt đều điêu khắc long tộc văn tự. Hình thành lực lượng cường đại ngăn cản bên trong tù phạm thoát đi.
 
 	Những thứ này cũi đều là độc lập tồn tại, hai trăm trượng nội chỉ có thể nhìn đến mấy cũi, mỗi một cái cũi đều dài hơn đạt năm mười trượng, cao vậy tiếp cận năm mười trượng, vững vàng đổ bê-tông trên mặt đất.
 
 	Phương Vận đạp giẫm lên mặt đất, nhìn kỹ, thầm mắng long tộc xa xỉ.
 
 	Đất này tù mặt đất dĩ nhiên là long huyết nham đổ bê-tông, long huyết nham chính là thu thập cực kỳ kiên cố các loại đỉnh cấp thạch tài, nghiền nát hậu để vào đặc biệt thần vật kim chúc, hậu rót vào chân chính long huyết. Hơn nữa nhất định phải nhỏ vào một ít long thánh máu, do đó luyện thành từng cục long huyết nham.
 
 	Lưỡng giới sơn cửa chính thành lâu, chính là do long huyết nham chế tạo, kéo năm trăm trượng, vậy hay là chúng thánh từ Long Thành phế tích trải qua nhiều năm đào đến.
 
 	Đất này tù phương viên hơn mười dặm thậm chí mấy trăm dặm đều từ long huyết nham chế tạo, nếu là phóng tới lưỡng giới sơn thượng, đủ để bao trùm chủ yếu thành tường, trừ phi chúng thánh công thành, bằng không thành tường vĩnh viễn bất phá tổn.
 
 	Phương Vận lập tức xuất ra nghiễm quy, cùng sử dụng Đại học sĩ văn bảo chính khí bút trám bão mặc nữ mực nước. Viết toàn chiến thơ 《 dạ tập 》, hóa thân làm người khoác áo giáp dạ tập trại địch tướng quân, cưỡi một chiến thơ quân mã.
 
 	《 dạ tập 》 vốn chỉ là cử nhân chiến thơ, dù cho đến nhị cảnh. Cũng chỉ tương đương với tiến sĩ chiến thơ, đối với hiện tại Phương Vận mà nói thành đoản bản, hoàn toàn không cách nào theo Đại học sĩ chiến thơ long mã đánh đồng.
 
 	Phương Vận cưỡi chiến thơ quân mã, đi tới gần nhất cũi trước.
 
 	Cũi ngăn nắp, mỗi căn lan can trong lúc đó cách xa nhau một thước, xuyên thấu qua lan can khe hở. Phương Vận thấy bên trong có một hong gió thi thể.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, nhận ra đó là một đầu cổ sa vương, làm được không còn hình dáng, nếu không phải cái này cũi bảo hộ, sợ là sớm bị ta thổi tan.
 
 	Phương Vận thử đem bàn tay hướng lan can trong lúc đó khe hở, nhưng đụng tới một tầng vô hình lá mỏng, vô pháp tiến nhập.
 
 	Nhìn trước mắt cũi cùng huyết vụ, Phương Vận buộc vòng quanh toàn bộ một tầng đạo lý quan trọng tràng cảnh, ở đây phải có thành bách thượng thiên bài cũi, mỗi một hàng cũi cách xa nhau vượt lên trước hai trăm trượng, mà đồng nhất bài cũi trong lúc đó cách xa nhau ngũ chừng mười trượng.
 
 	Sau đó, Phương Vận thần sắc khẽ động, khóe miệng hiện lên không rõ tiếu ý.
 
 	"Tiến vào địa lao hậu, xuất hiện vị trí bất đồng, nếu có nhân là bị na di đến cũi trong, vậy chỉ có thể tự nhận không may."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được trắc diện có rất nhỏ rung động thanh, nhìn kỹ, giật giây cương một cái, xoay người chạy.
 
 	"Là Phương Vận!"
 
 	"Ở đây không có khả năng có phệ long đằng!"
 
 	"Hùng đồ nói qua, dù cho hắn có long phù, ở chỗ này cũng chỉ có thể tách ra ngục tốt mà vô pháp mệnh lệnh bọn họ, cái này Phương Vận càng đừng nghĩ!"
 
 	"Bắt hắn lại!"
 
 	"Không thể để cho hắn chạy!"
 
 	"Làm huynh trưởng ta báo thù!"
 
 	Rõ ràng là tròn bốn đầu hùng yêu vương, đều là nộ phủ bộ lạc hùng đồ thủ hạ.
 
 	Bốn đầu yêu vương thấy Phương Vận trong nháy mắt, khiếp sợ phệ long đằng uy danh đầu tiên là lui về phía sau, nhưng rất nhanh phản ứng kịp, toàn lực đuổi kịp.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ trong lòng không xong, nếu là gặp phải một đầu hùng yêu vương, không chỉ không cần lui về phía sau, ngược lại có thể chiến đấu một phen thử xem chênh lệch, có lẽ có thắng lợi khả năng, nhưng nếu là gặp phải hai đầu hùng yêu vương, cũng chỉ có thể tránh đi mũi nhọn cách xa, hiện tại có bốn đầu hùng yêu vương, chạy trốn là lựa chọn duy nhất.
 
 	"Ha ha, cái này ngu xuẩn, bên cạnh hắn mất Đại học sĩ, không có chiến thơ long mã, tốc độ quá chậm!"
 
 	"Tối đa ba mươi tức là có thể đuổi kịp hắn!"
 
 	Chỉ thấy bốn đầu yêu vương lấy tốc độ cực nhanh chạy trốn, khoảng cách của song phương đang bị cấp tốc kéo gần.
 
 	Phương Vận lo lắng sự rốt cục xảy ra.
 
 	Phương Vận xuất ra thánh trang, cầm trong tay Đại học sĩ chính khí bút, chuẩn bị bằng vào thánh trang hóa hư là thật lực lượng, hình thành ngăn trở địch thơ ngăn cản bốn đầu yêu vương, nhưng sát na hậu, Phương Vận thu hồi thánh trang, lấy chính khí bút rất nhanh viết.
 
 	Đại mạc sa như tuyết,
 
 	Yến sơn nguyệt tự câu.
 
 	Hà đương kim lạc não,
 
 	Khoái tẩu đạp thanh thu.
 
 
 	Phương Vận tại viết trong quá trình, trước mắt mông lung, hình như thấy một vị người đọc sách đứng ở yến sơn chân núi, nhìn như ngân câu trăng rằm, nguyệt quang bỏ ra, làm cho sa mạc trở nên như tuyết địa hiện lên bạch quang, người đọc sách cảm khái, khi nào mới có thể ngồi cỡi chiến mã, sử dụng hoàng kim chế tạo an cụ, tại mùa thu trên chiến trường rong ruổi?
 
 	Lúc này! Hiện tại!
 
 	Nguyên tác bảo quang hiện lên.
 
 	Thủ bản bảo quang hiện lên.
 
 	Truyền thế bảo quang hiện lên.
 
 	Mặc nữ nghiễm quy văn bảo bút đám tầng tầng quang mang chồng, làm cho chỉnh thủ thơ thực lực tăng mấy lần.
 
 	Truyền thế hàn lâm tật hành thơ!
 
 	Phương Vận bên cạnh thân lập tức xuất hiện một quần áo hoàng kim an cụ chiến mã, mới hắc sắc chiến mã viễn so với 《 dạ tập 》 hình thành chiến mã càng cao hơn đại, càng thêm cường tráng, phối hợp với màu vàng kia an cụ, hùng tráng uy vũ.
 
 	Đầu này chiến mã trên trán có nhất trăng rằm ngân.
 
 	Phương Vận rõ ràng cảm ứng được, cái này nhóm hắc sắc kim giáp chiến mã chân chính tốc độ vượt qua xa phổ thông hàn lâm chiến thơ tuấn mã, so với Đại học sĩ chiến thơ long mã chỉ là hơi tốn một tia mà thôi, hoàn toàn có thể xưng là là giả Đại học sĩ chiến thơ.
 
 	"Là nguyệt hoàng lực lượng!"
 
 	Phương Vận trong lòng mừng rỡ, không nghĩ tới bài thơ này vậy mà có thể nguyệt hoàng cùng nguyệt tương lực lượng của thần thạch
 
 	Phương Vận lập tức nhảy lên mới chiến mã, sau đó phát hiện, cái này con chiến mã phía sau vậy mà xuất hiện tảng lớn sa mạc! .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      