         	Nô Nô ngay từ đầu cũng không thèm để ý đại thỏ tử , nhưng đại thỏ tử một mực xem nó . Nó kiêu ngạo ngấc đầu lên , lạnh lùng nhìn đại thỏ tử , mơ hồ có nữ Vương vậy uy nghi .
 
 	Đại thỏ tử nhưng thật giống như nhìn thấy gì , giống như chim sợ ná sợ hết hồn , vội vàng lùi về Lý Phồn Minh sau lưng , sau đó đứng thẳng người , dùng móng vuốt nhéo Lý Phồn Minh áo bào .
 
 	Lý Phồn Minh cúi đầu nhìn một cái , đại thỏ tử vội vàng chỉ Nô Nô , trong mắt mơ hồ có sợ hãi .
 
 	Lý Phồn Minh liếc đại thỏ tử một cái , một cái tát vỗ vào trên đầu của nó , thấp giọng nói: "Đi theo Tiểu Hồ Ly thật tốt chơi , chúng ta có chánh sự , bướng bỉnh đến đâu không cho ngươi củ cà rốt ăn !"
 
 	Đại thỏ tử khóc không ra nước mắt , khắp nơi quan sát , vội vàng chạy đến Phương Vận trước mặt , nó muốn cho cái này nhất hiểu người của mình biết , kia con hồ ly thật là đáng sợ , hù dọa con thỏ chết rồi.
 
 	Phương Vận sờ một cái đại thỏ tử đầu , tiếp tục cùng những người khác nói chuyện phiếm .
 
 	Đại thỏ tử không nghĩ tới trên đời nhất hiểu người của mình cũng không giúp mình , cảm giác thiên đô sụp , sau đó trộm trộm nhìn một cái Tiểu Hồ Ly , Tiểu Hồ Ly nhẹ nhàng cười một tiếng , nhưng đại thỏ tử lại khắp cả người phát rét , chậm rãi lui về phía sau .
 
 	Nhưng là , Nô Nô đưa ra hữu trảo , hướng về phía đại thỏ tử ngoắc ngoắc tay , ý bảo đại thỏ tử tới .
 
 	Đại thỏ tử dùng móng vuốt chỉ chỉ bản thân , giống như đang hỏi ngươi để cho ta đi sang?
 
 	Nô Nô gật đầu một cái .
 
 	Đại thỏ tử lắc đầu một cái .
 
 	Nô Nô thu liễm nụ cười , một lần nữa triển hiện nữ vương vậy uy nghi .
 
 	Đại thỏ tử bị dọa sợ đến chân đều mềm nhũn , nằm trên mặt đất run lên một hồi lâu , mới không tình nguyện từ từ đi tới Nô Nô trước mặt .
 
 	Tiểu Hồ Ly lộ ra một bộ như vậy mới ngoan bộ dạng , sau đó chỉ một cái ở trong sân phi hành tiểu lưu tinh , ý bảo cùng đi bắt .
 
 	Đại thỏ tử thật dài hết tức giận , lập tức giống như cáp ba cẩu đồng dạng , dùng sức gật đầu bày tỏ hết thảy nghe theo nữ Vương Đại Nhân chỉ huy .
 
 	Tiểu Hồ Ly hài lòng cười một tiếng , dẫn đầu hướng xuất viện , đại thỏ tử theo sát phía sau , trong mắt vẻ sợ hãi lại từ đầu đến cuối không có tiêu tán , thỉnh thoảng quay đầu liếc mắt nhìn Lý Phồn Minh , giống như đang nói: Chúng ta về nhà đi. Nơi này thật là đáng sợ .
 
 	Ngoài phòng trong sân , hồ ly cùng thỏ truy đuổi lưu tinh , trong phòng , mọi người cao đàm khoát luận .
 
 	Mọi người tới Phương Vận nơi này , vốn là chỉ là thuận đường nhìn một chút , nhưng bởi vì [ văn báo ] phụ san chuyện tình huyên náo rất lớn , mà đêm qua quá muộn trò chuyện không đủ tận hứng . Mọi người hứng thú dâng cao , trò chuyện một chút liền trò chuyện thành văn hội .
 
 	Mọi người phản phục nghiên cứu tham khảo đêm qua văn đấu quá trình , không chỉ có theo văn đấu bản thân , còn từ thi từ cầm quân cờ đợi các đạo xâm nhập thảo luận . Phương Vận cực ít tham dự loại này văn hội , muốn học được nhiều hơn , cho nên ở nơi này văn hội bên trên phi thường sống động .
 
 	Đang thảo luận nội dung chiều rộng cùng độ sâu bên trên . Phương Vận đều phải vượt qua những người này , nhưng ở một ít chi tiết lại có nghiêm trọng thiếu sót thậm chí trống không , đây là hàn môn đệ tử không cách nào tránh khỏi vấn đề , chỉ có thể dựa vào thời gian để đền bù .
 
 	Chờ thảo luận xong văn đấu , lại bắt đầu thảo luận dân tâm .
 
 	Vận nước cơ sở là dân tâm , có thể được dân tâm , liền có thể ở trong lúc vô tình ảnh hưởng vận nước . Mà vận nước mặc dù không bằng tài khí , Thiên Địa Nguyên Khí như vậy có hết sức rõ ràng trực tiếp tác dụng , nhưng là có kỳ uy lực , nhất là bảo vệ quốc thổ thời điểm , vận nước là đủ để chuyển bại thành thắng lực lượng .
 
 	Mà một khi vận nước đạt tới đỉnh phong , bắt đầu khai cương khoách thổ , chinh chiến thời điểm cũng sẽ đạt được vận nước tương trợ .
 
 	Năm đó Yêu Man hai thánh đánh lén Trần Quan Hải , Trần Quan Hải chính là bằng vào Cảnh Quốc vận nước cùng hai thánh chu toàn , kiên trì tới Thánh Viện cứu viện .
 
 	Từ sau trận chiến ấy . Cảnh Quốc ngày càng sa sút , có người nói Trần Quan Hải ở tiêu hao Cảnh Quốc vận nước , nhưng Cảnh Quốc nhân đại cũng không có chỉ trích Trần Quan Hải , thậm chí không cho là sẽ ảnh hưởng Cảnh Quốc lực lượng .
 
 	Không lâu lắm , văn hội chúng Cử Nhân đạt thành nhận thức chung , Phương Vận lần này văn đấu một châu , không chỉ có ngăn chặn Cảnh Quốc vận nước suy thoái . Thậm chí có thể để cho Cảnh Quốc vận nước ít nhất tăng trưởng một thành .
 
 	Ngoài cửa Ngọc Hải Thành người sở dĩ vội tới Phương Vận tặng lễ , nguyên nhân chân chính là bọn hắn thấy được hy vọng , có lòng tin , hy vọng Phương Vận có thể để cho bọn họ hoàn toàn thoát khỏi Khánh quốc chèn ép . Để cho Cảnh Quốc quật khởi .
 
 	Chúng Cử Nhân thảo luận xong dân tâm , lại bắt đầu thảo luận liệp sát bảng , tiếp theo chính là nói Cử Nhân thử cùng Tiến sĩ thử , cũng nói rất nhiều ở Cử Nhân thử trong phải chú ý địa phương , cung cấp Phương Vận tham khảo .
 
 	"Phương Vận , lần này Cử Nhân thử , ta đề nghị ngươi khiêm tốn một ít , không thể phô trương quá mức ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ những người này biết lần trước tú tài thử chuyện đã xảy ra rồi.
 
 	Mọi người nhìn nhau một cái , Lý Phồn Minh nói: "Thật ra thì cũng không cần che giấu , chúng ta những thế gia này đệ tử có thể tin tin tức nguồn gốc , rất nhiều chuyện đều có thể đoán cái đại khái . Tháng sáu ngươi tham dự tú tài thử thời điểm , Ngọc Hải Thành bầu trời ngày đêm biến ảo , tới Ngọc Hải giám khảo cảnh Tuần sát tử vong , hết lần này tới lần khác cảnh Tuần sát nhằm vào ngươi , ngày hôm sau Sử Quân đi đâu lấy vật , Thánh Viện Đại Nho lại được một quyển tốt kinh nghĩa . Những thứ này liên hệ tới , chúng ta liền hoài nghi ngươi viết ra kinh thiên kinh nghĩa , bất quá khi đó khi đó cho rằng là ngươi có khả năng rất thấp . Nhưng là bây giờ , chúng ta thấy tận mắt ngươi ở đây thánh khư thực lực , như còn đoán không ra ngày đó kinh nghĩa xuất từ tay ngươi , vậy thì thật là sống uổng ."
 
 	Phương Vận vừa nghe , bất đắc dĩ cười một tiếng , chuyện này lúc ấy huyên náo quá lớn , người khác có thể đoán không được , nhưng những thứ này mười tốt đệ tử tất nhiên có thể thuận đằng mạc qua , nhìn ra vài thứ .
 
 	"Chuyện này , tựa hồ có bán thánh xuống phong khẩu lệnh , bất quá chuyện cho tới bây giờ , cũng không cần thiết phong rồi. Dù sao phong khẩu lệnh là sợ yêu tộc giết ngươi , nhưng bây giờ yêu tộc đã đối với ngươi bách huyết treo giải thưởng , có một số việc gạt cùng không dối gạt , thật ra thì chút nào không khác biệt . Vực Không , ngươi nói tiếp ngươi ." Mã Hùng nói.
 
 	Nhan Vực Không gật đầu một cái , nói: "Ngươi văn đấu một châu , hoàn toàn đè xuống Tuân gia , hoặc giả sau này Tuân gia sẽ giải trừ cái gọi là điều tra , để cho ngươi vào Thánh Viện , nhưng trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể . Cho nên , ta đề nghị ngươi thật yên lặng thi xong Cử Nhân , sau đó lặng lẽ đi Cảnh Quốc Kinh Thành , tiến vào Cảnh Quốc học cung thâm tạo , cũng vì tháng mười hai Tiến sĩ thử làm chuẩn bị . Một khi ngươi thi đậu Tiến sĩ , là được không cần quá mức khiêm tốn cẩn thận ."
 
 	"Được, lần này ta Cử Nhân thử ta tận lực cầu ổn ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh lại nói: "Vực Không , ngươi quên một chuyện . Cử Nhân thử về sau, Phương Vận muốn lần thứ hai bên trên Thư Sơn ! Đến lúc đó , hắn có được sáu lần tài khí lễ rửa tội , chúng ta đều chờ đợi hắn xông qua thứ sáu núi , hắn cũng không thể khiêm tốn ."
 
 	"Lại không nói Cử Nhân xông Thư Sơn có nhiều khó khăn , coi như hắn xông tới , cũng có thể giống như trước đồng dạng không thừa nhận , điểm này Phương Vận tất nhiên có thể làm được ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Phương Vận nói: "Thư Sơn ở bên trong, đệ tam sơn Văn Tâm là múa bút thành văn , mà thứ sáu núi Văn Tâm , chắc là 'Khẩu thị tâm phi' chứ?"
 
 	" Đúng, chính là khẩu thị tâm phi . Văn Tâm không thể trực tiếp giết địch , nhưng cùng lực lượng khác phối hợp lại , lại có thể phát huy sức mạnh không thể tưởng tượng được . Cái này khẩu thị tâm phi có thể...nhất hoặc địch . Ta từng gặp hai vị thiên tài Tiến sĩ văn đấu , ngay từ đầu hai người xuất khẩu thành chương đều là rất thông thường chiến thi từ , vậy mà đến câu thứ hai , hai người chiến thi từ cùng nhau biến hóa ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta biết khẩu thị tâm phi có thể khiến người ta che giấu mình thơ , tỷ như ta rõ ràng muốn lấy [ thạch trung tiễn ] xuất thủ , dùng khẩu thị tâm phi , như vậy người khác nghe được ta niệm tụng thơ có thể là [ Dịch Thủy Hàn ] , nhưng loại này che giấu tựa hồ đối với Yêu Man vô dụng , cái này Văn Tâm chẳng lẽ đối ngoại chỗ dùng không miệng lớn "
 
 	"Ngươi đây liền có chỗ không biết , hạ phẩm khẩu thị tâm phi là lừa gạt ... , nhưng trung phẩm khẩu thị tâm phi , có chuyển thơ công hiệu !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      