         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1243: Họa địa vi lao
 
 	"Thật là độc người đọc sách! Bốn vị cổ yêu điện hạ, Phương Vận chỉ là vì ly gián bọn ta, căn bản không khả năng cho các ngươi cổ yêu truyền thừa. Một khi các ngươi khôi phục cổ yêu huyết mạch, tất nhiên sẽ lấy hùng ngạn chí bảo, bọn họ luôn luôn sợ các ngươi bắt được chí bảo hậu giết bọn hắn!"
 
 	Phương Vận đạo: "Bốn vị nếu biết ta là cổ yêu nhất mạch, hơn nữa có quyền thượng chúng tinh đỉnh, vừa không có thâm cừu đại hận, vì sao phải giết ta? Ta xem, bốn vị luôn luôn chịu những thứ này hùng yêu ảnh hưởng. Tổ đế di bảo, chính là tiễn đi qua chúng tinh đỉnh, ta vui vẻ cũng không kịp, có thể nào ngăn cản? Bốn vị, các ngươi chỉ cần phát thệ buông tha bọn ta, được tổ đế di bảo hậu lập tức rời đi huyết mang cổ địa, ta liền khôi phục các ngươi huyết mạch, lấy ban tặng truyền thừa."
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương càng thêm do dự, hùng đồ khí cấp bại phôi nói: "Tứ vị điện hạ, không muốn dễ tin chuyện hoang đường của hắn! Hắn là sợ chết mới như vậy, một khi cho hắn cơ hội, hắn nhất định sẽ giết các ngươi, nói không chừng hắn đang trì hoãn thời gian chờ cứu viện!"
 
 	Phương Vận không nhanh không chậm đạo: "Bốn vị, các ngươi cần phải hiểu rõ, các ngươi hiện tại vô pháp khu động thủy tinh huyết lô, lại không thể có thể được đến tổ đế di bảo, trở lại chúng tinh đỉnh, ngược lại sẽ bị nghiêm phạt! Chỉ muốn cùng ta hợp tác, các ngươi không chỉ có thể được đến tổ đế di bảo, còn có thể đứng hàng bách đế bộ lạc, cớ sao mà không làm? Ta cũng vậy cổ yêu nhất tộc, hoàn toàn có thể hướng 'Mẫu thần tinh' phát thệ."
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương càng thêm do dự, thậm chí đình chỉ công kích, tất cả Đại học sĩ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mạc Diêu đột nhiên nói: "Bốn vị cổ yêu vương, ta nghĩ hỏi một câu, không có thủy tinh huyết lô, tuyệt đối phải không được tổ đế di bảo cùng trảm long dao mảnh nhỏ sao?"
 
 	Cổ vượn vương đạo: "Có thể được đến, nhưng hội phiền phức rất nhiều, hơn nữa có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	"Chúng tinh đỉnh mệnh lệnh, là chỉ cho các ngươi mang về tổ đế di bảo, còn là hơn nữa trảm long dao mảnh nhỏ?" Mạc Diêu hỏi
 
 	"Đều mang về." Cổ tượng vương đạo.
 
 	Mạc Diêu nhìn về Phương Vận, đạo: "Ngươi thân là long tộc văn tinh long tước, nguyện ý đem trảm long dao mảnh nhỏ suy nghĩ sao?"
 
 	Mọi người thấy Phương Vận.
 
 	"Lúc này ngay cả mệnh đều không bảo, tại sao lại quan tâm trảm long dao mảnh nhỏ? Cầm cũng không sao." Phương Vận đạo.
 
 	Cổ ô tặc vương lại nói: "Ta ô tặc nhất tộc cùng phụ nhạc nhất tộc xưa nay có cừu oán, ta đang tiếp thụ phụ nhạc nhất tộc truyền thừa thời gian, tất nhiên sẽ bị giết chết. Huống chi. Truyền thừa vô pháp liên tục tiến hành, trong vòng một năm nhiều nhất chỉ có thể làm một lần. Cuối cùng, chúng ta nắm chắc phần thắng, chỉ cần giết tử các ngươi, liền có thể chậm rãi giải quyết chí bảo vấn đề! Chỉ phải lấy được chí bảo, trở lại chúng tinh đỉnh, chúng ta không chỉ có thể khôi phục cổ yêu thân. Thậm chí có thể thu được các tộc truyền thừa, đứng hàng bách đế bộ lạc. Tiến nhập chúng tinh đỉnh!"
 
 	Mặt khác tam đầu cổ yêu vương nhưng không có tán thành cổ yêu vương, như trước do dự, bởi vì cổ ô tặc vương cùng phụ nhạc nhất tộc tuy có cừu hận, nhưng tam tộc không có.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cổ ô tặc vương không đồng ý, mặt khác ba vị đâu? Như vậy, bất cứ lúc nào, chỉ cần các ngươi có thể giết chết hùng đồ, liền biểu thị các ngươi nguyện ý cùng ta hoà đàm, ta tùy thời phụng bồi."
 
 	Hùng đồ cả giận nói: "Các ngươi nghe một chút. Hắn hoàn đang khích bác ly gián, là cho các ngươi đánh lén ta! Chư vị cổ yêu Vương điện hạ, chỉ cần các ngươi giết Phương Vận, chúng ta hùng yêu hoàn toàn có thể hiến tế huyết mạch lực lượng, thu hoạch hùng ngạn tổ tiên chống đỡ, căn bản không yêu cầu hắn. Các ngươi có thể nghìn vạn đừng có giết ta, ta là yêu. Hắn là nhân a!"
 
 	Phương Vận đạo: "Hùng đồ nói đúng là, chúng ta nhân tộc không có giết quá cổ yêu, nhưng yêu man lại hầu như tàn sát hết cổ yêu các tộc, hùng đồ huyết mạch bất tinh khiết, có lẽ có hùng ngạn huyết mạch, nhưng cũng có thể có cái khác yêu tộc huyết mạch. Nói chung. Các ngươi tiếp tục lo lắng, lúc nào sát hùng đồ, là đánh lén còn là quang minh chánh đại sát, ta đều không quản."
 
 	"Tứ vị điện hạ sẽ không giết ta!" Hùng đồ trên miệng nói, thân thể lại lui về phía sau nửa bước.
 
 	Mạc Diêu than nhẹ nhất thanh, ai cũng biết Phương Vận khả năng đang khích bác ly gián, thế nhưng. Hoài nghi mầm móng một khi trồng, sẽ rất khó trừ tận gốc.
 
 	Cổ ô tặc vương đạo: "Hùng đồ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không giết ngươi."
 
 	"Ta tin tưởng." Hùng đồ vội hỏi.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao cũng ta là tin."
 
 	Hùng đồ giận dữ, đạo: "Các ngươi đã dầu hết đèn tắt, tài khí gần hao hết, lấy cái gì theo chúng ta cò kè mặc cả? Bốn vị cổ yêu vương, thỉnh tiếp tục công kích, chỉ cần giết chết bọn họ, chúng ta có thể chuyên tâm nghiên cứu làm sao thu được tổ đế di bảo!"
 
 	"Hảo, trước hết giết nhân tộc!" Cổ ô tặc vương nói xong, quơ thập điều xúc tua chụp được.
 
 	Cái khác tam đầu cổ yêu vương sau đó công kích, nhưng xuất thủ cho dù không bằng trước, rõ ràng có giữ lại.
 
 	Hùng đồ thấy như vậy một màn, nghiến răng nghiến lợi: "Tất cả nhân cùng nhau công kích Phương Vận!"
 
 	"Tuân mệnh!" Hùng yêu vương nhóm lập tức sử dụng yêu thuật công hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận đạo: "Mạnh đại học sĩ, ngươi tuyển một người sử dụng 'Hồi khí thơ', dụng thánh trang cùng ta mặc nghiễm." Nói, dòng nước đem Phương Vận nghiễm quy thôi hướng Mạnh Tĩnh Nghiệp.
 
 	"Vâng."
 
 	Sau đó, chỉ thấy Mạnh Tĩnh Nghiệp bên người một vị Đại học sĩ lấy đại nho văn bảo bút trám túc nghiễm quy mực nước, mực nước vậy mà gặp thủy không tán, lạc tại thánh trang thượng cùng không có nước thời gian giống nhau như đúc.
 
 	Bán mẫu phương đường nhất giám khai,
 
 	Thiên quang vân ảnh cùng bồi hồi.
 
 	Vấn cừ na đắc thanh như hứa?
 
 	Vi hữu nguyên đầu hoạt thủy lai.
 
 	《 tuyền viên quan thủy 》 thơ thành, một loại ẩn chứa chí lý lực lượng truyền khắp trấn tội chính điện, tất cả yêu tộc đều cảm thấy không rõ khủng hoảng. Sau đó, ngoại trừ Mạc Diêu, Thang Kiếm Thu cùng giấu ở cách đó không xa Liên Bình Triều, tất cả mọi người tài khí lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.
 
 	Chỉ có viết bài thơ này nhân nhắm mắt dưỡng thần, tĩnh đám tự nhiên khôi phục tài khí.
 
 	Chiến đấu lần nữa bắt đầu.
 
 	Phương Vận chậm rãi cúi đầu, sau một lát, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về cổ ô tặc vương đạo: "Ngươi đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng không cần quái bản thánh! Pháp gia chí công, họa địa vi lao!"
 
 	Phương Vận trước người hiện lên pháp gia pháp điển, pháp điển mở, một bó thúc quang mang từ trong sách đầu bắn ra, thẳng tắp tia sáng di động, ở trên trời đan vào thành một tòa nguy nga cung điện, mà cung điện bên trong, thình lình cư trụ một đầu khổng lồ tội quy tù xa.
 
 	Tội thính treo trên bầu trời, tội quy xuất điện.
 
 	Cung điện đại môn mở ra, tội quy tứ chi hoa động, lao ra cửa chính, ngửa mặt lên trời vừa hô, trên mình đột nhiên bay ra đếm không hết hắc sắc xiềng xích, lao thẳng tới cổ ô tặc vương.
 
 	"Chạy mau!" Mạc Diêu cả kinh toàn thân tê dại, tội thính cùng tội quy khí thế không giảm, hiển nhiên là được pháp gia cùng long tộc luật pháp chân ý, nói rõ Phương Vận tại pháp gia thánh đạo phương diện có sâu đậm tạo nghệ.
 
 	Thế nhưng, cổ ô tặc vương lại nói: "Ta không tin chính là hàn lâm lực lượng có thể ràng buộc ta! Cái gì họa địa vi lao, cút cho ta!"
 
 	Cổ ô tặc vương thập điều xúc tua mặt ngoài tuôn ra nồng nặc khí huyết lực, điên cuồng phách về phía tội quy xiềng xích.
 
 	Thế nhưng, tội quy xiềng xích như linh xà giống nhau cuốn lấy cổ ô tặc vương, bất quá nháy mắt, cổ ô tặc vương toàn thân đều bị tội quy xiềng xích vây quanh.
 
 	Ở đây tất cả nhân không khỏi hoảng sợ, ai cũng không nghĩ tới, tội quy cùng tội thính hình thành họa địa vi lao vậy mà bá đạo như vậy, chính là hàn lâm vậy mà có thể đơn giản vượt cấp ràng buộc ở yêu vương.
 
 	"Mau, đem cổ ô tặc vương kéo trở về!" Mạc Diêu hô to.
 
 	Cổ tượng vương vừa nghe, trường mũi vung, cấp tốc cuốn lấy cổ ô tặc vương một cái xúc tua, cổ hổ vương cùng cổ vượn vương cũng muốn tương trợ, nhưng hắn Đại học sĩ lập tức triển khai công kích mãnh liệt, ép hai đầu cổ yêu vương không thể không triệt thoái phía sau.
 
 	Vệ Hoàng An nhìn Phương Vận liếc mắt, kinh nói: "Mau xua đuổi cổ tượng vương, phương hư thánh không chống nổi! Đối phương dù sao cũng là cổ yêu vương, Phương Vận tài khí chưa chắc đầy đủ!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      