         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1225: Gậy ông đập lưng ông
 
 	Liên Bình Triều tức giận đến cả người run, đạo: "Hảo một cái Vân Chiếu Trần, trong ngày thường giả dạng làm người khiêm tốn, hôm nay rốt cục bại lộ bản tính của ngươi. Ngươi lại đang hư thánh trước mặt khúm núm nịnh bợ, trí bạn tốt nhiều năm tại không để ý! Ngươi tự so với quản ninh, ta xem ngươi căn bản ngay cả hoa hâm cũng không bằng!"
 
 	"Nếu Vân Chiếu Trần vì thánh nguyên đại lục nhân cùng ta huyết mang cổ địa đồng bào cắt bào đoạn nghĩa, lão phu kia Mạc Diêu, hôm nay nhìn thiên địa Khổng Thánh lập thệ, cùng Vân Chiếu Trần cắt bào đoạn nghĩa!" Mạc Diêu thanh âm sau đó tại tội trong phòng vọng lại.
 
 	Liên Bình Triều viền mắt ướt át, đạo: "Mạc huynh, huyết mang cổ địa, ngài mới là nhân nghĩa vô song, trí dũng đệ nhất nhân. Bắt đầu từ hôm nay, tại hạ nguyện vọng theo ngài tả hữu, hiệu khuyển mã chi lao!"
 
 	Hùng đồ đột nhiên túc mục đạo: "Nghĩ không ra nhân tộc vậy mà có thể xuất như vậy trung nghĩa chi bi, bản vương dị thường cảm động. Bản vương đối tổ tiên hùng ngạn thề, nếu có thể giãy xiềng xích, chắc chắn đem thả ra Mạc Diêu cùng Liên Bình Triều. Đây cũng không phải là phản bội tộc, mà là đang hạ bị trung nghĩa nhân cảm hóa, tâm phục khẩu phục, thà rằng cõng phản bội tộc bêu danh, cũng muốn cứu vớt hai vị. Đương nhiên, chỉ cần cùng Phương Vận đám người cắt bào đoạn nghĩa nhân, bản vương đều hội xuất thủ cứu giúp."
 
 	Liên Bình Triều cùng Mạc Diêu đám người làm động dung.
 
 	Liên Bình Triều than nhẹ nhất thanh, đạo: "Nhiều năm bạn bè, vậy mà so ra kém yêu tộc. Vân Chiếu Trần, ngươi còn mặt mũi nào thấy ta huyết mang cổ địa con dân?"
 
 	"Hừ!" Vân Chiếu Trần không thèm trả lời.
 
 	Thang Kiếm Thu đột nhiên nói: "Vân Chiếu Trần người này giả nhân giả nghĩa, quả thật làm người ta phỉ nhổ! Ta Thang Kiếm Thu kể từ hôm nay, cùng Vân Chiếu Trần cắt bào đoạn nghĩa!"
 
 	Hùng đồ lập tức nói: "Bản vương nữa cứu một cái người trung nghĩa!"
 
 	"Xấu hổ, xấu hổ, không quen nhìn những thứ này bọn đạo chích hành vi mà thôi." Thang Kiếm Thu đạo.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nhịn không được cười khẩy nói: "Ếch ngồi đáy giếng, vô luận các ngươi làm sao kêu to, vậy nhảy không ra miệng giếng. Các ngươi nhìn một chút, phương hư thánh tự thủy chí chung đều mặc kệ các ngươi. Sâu."
 
 	Liên Bình Triều nộ mà cười đạo: "Các ngươi thánh nguyên đại lục nhân. Quả nhiên đều là lòng dạ chật hẹp hạng người. Thân là đường đường Mạnh tử thế gia Đại học sĩ, vậy mà há mồm liền mắng bọn ta là côn trùng. Có nhục tư văn, có nhục. . . Tiên hiền."
 
 	Liên Bình Triều chung quy không dám nói có nhục Mạnh tử, một khi nói ra, chẳng khác nào cùng toàn bộ Mạnh gia là địch.
 
 	"Lão phu bất với ngươi đấu khẩu. Nếu ta ngươi chết ở chỗ này ngược lại cũng thôi, nếu trở lại huyết mang cổ địa. Lão phu lấy ngươi sinh tử văn chiến! Ai dám nhúng tay, tru tam tộc!" Mạnh Tĩnh Nghiệp nói xong liếc Mạc Diêu liếc mắt.
 
 	"Ta chờ ngươi!" Liên Bình Triều giọng nói rõ ràng có chút chột dạ.
 
 	Hiện tại vô luận là Mạc Diêu còn là Thang Kiếm Thu cũng không dám mở miệng, á thánh thế gia đối toàn bộ huyết mang cổ địa mà nói đều là không thể rung chuyển quái vật lớn. Mạnh gia chỉ cần xuất ra một phần mười lực lượng, là có thể huyết tẩy huyết mang cổ địa.
 
 	Tội thính hãm vào ngắn ngủi vắng vẻ, Mạc Diêu đột nhiên nói: "Phương hư thánh, lão phu có một chuyện không rõ."
 
 	Phương Vận vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Phương hư thánh, lão phu có việc thỉnh giáo." Mạc Diêu lên giọng.
 
 	Phương Vận như trước không trả lời.
 
 	Mạc Diêu trên mặt hiện lên xấu hổ và giận dữ sắc, đạo: "Phương Vận, ngươi vị miễn thái vô lễ! Lão phu cuối cùng là trường bối của ngươi. Cuối cùng là Đại học sĩ!"
 
 	Phương Vận lúc này mới ngẩng đầu, chậm rãi mở mắt ra, kinh ngạc hỏi: "Chưa dùng tới ta thời gian, nói ta vô năng vô dụng; dụng được ta thời gian, mà bắt đầu hô tới quát lui? Trưởng bối? Đại học sĩ? Thật là lợi hại, có thể vì sao nói ngóng trông ta tên tiểu bối này cùng hàn lâm mang bọn ngươi xuất trấn tội điện?"
 
 	Mạc Diêu cố nén tức giận, đạo: "Lão phu tìm ngươi, là bởi vì cùng trường nhạc nhai Niếp gia cùng Vân gia nhân có chút giao tình. Muốn hỏi một việc, ngươi vì sao dụng cực kỳ ác độc thủ đoạn vũ nhục mấy tiểu bối? mấy tiểu bối bất quá coi ngươi là thông thường người đọc sách. Tại các ngươi miệng giội vài lần phân mà thôi, ngươi vì sao phải đi qua bọn họ trong miệng rót phân?"
 
 	"Cái gì, lại có việc này? Hơi quá đáng! Ở nơi này là hư thánh gây nên, rất gian nịnh tiểu nhân vậy không gì hơn cái này! Như vậy hành vi, như Ðát kỉ chi bào cách, lữ hậu nhân trệ!" Thang Kiếm Thu trang làm ra một bộ cương biết đến hình dạng.
 
 	Liên Bình Triều cả giận nói: "Nói đến đây sự, lão phu cũng lòng đầy căm phẫn! Lão phu sở dĩ không thích người này. Cũng là bởi vì hắn dùng như vậy ác độc thủ đoạn đối phó ta huyết mang cổ địa người đọc sách, những người đó, cũng đều là ta huyết mang cổ địa căn cơ a! Người nào không phải phụ mẫu sở sanh phụ mẫu nuôi? Phương Vận biệt nói ngươi là hư thánh, thì là ngươi là bán thánh, ta huyết mang cổ địa vậy không được phép như vậy đạp hư!"
 
 	Thánh nguyên đại lục Đại học sĩ nhóm thần sắc khác nhau. Có thập phần vô cùng kinh ngạc, khó có thể tưởng tượng Phương Vận sẽ làm ra loại sự tình này; mà có một bộ đương nhiên hình dạng, đi qua hư Thánh môn tiền giội phân, đây là vũ nhục hư thánh, đây là vi phạm đại lễ, tặng lễ sau điện tất nhiên phế văn cung văn đảm.
 
 	Hoàn có mấy cái Đại học sĩ lại ngược lại hướng Phương Vận đầu xuất ánh mắt tán thưởng.
 
 	"Không sai, đây mới là hư thánh thủ đoạn! Hư thánh uy nghi, không cho khinh nhờn!" Đại học sĩ Tằng Việt nói.
 
 	"Huyết mang cổ địa sâu nhiều loại, đáng tiếc lão phu không ở tại chỗ, bằng không trực tiếp chém!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	Mạc Diêu cả giận nói: "Nhìn gặp các ngươi thánh nguyên đại lục nhân, vậy mà như vậy ti tiện! mấy cái người đọc sách vô luận như thế nào cũng là đọc sách thánh hiền Khổng Tử môn sinh, bất quá phạm vào chính là tiểu sai, vì sao lại như vậy nghiêm phạt?"
 
 	"Ta xem vậy không có gì, dù sao không có thương tổn được bọn họ." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	Mạc Diêu cười lạnh nói: "Không có thương tổn được? Loại hành vi này đối vũ nhục của bọn họ đại, trọn đời khó quên!"
 
 	"Nguyên lai vũ nhục hư thánh không sao cả, vũ nhục các ngươi huyết mang cổ địa nhân liền buồn cười?" Mạnh Tĩnh Nghiệp phản vấn.
 
 	"Giội phân mà thôi, chỉ là tiểu sai, rót phân là đại nghiêm phạt!" Mạc Diêu đạo.
 
 	Tằng Việt nói: "Giội hàn lâm, hay là chỉ là tiểu sai, nhưng giội hư thánh, còn lại là tội lớn!"
 
 	"Lúc đó bọn họ cũng không biết hắn là hư thánh." Mạc Diêu đạo.
 
 	"Còn là giội!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Nếu là cử nhân không biết ngươi Mạc Diêu là Đại học sĩ, không cẩn thận giết ngươi, ngươi nói hắn cần phải dựa theo sát không phải là người đọc sách xử, hoàn là dựa theo sát Đại học sĩ xử?" Tằng Việt đạo.
 
 	Mạc Diêu đạo: "Phương hư thánh, đây là thánh nguyên đại lục nhân trả lời? Cái này sẽ là của ngươi đáp lại? Ta huyết mang cổ địa nhân lẽ nào liền không chịu được như thế? Ngay cả nghe ngươi nhất thanh trả lời cũng không xứng sao?"
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn Mạc Diêu, chậm rãi nói: "Lần đầu tiên bọn họ giội phân, ta vẫn chưa có bất kỳ trừng phạt nào, ta chỉ là hỏi hỏi trưởng bối của bọn họ, muốn biết vì sao giội phân, ta nếu có sai, xin lỗi thay đổi, nếu không có sai, thì là bất nghiêm phạt bọn họ, ít nhất phải một cái kết quả. Thế nhưng, trưởng bối của bọn họ không chỉ không biết quản thúc, không chỉ bất tiến hành giáo dục, ngược lại làm sâu sắc gây xích mích, làm cho hai người lại một lần nữa giội phân, hơn nữa vây đầy ta doanh trướng. Dễ dàng tha thứ thoái nhượng không có kết quả, mà hành vi của bọn họ cần uốn nắn, cho nên ta mới làm như vậy."
 
 	"Làm như vậy? Nói thực sự nhẹ! Đường đường hư thánh, chẳng lẽ không biết nặng nhẹ sao?"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ta khuyên ngươi hay nhất không muốn dây dưa tiếp, đối với ngươi không tốt, thật không tốt."
 
 	Mạc Diêu gặp phương vận mặt không chút thay đổi, ánh mắt lạnh lùng, mảy may bất đem mình để vào mắt, cười lạnh nói: "Lão phu hôm nay liền phải tiếp tục dây dưa! Không hỏi xuất cái kết quả, tuyệt không thối lui! Còn đây là lão phu nghĩa chi đạo, lão phu nên vì huyết mang cổ địa người đọc sách lấy lại công đạo!"
 
 	"Nói rất hay!" Liên Bình Triều lớn tiếng nói.
 
 	"Ngươi Thành đại học sĩ không dễ dàng, mà thôi." Phương Vận cúi đầu, không để ý tới nữa Mạc Diêu.
 
 	Liên Bình Triều quát lên: "Ngươi cái này thánh nguyên đại lục hàn lâm thực sự không coi ai ra gì, ngươi đối mặt là Mạc Diêu, là ta huyết mang cổ địa chân chính đệ nhất Đại học sĩ! Ngươi coi hắn là Thành nhi đùa giỡn sao?"
 
 	Mạc Diêu vốn có tại đè nặng lửa giận, có thể thính Liên Bình Triều vừa nói, cũng nữa không đè ép được hỏa, lớn tiếng quát mắng: "Lão phu chưa từng thấy qua ngươi vô lễ như thế vô trạng nhân! Của ngươi sở tác sở vi, không chỉ tại làm bẩn hư thánh vị, vẫn còn ở làm bẩn chúng thánh kinh điển, thậm chí tại làm bẩn ban tặng ngươi hư thánh thánh viện! Ngay cả như vậy cuồng vọng vô tri đồ đều có thể được giành phong hư thánh, thánh nguyên đại lục không gì hơn cái này, thánh viện không gì hơn cái này!"
 
 	"Mạc Diêu, ngươi biết rõ mấy người kia phạm sai lầm, dạy mãi không sửa, còn cố ý công kích ta, ngươi sẽ không sợ văn đảm vỡ vụn, văn cung có tổn sao?" Phương Vận mạnh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm, hai mắt dường như trong nước dạ minh châu, lượng làm cho nhân không dám nhìn thẳng.
 
 	"Phạm hạ sai lầm lớn chính là ngươi, dạy mãi không sửa chính là ngươi! Ngươi nếu không cho lão phu nhận sai, văn đảm khó bảo vậy đúng là ngươi!" Mạc Diêu thanh âm như đinh đóng cột, nói năng có khí phách.
 
 	Phương Vận nhìn Mạc Diêu.
 
 	Tội trong sảnh lẳng lặng không tiếng động, yêu tộc mỗi cái mặt mỉm cười.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Mạc Diêu hai mắt, chậm rãi nói: "Cố quân tử chi chữa người vậy, tức lấy hắn nhân chi đạo, hoàn trì một thân thân. Một thân có thể thay đổi, tức chỉ không trừng trị."
 
 	Phương Vận thanh âm cùng bình thường không có chút nào khác nhau, nhưng tất cả nhân lại coi như nghe được một vị đọc đủ thứ thi thư trải qua phong sương lão giả tại đọc những lời này, mỗi một chữ đều nặng như thiên quân, mỗi một câu nói đều phảng phất ẩn chứa thánh đạo chí lý.
 
 	Vô luận là sa yêu còn là cổ yêu, vô luận là hùng yêu vương còn là Đại học sĩ, trong nháy mắt này, đột nhiên cảm thấy Phương Vận biến thành chính mình trưởng bối, biến thành lão sư của mình, hơn nữa vị lão sư này phảng phất chỉ ra một cái hoạn lộ thênh thang, chỉ cần dọc theo đi xuống, là có thể được thuộc về mình thánh đạo!
 
 	Thánh đạo chi âm!
 
 	Tất cả Đại học sĩ đều rất rõ ràng, 《 lễ ký 》 trong có nhất thiên 《 trung dung 》, chính là á thánh Tử Tư Tử biên soạn, trong đó có một câu nói là "Cố quân tử lấy nhân chữa người, đổi mà chỉ", chính là Khổng Thánh tự mình theo như lời, nói là quân tử căn cứ mỗi người tình huống áp dụng bất đồng phương thức quản lý nhân, chỉ cần đối phương cải chính là được.
 
 	Phương Vận mà nói, là ở giải thích một câu kia, nói là quân tử quản lý nhân, uốn nắn người khác sai lầm, hay nhất dụng người kia hành vi trái lại đối phó hắn, chỉ cần người kia có thể thay đổi chính, có thể đình chỉ.
 
 	Phương Vận đang vì Khổng Thánh lời nói tác chú, là ở giải thích Khổng Thánh lời nói!
 
 	Làm thánh nhân tác chú, hơi lơ là liền sẽ gặp phải thánh đạo lực phản phệ, văn cung đổ, giống nhau chỉ có trở thành đại nho chạm đến thánh đạo biên duyên hậu, mới có thể làm thánh nhân tác chú.
 
 	Phương Vận không chỉ lấy hàn lâm thân tác chú, hơn nữa dẫn phát rồi thánh đạo chi âm.
 
 	"Lấy hắn nhân chi đạo, hoàn trì một thân thân. Tự tự châu ngọc, tự tự thiên kim a!" Mạnh Tĩnh Nghiệp cúi đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ.
 
 	"Lời ấy, gần như thánh nhân chi hiểu biết chính xác!" Tằng Việt đạo.
 
 	Vệ Hoàng An ngơ ngác nhìn phía trước, tự lẩm bẩm: "Lấy hắn nhân chi đạo, hoàn trì một thân thân, đây mới là quân tử gây nên, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho sai lầm nhân càng rõ ràng nhận thức đến sai lầm, đây mới là quân tử chi trì. Lời ấy cùng Khổng Thánh 'Mình chỗ không muốn, vật thi tại nhân' ám hợp, quả thực ẩn chứa thánh đạo chí lý! Cái này hư thánh, bất hư!"
 
 	Phương Vận cúi đầu, tiếp tục đắm chìm trong long tộc bi văn trung. Bọn họ nào biết đâu rằng, lời này là Hoa Hạ cổ quốc chu hi lời nói, cũng là tự Tần Triều hậu, tại Khổng miếu trung địa vị tối cao nhân.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      