         	Chương 1991: Tru nghịch!
 
 	Tại 《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng 》 cùng 《 Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo Nhị Tống Man Hoàng 》 lực lượng phía dưới, Phương Vận suốt trì hoãn Man tộc sáu giờ.
 
 	Nhân tộc tướng sĩ đạt được 《 Mãn Giang Hồng 》 tăng cường, tiếp tục chạy nhanh, mỗi tiếng đồng hồ thậm chí có thể chạy hơn bốn mươi dặm.
 
 	Hiện tại, nhân tộc vậy mà đã xa xa chứng kiến Ninh An thành hình dáng.
 
 	Ngao Hoàng tự mình suất lĩnh mười ngọn Nộ Đào chiến đài nghênh hướng Phương Vận.
 
 	Nếu là từ trên cao nhìn lại, sẽ phát hiện tại tây phương, có suốt sáu chi đại quân đang tại cấp tốc hướng Phương Vận bay nhanh.
 
 	Năm chi Yêu tộc đại quân cùng một chi Man tộc đại quân đang dần dần rót thành một chi đại quân.
 
 	Cái này sáu chi đại quân theo số lượng đi lên nói, không tính là "Đại", nhưng luận chỉnh thể lực lượng, vượt xa ngàn vạn đại quân.
 
 	Sáu chi đại quân, Đại Yêu Vương hơn trăm!
 
 	Mặc dù là lần đầu tiên Lưỡng Giới sơn đại chiến, cũng rất ít từng có trăm Đại Yêu Vương chính thức tham chiến, thường thường mấy tháng mới có thể xuất hiện một lần.
 
 	Tăng thêm nhân tộc hoặc sáng hoặc tối Đại Nho, kế tiếp trong chiến đấu, địch ta song phương Đại Nho cấp độ cường giả đem vượt qua hai trăm!
 
 	Thánh Nguyên đại lục nội bộ, ngoại trừ Chu Văn Vương ra tay mục dã cuộc chiến, ngoại trừ diệt tần Hàm Dương cuộc chiến, đây là lần thứ ba xuất hiện Đại Nho cấp độ cường giả số lượng qua hai trăm chiến đấu.
 
 	Tại Ích Thủy hà ven bờ, một chi tổng nhân số đạt năm mươi vạn Võ quốc đại quân đang tại từ tây hướng đông xuất phát, cái này năm mươi vạn đại quân tuy nhiên ăn mặc Võ quốc quân phục, nhưng không có bất kỳ cờ xí, quân phục bên trên hết thảy Võ quốc tiêu chí cũng đều bị xé toang.
 
 	Năm cái Đại Học sĩ chân đạp một bước lên mây, bay qua Ngọc Dương quan, bay qua Ninh An thành, bay qua Ngao Hoàng suất lĩnh thủy yêu đại quân, bay qua bị Phần Thiên lô hỏa thiêu qua thảo nguyên, phi gần Phương Vận.
 
 	Năm người này, tất cả đều tham dự Nhạc Dương lâu văn hội, tất cả đều thừa nhận vạn mục nhai tí nguyền rủa.
 
 	Ba cái Tông gia người, hai cái Lôi gia người.
 
 	Một người cầm đầu chính là Tông gia Đại Học sĩ Tông Ha.
 
 	Người này hai tóc mai hơi bạch, hai mắt như băng.
 
 	Tại Văn Khúc tinh dị động về sau, Tông Ha là công nhận trong vòng năm năm khả năng nhất tấn chức Đại Nho Tông gia người một trong, nhưng ngay tại hắn sắp tấn chức Đại Nho trước kia, đi một chuyến Nhạc Dương lâu, gặp vạn mục nhai tí, đến nỗi tại văn đảm bị vết nhơ, triệt để bị mất tấn chức Đại Nho khả năng.
 
 	Giờ phút này, hắn lạnh như băng trong đôi mắt, vậy mà ẩn hàm một loại khoái ý cùng sảng khoái,
 
 	Song phương cách xa nhau mười dặm thời điểm, Tông Ha liền ngẩng đầu ưỡn ngực, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Đông Thánh các có chỉ, Nô Trực bộ lạc thủ lĩnh Ngưu Sơn, mắt không luật pháp, không được Thánh viện cho phép lén lĩnh quân xuất chiến, lập tức áp giải về lại Thánh viện chờ thẩm vấn! Còn lại Man tộc đều trở về Nô Trực bộ lạc, không được sai sót."
 
 	Nhân tộc lui lại đại quân giảm bớt một chút, trăm vạn người trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Man tộc truy kích đại quân cũng tùy theo giảm bớt tốc độ, rất nhiều Man tộc trên mặt hiển hiện khó có thể tin dáng tươi cười.
 
 	Lang Nguyên cười to nói: "Toàn quân giảm tốc độ, chậm rãi đi, cùng một chỗ quan sát nhân tộc nội chiến tuồng!"
 
 	Lang Nguyên thanh âm truyền đến trong nhân tộc, rất nhiều người đọc sách bi phẫn không hiểu.
 
 	Trương Phá Nhạc tức sùi bọt mép, thiệt trán xuân lôi đặt câu hỏi: "Tông Đại Học sĩ, Phương Hư Thánh đang ở trong nguy cơ, chỉ có Ngưu Sơn cùng Man Hoàng có lực đánh một trận, như Ngưu Sơn không tại, tắc thì Man Hoàng nhất định ngang nhiên xuất kích, không người có thể ngăn! Đuổi bắt Ngưu Sơn vương, chính là giết Phương Vận!"
 
 	Tông Ha ánh mắt lạnh như băng, nhưng lại dùng một bộ bất đắc dĩ khẩu khí nói: "Kính xin chư vị không muốn khó xử Tông mỗ, Tông mỗ cũng chỉ là nghe lệnh làm việc. Tông mỗ dù sao cũng là nhân tộc, cũng muốn Ngưu Sơn lưu ở nơi đây, nhưng Tông mỗ chỉ là một kẻ Đại Học sĩ, bất lực."
 
 	"Thánh viện mệnh lệnh? Ta xem là Tông Cam Vũ lão thất phu kia mệnh lệnh a!" Trương Phá Nhạc không chút nào khách khí vạch trần.
 
 	Tông Ha sắc mặt trầm xuống, âm nghiêm mặt nói: "Làm càn! Chính là Đại Học sĩ, lại dám vu oan Thánh viện các lão, tội ác tày trời! Niệm bây giờ là thời chiến, Tông mỗ không tính toán với ngươi, trận chiến này sau khi kết thúc, ngay lập tức đi Thánh viện Hình điện từ thỉnh trọng phạt, nếu không vô luận là làm nhục Đại Nho, các lão còn là thế gia gia chủ, đều có thể cho ngươi Thánh đạo hủy hết!"
 
 	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Lão tử chưa bao giờ mắng qua Đại Nho, các lão hoặc thế gia gia chủ, lão tử mắng chính là độc tài tặc tử! Một cái lão tạp chủng!" Trương Phá Nhạc lập tức theo Mạnh Tử nói như vậy đánh trả, không chút nào sợ hãi Tông Ha uy hiếp.
 
 	Tông Ha cười khẩy nói: "Trách không được bị Man tộc bắt giữ, ngươi Trương Phá Nhạc cũng chỉ biết làm miệng lưỡi chi tranh mà thôi. Hôm nay có chuyện quan trọng tại thân, Tông mỗ không tính toán với ngươi, trận chiến này về sau, Tông mỗ tất nhiên cho ngươi biết rõ làm nhục Tông gia đại giới! Ngưu Sơn vương, thỉnh mặc dù tại hạ tiến đến Thánh viện, như ngài cố ý không theo, cái kia Tông mỗ chỉ có thể dùng cường."
 
 	"Dùng cường, các ngươi lấy cái gì đối phó ta?" Ngưu Sơn không gì sánh được phẫn nộ, nhưng trong mắt lại tràn ngập kiêng kị chi sắc.
 
 	Tông Ha khinh miệt cười cười, nhìn về phía Phương Vận, nói: "Phương Hư Thánh, chúng ta này đến, tất nhiên mang Ngưu Sơn phản hồi Thánh viện, kính xin ngài hạ đạt mệnh lệnh, nếu như không phải vậy, hư mất hòa khí, quả thật không đẹp."
 
 	"Đại địch trước mặt, Đông Thánh các phái người mưu đoạt nhân tộc đại tướng, ý muốn như thế nào?" Phương Vận ngang nhiên mà đứng, bày ra Hư Thánh chi uy.
 
 	Cái kia Tông Ha năm người khí thế nháy mắt bị lực lượng vô hình đè xuống.
 
 	Tông Ha không chút nào để ý, mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh, ngài lời này có thể không xuôi tai ah, chúng ta đại biểu Thánh viện mà đến, nói gì mưu đồ? Tự nhiên là dựa theo Thánh viện luật pháp làm việc."
 
 	Tông Ha sau lưng Đại Học sĩ lôi vừa tranh cất cao giọng nói: "Phương Hư Thánh có dũng khí! Năm trước đối kháng Hình điện, hôm nay chẳng lẽ muốn đối kháng Thánh viện? Mặc dù ngươi nhiều lần hại ta Lôi gia, tại hạ như trước muốn khuyên nhủ ngài một câu, cái này Thánh Nguyên đại lục thiên hạ, cuối cùng Thánh viện lớn nhất. Ngài chỉ là Hư Thánh, còn không phải Bán Thánh!"
 
 	Tông Ha sau đó cười nói: "Phương Hư Thánh, đã ngài không muốn khuyên bảo Ngưu Sơn, ngài cũng không muốn quản, do chúng ta đem Ngưu Sơn truy nã quy án. Mặt khác, ta khuyên ngài đừng xúc động, đối kháng Thánh viện đại giới ngài biết rõ, chớ nói ngài Hư Thánh phong hào, cho dù ngài cái này một thân tu vi cùng Thánh đạo, cũng khả năng phó mặc! Ngưu Sơn, ngươi nếu muốn hại Phương Hư Thánh Thánh đạo vô vọng, vậy tiếp tục đứng ở nơi đó!"
 
 	Ngưu Sơn sửng sờ ở tại chỗ, trong lúc nhất thời tiến thối không được, đành phải nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói nhảm nói xong sao? Các ngươi bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất đến đây, tất nhiên là có chỗ chuẩn bị, Tông Cam Vũ cái kia lão hồ ly sẽ không chỉ làm cho ngươi mang theo há miệng mà đến. Xuất ra các ngươi dựa vào a!"
 
 	"Tốt!" Tông Ha tán dương, "Không hổ là Phương Hư Thánh, nói trúng tim đen! Đã ngài như thế trực tiếp, cái kia tại hạ cũng không cần che giấu. Ngưu Sơn, tiếp thánh dụ!"
 
 	"Thánh dụ" hai chữ vừa ra, trăm vạn nhân tộc đồng thời biến sắc, thậm chí liền Man tộc đều vì đó kinh hãi.
 
 	Chỉ thấy Tông Ha thò tay sờ hướng Đông Thánh các Ẩm Giang bối.
 
 	Tại Ẩm Giang bối mở ra trong nháy mắt, một đường kim quang từ Phương Vận trong miệng bay ra, như sấm điện phá không, xẹt qua Tông Ha phần cổ.
 
 	Ẩm Giang bối khép lại, Tông Ha đầu theo phần cổ rơi xuống, cùng thân thể cùng một chỗ theo giữa không trung hướng phía dưới mất.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đằng sau bốn cái Đại Học sĩ không chờ mở miệng, phần cổ đều có một đạo kim quang hiện lên.
 
 	Đầu người rơi xuống đất, huyết nhuộm thanh y.
 
 	Đông Thánh các năm cái Đại Học sĩ, đều chết tại Phương Vận dưới thân kiếm.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Đại địch trước mặt, năm người lại cùng yêu man cấu kết, giả tạo Đông Thánh các dụ lệnh, tội cùng nghịch chủng, bản Thánh phòng ngừa chu đáo, tru tại dưới thân kiếm, chư vị đem làm ghi nhớ, không thể bị nghịch chủng lừa gạt!"
 
 	"Xin vâng!"
 
 	Vô luận là Đại Nho còn là Đại Học sĩ, vô luận là người đọc sách còn là binh lính bình thường, tất cả đều bản năng gật đầu, tâm thần phảng phất bị một loại không cách nào kháng cự lực lượng chinh phục.
 
 	"Thật là độc ác. . ." Man Hoàng Lang Nguyên nhìn qua Phương Vận thì thào tự nói.
 
 
               		      