         	Chương 1650: Bảy chữ phương châm
 
 	Ở đây tướng lãnh tất cả đều nghi hoặc khó hiểu nhìn xem Phương Vận, trước kia thật đúng là chưa nghe nói qua việc này, nhưng đích thật là một cái đi chi hữu hiệu phương pháp, như Phương Thủ Nghiệp không phải Phương Vận người, thành lập cái này tạm thời quân vụ sau phòng, nhường Phương Thủ Nghiệp đảm nhiệm phụ tá, cái kia Phương Vận có thể nhẹ nhõm đem hắn mất quyền lực.
 
 	Phương Thủ Nghiệp cũng không nghĩ tới Phương Vận vậy mà sẽ trong thời gian ngắn ngủi như thế nghĩ ra bậc này diệu kế, thầm nghĩ chính mình cái này đại chất tử thật sự là quỷ kế đa đoan, may mắn tự mình không đối địch với hắn, không phải vậy sớm đã bị hắn đùa chơi chết.
 
 	Một ít thiên hướng Khánh quốc tướng quân đau đầu không thôi, quân vụ phòng một khi thành lập, cái kia Tượng châu đem biến thành quân vụ phòng chỉ huy binh, mà không phải đô đốc.
 
 	Phương Vận không hề sốt ruột, ngồi ở phủ đô đốc, cùng người khác đem thảo luận cả kiện sự tình.
 
 	"Đáng tiếc, Khúc Triệt cái kia lão thất phu đãi lầm chiến cơ, nhất định phải trọng phạt!"
 
 	"Thưởng phạt trước đặt ở cuối cùng, hiện tại chủ yếu là giải quyết tốt hậu quả, những cái kia bị cướp bóc dân chúng xử trí như thế nào, chúng ta cần phải như thế nào phản kích, những này mới là trọng yếu nhất!"
 
 	"Đúng, ta Tượng châu quân sĩ há có thể ngồi chờ chết? Huống chi, bọn họ là theo Thái Hợp phủ đinh huyện xâm lấn. Trước đó vài ngày, đinh huyện xảy ra chuyện gì, mọi người nên nhớ rõ a?"
 
 	"Thì ra là thế. Vài ngày trước đinh huyện cùng phong châu người thôn trang giành nước giành đất, dẫn phát dùng binh khí đánh nhau, Khánh Quân hỏa lực tập trung biên cảnh, sau đó di tản, vốn tưởng rằng sự tình đã qua, sao biết bọn hắn vậy mà đến rồi một cái hồi mã thương."
 
 	"Dùng chiêu này người, sợ là cái hảo thủ. Tiến công Ma Yêu sơn, chiếm cứ đại nghĩa; cướp bóc Tượng châu dân chúng, biểu hiện rõ ràng cường thế cùng quân lực; giờ phút này Tượng châu bất ổn, cái này thời cơ nhường người vội vàng không kịp chuẩn bị."
 
 	"Sớm không đi muộn không đi, hiện tại mới đi Ma Yêu sơn, Khánh quốc rõ ràng tại nhằm vào phương Tổng đốc."
 
 	"Bất quá, bổn tướng xem ra, giải quyết tốt hậu quả cùng trả thù cũng không phải là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, như thế nào ngăn cản Khánh Quân tiếp theo làm như thế. Một khi Khánh Quân làm số lần nhiều hơn, cùng đi cửa thành tựa như, cái kia Cảnh quốc cùng Tượng châu tôn nghiêm không còn sót lại chút gì."
 
 	"Cái gì đi cửa thành? Lời này quá khó nghe!"
 
 	Chúng tướng thói quen quân doanh sinh hoạt, mặc dù khai mở hội nghị trọng yếu cũng là có cái gì thì nói cái đó, cùng quan văn hội nghị bất đồng.
 
 	Phương Vận không hề nói chuyện, chỉ là cẩn thận lắng nghe, hấp thụ những tướng quân này ý kiến, dù sao mình là quan văn, không phải quan quân.
 
 	Nội các cùng phủ nguyên soái chậm chạp không hồi phục Phương Vận tổ kiến tạm thời quân vụ phòng sự tình, Phương Vận cũng tựu không ly khai, chúng quan quân một mực thảo luận.
 
 	Trong lúc, Ba Lăng có phẩm cấp quan văn cùng với các nơi phủ tướng quân lục tục chạy đến.
 
 	Đến chạng vạng tối, Phương Vận cùng người khác quan giáo vội vàng ăn cơm xong, tiếp tục tổ chức hội nghị.
 
 	Thẳng đến đêm khuya, có vị tướng quân hỏi Phương Vận cần phải xử lý việc này.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn qua Phương Vận.
 
 	"Một quốc gia tôn nghiêm, khi còn yếu thỏa hiệp, cường lúc phải tranh giành!" Phương Vận nói.
 
 	Một vị khánh quan tức giận nói: "Xin hỏi Tổng đốc đại nhân, cụ thể phải như thế nào? Ta Cảnh quốc là cần phải tranh giành, còn là thỏa hiệp."
 
 	"Tại đấu tranh trong cầu thỏa hiệp."
 
 	Chúng tướng sững sờ, lập tức có loại hiểu ra cảm giác.
 
 	"Phương Hư Thánh lời ấy , quả thật là danh ngôn chí lý!"
 
 	"Lời này càng là tinh tế nhấm nuốt, càng là có khác tư vị."
 
 	"Lúc này Cảnh quốc, loạn trong giặc ngoài, suy nhược lâu ngày nhiều năm, nhưng ở Phương Hư Thánh dưới sự dẫn dắt, tại Nhân tộc không ngừng tiến bộ thời đại, cũng không tính tuyệt đối nhỏ yếu, cho nên cái này 'Tại đấu tranh trong cầu thỏa hiệp' không chỉ là nhằm vào việc này thủ đoạn, thậm chí cũng là Cảnh quốc tương lai một đoạn thời gian rất dài trị quốc phương châm."
 
 	"Này bảy chữ, nên khắc vào lễ tư môn tường trên, nhường những cái kia chỉ hiểu thỏa hiệp loại nhu nhược minh bạch, đấu tranh là bắt buộc, nhưng đầu hàng không phải."
 
 	"Đến, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, dựa theo Phương Hư Thánh bảy chữ phương châm đến chế định sách lược."
 
 	"Nói trước thỏa hiệp. Cái gọi là thỏa hiệp, tựu là không cùng Khánh quốc toàn diện xung đột, nhưng cụ thể như thế nào thỏa hiệp, thỏa hiệp đến loại trình độ nào, còn cần đấu tranh quyết định. Đấu tranh đến loại nào trình độ, hoặc là nói chúng ta có loại trình độ nào đấu tranh lực lượng, quyết định thỏa hiệp trình độ."
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Nhận được Phương Hư Thánh dẫn dắt, bổn quan nghĩ đến ba loại đấu tranh phương án. Kịch liệt nhất hành động, chính là ăn miếng trả miếng, đi làm đồng dạng sự tình, nhục nhã Khánh quốc. Nhưng. . . Chư vị cũng biết, ta Cảnh quốc chân chính cường binh đều tại phương bắc, Tượng châu cảnh quân như xâm nhập Khánh quốc biên cảnh, quá mức hung hiểm. Như vậy, có thể thử xem cái thứ hai đấu tranh phương án, cái này phương án hạch tâm là, khắc chế cảm xúc, đã không thể vào đi trực tiếp trả thù, cái kia liền bắt đầu gián tiếp trả thù, ví dụ như, đi điều tra Khánh Quân xâm lấn do người nào chủ đạo, sau đó tìm kiếm chủ đạo người gia tộc vấn đề, tiến hành công kích, do đó hoàn thành đấu tranh."
 
 	"Về phần thứ ba, cũng là nhất mềm yếu thủ đoạn, đó chính là trước phát biểu một quốc gia thông báo, lại phái binh tiến về trước hai châu chỗ giao giới, mỗi ngày tiến hành một lần quân sĩ diễn luyện, nhường bọn hắn biết rõ, chúng ta đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nếu như không sợ Thánh viện trừng phạt, cho dù đến đánh. Cái này ba cái phương án, một cái so một cái nhẹ nhõm, một cái so một cái an ổn."
 
 	"Đổng châu mục không hổ là Giang Châu giải Nguyên, cái này ba sách đều là thượng sách!"
 
 	"Hảo thủ đoạn, chỉ cần suy nghĩ cẩn thận, kỳ thật ta Cảnh quốc có thể tiến thối tự nhiên."
 
 	Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, những này kế sách vô cùng đúng quy củ."
 
 	"Loại này thời điểm, tựu cần Phương Hư Thánh ra mặt." Một cái tướng quân nói.
 
 	"Đúng vậy a, Tổng đốc đại nhân, có thể không muốn nói thẳng phương châm, muốn nói cụ thể thủ đoạn." Một cái khánh quan đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ta đang đợi kinh thành tin tức, như kinh thành điều động khâm sai, ta cho dù có thông thiên thủ đoạn cũng vô dụng. Như kinh thành không cách nào điều động khâm sai, do bổn quan chủ đạo việc này, cái kia bổn quan tự nhiên sẽ có đường đường chính chính thủ đoạn triệt tiêu lần này Khánh quốc nhục nhã. Bất quá, vô luận như thế nào, trước mắt hàng đầu mục tiêu chính là thu xếp nạn dân."
 
 	"Tốt, vậy thì chờ kinh thành tin tức."
 
 	Bóng đêm càng thâm, không bao lâu chúng quan nhao nhao ly khai.
 
 	Ngày thứ hai, kinh thành không có tin tức.
 
 	Ngày thứ ba, Phương Vận đạt được bạn bè tin tức, nguyên lai chi kia xuất chinh Ma Yêu sơn Khánh Quân chính là Khánh quốc tứ đại thiết quân một trong Tuyên Võ quân, rõ ràng chỉ có năm vạn người, lại do Đại Học sĩ thống lĩnh. Bất quá, hiện tại Tuyên Võ quân thống lĩnh không phải một cái Đại Học sĩ, mà là năm cái.
 
 	Ngày thứ tư, mới nhất 《 Tượng châu công báo 》 tuyên bố.
 
 	Thứ hai bản đệ nhất bài báo, rõ ràng là Phương Vận trước kia ghi qua câu thơ.
 
 	Nhượng tha tam xích hựu hà phương.
 
 	Đang nhìn đến những lời này nháy mắt, Phương Vận tựu cảm thấy không đúng, vì vậy nhìn thoáng qua văn chương sáng tác người, Tượng châu lễ tư phải ty chính, 《 Tượng châu công báo 》 hiện giữ biên thẩm Quản Dực.
 
 	Người này không chút nào che dấu tự mình ủng hộ Khánh quốc, cũng không chút nào che dấu tự mình xem thường Cảnh quốc.
 
 	《 nhượng tha tam xích hựu hà phương 》 cái này bài báo, theo nhân nghĩa lễ trí tín cùng nhiều phương diện trình bày, Khánh quốc xâm lấn nguồn gốc chính là đinh huyện thổ địa chi tranh, thà bởi vì mấy cái hương trấn địa phương cùng Khánh quốc trở mặt, không bằng học tập Phương Hư Thánh khích lệ quê quán người như vậy, nhượng bộ một bước, đem mấy cái hương trấn giao cho Khánh quốc, nhường hai địa phương thôn dân hòa thuận, tổng so hai địa phương thôn dân vì tranh giành nước chinh đánh vỡ đầu tốt.
 
 	Cuối cùng, Quản Dực cho rằng, cái kia bất quá là thâm sơn cùng cốc, không có bất kỳ giá trị, không bằng nhường ra ngoài.
 
 	Cái này kỳ 《 Tượng châu công báo 》 vừa ra, cả nước xôn xao, đại lượng Cảnh quốc tiếng người lấy Quản Dực, cho là hắn giống như Hoa Thanh Nương đều là kẻ phản quốc.
 
 	Ngay tại đối với Quản Dực cùng Hoa Thanh Nương phê phán đạt tới đỉnh cao nhất thời điểm, hai mươi tháng bảy cái kia một ngày, Tượng châu hơn tám mươi tòa thành thị ở bên trong, có hai mươi hai tòa thành thị dân chúng trên đường phố, trong đó một ít người đập vào khu trục khánh cẩu cờ hiệu, cản trở tất cả mọi người đi Khánh quốc người thương hội cửa hàng mua bán đồ đạc, thậm chí có năm tòa thành thị đã xảy ra phá phách cướp bóc sự kiện.
 
 
               		      