         	Phương Vận vừa nghe vừa cẩn thận quan sát , Dương Ngọc Hoàn chỉ pháp , càng xem càng cảm thấy nàng có thiên phú .
 
 	Cầm đạo không dễ , tay phải chỉ pháp hoặc tổ hợp có thác, mạt, thiêu, câu, dịch, đả vân vân hơn ba mươi loại , mà tay trái có quỳ , đụng , mang theo , đẩy ra , đồng thanh , kêu , vào phục vân vân hơn ba mươi loại , có thể nói vô cùng phức tạp .
 
 	Phương Vận từng ở giang châu văn viện học qua cầm đạo , thậm chí đã từng nhớ rất nhiều cầm đạo sách , cũng chỉ có thể coi là sẽ đàn sẽ thưởng tích , Nhưng phải luyện đến Dương Ngọc Hoàn cảnh giới này cũng cần tốn hao rất lâu thời gian .
 
 	Phương Vận rất nhanh phát hiện Dương Ngọc Hoàn chỉ pháp thiếu sót , quá nhu , nên dùng sức địa phương lực đạo chưa đủ , thấy vậy cùng tính tình có liên quan . Nếu là Dương Ngọc Hoàn có tài khí , lấy cầm đạo giết địch lời của rất giống nhau , nhưng chính là bởi vì nàng ở phương diện này có thiếu sót , ở mặt khác thiên phú lại đạt tới trình độ khủng bố , Dương Ngọc Hoàn như lấy tiếng đàn phụ trợ mà không phải là trực tiếp giết địch , thậm chí dùng để hợp âm , hiệu quả vô cùng có thể là bình thường cầm sư gấp mấy lần .
 
 	Một khúc bi thương [ Thu Phong Điều ] đàn xong , Dương Ngọc Hoàn mắt đục đỏ ngầu , dùng ống tay áo xoa xoa khóe mắt , qua một lúc lâu mới khôi phục như cũ .
 
 	Phương Vận khẽ thở dài: "Ngọc Hoàn tỷ , thật không nghĩ tới ngươi ở đây cầm đạo bên trên có như thế thành tựu . Nhiều nhất một năm ngươi tiếp theo tiến vào cầm đạo thứ nhất cảnh 'Thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào)'. Nếu ngươi có thể đi vào đệ nhị cảnh 'Kiếm đảm cầm tâm " dù là không có tài khí , cũng có định thần phủ úy khả năng , có thể đánh tan bộ phận mê hoặc tâm thần yêu thuật ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn hỉ tư tư nói: "Ta chỉ muốn luyện đàn rất hay khúc cho ngươi nghe , không suy nghĩ nhiều như vậy . Bất quá Lại phu nhân một mực khen ta , nói nhiều nhất chưa tới mấy tháng , ta tài đánh đàn liền so với nàng tốt lắm ."
 
 	"Nếu như vậy , kia ta hôm nay liền viết mấy đầu khúc phổ , chờ ngươi hoàn toàn luyện rành , là được sớm tiến vào cầm đạo một cảnh . Đúng rồi , danh khúc [ Cao Sơn Lưu Thủy ] ngươi học qua chứ?"
 
 	"Hừm. Học qua , 《 Lưu Thủy 》 ta đàn không sai , nhưng 《 Cao Sơn 》 một mực không bắt được trọng điểm ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Ta vốn là muốn nghe một chút ngươi đàn cái này hai khúc sau đó phán đoán , Nhưng ngươi nếu nói như vậy . Vậy ta sở đoán không sai . Kia 《 Cao Sơn 》 nguy nga cao ngất , vĩ ngạn hùng vĩ , đúng là không thích hợp ngươi . 《 Lưu Thủy 》 mặc dù có giang hà chi hạo đãng , khí thế cũng rất lớn , nhưng đại giang đại hà do mảnh nước hội tụ , ngươi hoàn toàn có thể từ từ nắm giữ ý nghĩa . Sau này ngươi phát hiện ngươi đàn không tốt bài hát . Cũng không cần học , trọng điểm học ngươi có thể đàn tốt . Cầm thánh Du Bá Nha 《 Cao Sơn 》 cùng 《 Lưu Thủy 》 chính là chiến khúc , ngươi chỉ cần luyện tốt 《 Lưu Thủy 》 là được được ích lợi vô cùng ."
 
 	"Hừm. Ta nghe lời ngươi ." Dương Ngọc Hoàn cũng không nhiều hỏi tại sao .
 
 	"[ Quảng Lăng tán ] ngươi có cảm giác gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn suy tư chốc lát , nói: "[ Quảng Lăng tán ] tuy không phải đại nho Kê Khang làm , nhưng bị hắn thêm chút sửa đổi về sau, trở thành đương thời trận chiến đầu tiên khúc . Nhưng tiếc . Ta vừa nghe đã cảm thấy không thích hợp bản thân , [ Quảng Lăng tán ] nguyên danh gọi [ Nhiếp chính đâm Hàn vương ] , Khúc Ý là tứ đại thích khách một trong Nhiếp chính ám sát trải qua . Ta ngược lại thật ra cảm thấy tiểu vận ngươi thích hợp loại này chiến khúc . Ta mấy ngày nay liền suy nghĩ , sau này ngươi muốn học cầm giết địch , ta có thể đàn sắt giúp ngươi , mà đàn sắt tương trợ không cần tài khí ."
 
 	Phương Vận lại ngây ngẩn cả người , Dương Ngọc Hoàn ý kiến này vô cùng hay .
 
 	Cầm làm chủ . Sắt là phụ , cầm sắt hòa minh , là có thể khảy đàn phú thánh Tư Mã Tương Như liên thủ với Trác Văn Quân hợp chế danh khúc [ Phượng Cầu Hoàng ] .
 
 	Năm đó Tư Mã Tương Như cùng thê tử Trác Văn Quân vợ chồng đi sa mạc du mão chơi , gặp phải hai cái man tộc Bán Thánh vây công , lúc ấy hai người chỉ là cầm đạo bốn cảnh , mà Tư Mã Tương Như phong thánh không lâu , Trác Văn Quân là không có chút nào tài khí , nhưng hai người cầm sắt hòa minh , hợp tấu [ Phượng Cầu Hoàng ] , dẫn động Thiên Hỏa Phượng Hoàng đốt cháy ngàn dặm . Diệt mười vạn man tộc , giết một man tộc Bán Thánh , trên đời khiếp sợ .
 
 	Phương Vận sau đó lắc đầu một cái , [ Phượng Cầu Hoàng ] vốn là truyện thiên hạ từ phú , mà danh khúc [ Phượng Cầu Hoàng ] nếu muốn dẫn động phượng hoàng . Trừ phải có người tương trợ ra , còn nhất định phải có trong truyền thuyết "Nhất tâm nhị dụng" văn tâm .
 
 	Tư Mã Tương Như vợ chồng năm đó mặc dù có thể dẫn động Thiên Hỏa Phượng Hoàng , cũng là bởi vì Tư Mã Tương Như có thể nhất tâm nhị dụng , đang khảy đàn đồng thời , lấy thần lai chi bút  viết sách [ Phượng Cầu Hoàng ] từ phú , từ đó để cho [ Phượng Cầu Hoàng ] uy lực tăng lên tới cực hạn .
 
 	Chính là bởi vì [ Phượng Cầu Hoàng ] rất khó thực hiện , cho nên đời sau không tiếp tục người có thể khảy đàn , trận chiến đầu tiên khúc tên phản mà thành [ Quảng Lăng tán ] .
 
 	Phương Vận nói: "Ta còn không quyết định có hay không tinh nghiên cầm đạo , ngươi có thể không nên vì ta hoang phế ngươi dao cầm thiên phú ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn khẽ mỉm cười , nói: "Ta học cầm , là cho ngươi nghe , mà sắt không chỉ có thể để cho ngươi nghe , còn có thể giúp ngươi cầm đạo , ta nhất định phải học ! Từ nay về sau , ta học sắt làm chủ , học cầm là phụ ."
 
 	Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn ánh mắt kiên định , trong lòng dâng lên trận trận ấm áp , gật đầu nói: "Vậy thì tốt, sau này ngươi vợ chồng ta cầm sắt hòa minh , hoặc giả rơi xuống hiện [ Phượng Cầu Hoàng ] thánh tích , thậm chí có thể sáng chế ra cường đại hơn chiến khúc ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn cúi đầu , gò má ửng đỏ .
 
 	Phương Vận nói qua đêm thất tịch ngày đó sẽ xuất quan tham dự đêm thất tịch văn hội , cơm trưa vừa qua khỏi , một ít có người đến viếng thăm , trong đó văn đảm bị Khánh quốc người bể tan tành Tiền Bạc Thượng cũng tới trước .
 
 	Không có ai nhắc tới thanh giang Giao Vương chuyện tình , như sợ Phương Vận có áp lực , đều chỉ nói dừng lại úng lụt văn hội cùng đêm thất tịch từ hội .
 
 	Buổi chiều 3h , mọi người ngồi xe ngựa rời đi Phương Vận nhà , đi trước nam phó thành thành tường .
 
 	Phương Vận cùng hơn mười cái văn nhân xuống xe ngựa , đi tới nam phó thành dưới cửa thành , ngửa đầu nhìn lại , thành tường ngay phía trên có một tòa thành lầu , chính là văn hội cử hành địa điểm .
 
 	Nơi này thành tường vì đối kháng cường đại yêu tộc cùng hào tộc , rộng chừng hơn mười trượng , nếu không căn bản không chịu nổi yêu thuật đánh vào , thành lâu cũng hết sức khôi hoành , so với rất nhiều tửu lâu diện tích lớn hơn .
 
 	Đoàn người cùng nhau leo trên thang lầu thành tường , không có lập tức vào thành lầu , mà là nhìn về thành tường bên ngoài kia kỳ dị cảnh sắc .
 
 	Trên tường thành miệng vô cùng quang đãng , thậm chí có ánh mặt trời chiếu xuống , nhưng ngay tại bên ngoài một dặm , mây đen giăng đầy , sấm chớp rền vang , mưa như trút nước , hoàn toàn không thủy mạc trong suốt che cản tầm mắt mọi người , một mảnh mù sương , căn bản không thấy được xa xa cảnh vật .
 
 	Phương Vận hướng bốn phương tám hướng nhìn lại , cuối đều là trắng xóa mưa to mưa to , bởi vì mưa quá lớn , hắn thậm chí có một loại ảo giác , mưa kia nước là nước biển , cả tòa Ngọc Hải Thành thực tế dưới đáy biển , hoàn toàn bị nước biển bao vây .
 
 	Mưa kia nước không phải là rơi , mà là giống như ức vạn thùng nước cùng nhau đi xuống đất cũng , có thể nói kỳ cảnh .
 
 	Những người còn lại cũng bị cái này kỳ cảnh rung động , ở đây đáng sợ mưa to trước mặt , mỗi người đều cảm thấy mình suy yếu vô lực .
 
 	Phương Vận thấp giọng hỏi: "Long tộc mạnh đến loại trình độ này?"
 
 	"Đúng vậy . Nếu là ở trong biển , một người Long tộc Bán Thánh có thể lực chiến ba vị nhân tộc Bán Thánh hoặc ba vị yêu tộc Bán Thánh ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Đây không phải là dừng lại úng lụt văn hội , đây là lấp biển văn hội ."
 
 	Mọi người yên lặng gật đầu , Phương Vận nói quá hình tượng .
 
 	"Đi thôi , đi thành lâu ."
 
 	Mọi người không kịp chờ tiến vào thành lâu , liền nghe đến bên trong truyền tới tiếng cười lớn .
 
 	"Quái tai ! Mưa này không dừng được , còn làm cái gì đêm thất tịch văn hội ! Ta sống nhiều năm như vậy , còn chưa từng nghe nói trời mưa đêm thất tịch văn hội ! Các ngươi Cảnh Quốc người sở thích , thật là cùng chúng ta còn lại cửu quốc khác nhau rất lớn ah ." Một người nói .
 
 	"Ngươi cái này không đúng , phía trên không phải là còn có cái lổ lớn sao? Có thể thấy tinh không ! Bất quá cái động này có điểm giống tỉnh , kia động người bên trong , tránh không được ếch ngồi đáy giếng? Cảnh Quốc người thật là khiêm tốn , chúng ta Khánh quốc người liền không đến nổi không mặt mũi không có da đến đem mình làm lại ha mà !"
 
 	"Ho khan , nơi này là Cảnh Quốc văn hội , chư vị Khánh quốc văn hữu không nên quá khắc bó . Bất quá , ân sư ta Thi Quân nói qua , nếu là Cảnh Quốc ngay cả một cơn mưa nhỏ đều không ngừng được , vậy cũng không cần đem hắn tặng thơ lấy ra , như vậy Cảnh Quốc không có tư cách lấy được hắn quà tặng !"
 
 	Một người giận dữ nói: "Các ngươi Khánh quốc càng ngày càng vô sỉ ! Yêu tộc khi dễ ta Cảnh Quốc , các ngươi không chỉ có không giúp một tay , vẫn còn ở nơi này nói ngồi châm chọc , đơn giản cùng nghịch chủng văn nhân không khác !"
 
 	"Ngươi người này không chỉ có là ếch ngồi đáy giếng , ngay cả đầu óc cũng bị hư . Nếu dừng lại úng lụt cùng đêm thất tịch hợp nhất , trước viết dừng lại úng lụt thi văn , phía sau so với đêm thất tịch từ , chúng ta ở chỗ này , liền đại biểu chúng ta cũng sẽ viết dừng lại úng lụt thi văn giúp đỡ bọn ngươi Cảnh Quốc , làm sao sẽ cùng nghịch chủng văn nhân không khác? Đổng Đại Nhân , ngài là Ngọc Hải Tri phủ , ngài cấp phân xử thử !"
 
 	Đổng Tri phủ hừ lạnh một tiếng , nói: "Khánh quốc văn hữu , có mấy lời , tình cờ nói một chút không sao , nếu là lặp đi lặp lại nhiều lần dây dưa , vậy chúng ta không thể thiếu muốn văn so với để giải quyết . Nếu là Khánh quốc lại chết một vị đại nho , ta Cảnh Quốc người trong lòng cũng không mão còn dễ chịu hơn ah ."
 
 	Phương Vận vừa đúng vào cửa , chỉ thấy những thứ kia Khánh quốc nhân văn người trừ số ít hết sức bình tĩnh , đại đa số đều mặt có sắc mặt giận dữ , mà Cảnh Quốc người lại có mặt mang châm biếm , có lộ ra vô cùng khoái ý .
 
 	"Phương nửa đối với đến rồi!" Một người hô xong , sở hữu Cảnh Quốc người lập tức đứng dậy nghênh đón , ngay cả đổng Tri phủ và rất nhiều quan viên cũng không ngoại lệ , mà Khánh quốc mặt người sắc khác nhau , nhưng phần lớn đứng lên , chỉ có một mắt lộ ra tinh quang nhưng mặt ngoài hết sức kiêu căng người vẫn ngồi .
 
 	Cái này Khánh quốc người ngửa đầu nhìn nóc nhà , lười biếng nói: "Cảnh Quốc không người , một người tú tài cũng có thể thành văn người biểu suất , đây là để cho Liệt Tổ Liệt Tông đỏ mặt ah ."
 
 	Thành lâu bên trong trong nháy mắt lắng xuống , Cảnh Quốc người không có thể nghi ngờ Phương Vận "Văn nhân biểu suất "  phong hào , nhưng hắn cửu quốc người có thể .
 
 	Đông đảo Cảnh Quốc người dám giận lại không thể nói , bởi vì bọn họ trong lòng cũng rõ ràng người kia nói có một chút đạo lý , một người tú tài trở thành "Văn nhân biểu suất .  " đơn thuần bàn về địa vị , còn đang bình thường đại nho trên , cùng Văn Tông cũng liệt vào , bởi vì dù là đại nho cũng chưa chắc có thể được đến văn nhân biểu suất phong hào , nhưng Văn Tông nhất định có thể lấy được .
 
 	Mấy chục con mắt nhìn chằm chằm Phương Vận , Khánh quốc trong lòng người đắc ý , Cảnh Quốc người âm thầm gấp .
 
 	Phương Vận lại mặt mỉm cười , nói: "Ở Cảnh Quốc , ta đều có thể trở thành là văn nhân biểu suất , kia tú tài chi người trên tự nhiên còn có tài đức . Ngược lại Khánh quốc đại nho cùng ta đều là văn nhân biểu suất , cái này tựa hồ là nói Khánh quốc đại nho còn không bằng nước ta Cử nhân ah . Còn vị huynh đài này , ngươi ở đây đại nho dưới, chính là ngay cả ta cũng không bằng , còn không thấy ngại ở chỗ này nói ẩu nói tả , chẳng lẽ hoàn toàn nắm giữ dũng chi thánh đạo? Bội phục !"
 
 	Đông đảo Cảnh Quốc người cười lên , thầm nghĩ Phương Vận quả nhiên cơ mẫn , cùng một chuyện đứng ở bất đồng góc độ nói , ý tứ lập tức nghịch chuyển .
 
 	Kia Khánh quốc người vuông vận nhanh như vậy liền làm ra phản kích , bản thân nếu là nói thêm gì nữa chỉ sợ sẽ bị nhục nhã phải lợi hại hơn , cắn răng không nói lời nào , len lén quan sát những khác Khánh quốc người , hy vọng có người có thể đưa ra viện thủ .
 
 	Khánh quốc Thi Quân thủ đồ chậm rãi nói: "Thân là văn nhân biểu suất , ép một phủ danh môn mấy chục cái đốt giấy để tang , đội mưa mấy trăm dặm tới trước Ngọc Hải Thành cầu xin tha thứ , loại này văn nhân biểu suất , ta Khánh quốc không có cũng được !"
 
 	Thành lâu trong yên tĩnh như chết .
 
 	Cách Ngọc Hải Thành Tây Môn mười lăm dặm bên ngoài , hai chiếc giáp xe trâu mạo hiểm cuồng phong bạo vũ đi về phía trước , xe trâu khắp nơi trói màu trắng vải , xe trâu xe cột buồm bên ngoài còn viết "Liễu" chữ .
 
 	Ở đầy trời mây đen dưới một đóa kỳ lạ mây trắng xẹt qua trên xe bò thiên không                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      