         	Phương Vận trong lòng biết cái này thánh khư đường Nhược Thủy , Kỳ Phong hoặc Biến Vụ cũng sẽ không quá mạnh mẻ , nhưng cũng đủ để cho lấy ngàn mà tính Cử Nhân không cách nào thông qua , mà bản thân vẫn chỉ là tú tài , lại càng phải cẩn thận .
 
 	Phương Vận vừa nhớ lại trong sách ghi lại Biến Vụ đặc tính , vừa cẩn thận quan sát chung quanh .
 
 	Chung quanh sương trắng dày vô cùng , chỉ có thể miễn cưỡng thấy một trượng địa phương xa , xa hơn xa xa liền nhìn không rõ .
 
 	Phương Vận nhìn trước mắt sương mù , đột nhiên nhớ tới hôm đó bị Giao Vương kẹt ở ảo ảnh trong tình cảnh , ảo ảnh cũng là do màu trắng sương mù tạo thành , bất quá tạo thành những thứ kia sương mù là long khí , là Long thánh hô hấp ói xuất lực số lượng .
 
 	Nơi này màu trắng sương mù mang đến cho hắn một cảm giác cùng những thứ kia long khí có chút tương tự , nhưng nơi này sương mù tựa hồ so với long khí nhiều cái gì .
 
 	"Căn cứ tiền nhân ghi lại , Biến Vụ là thánh khư độc hữu vật , khác cổ địa cũng không có . Biến Vụ nồng cốt là một viên sương mù kén , sương mù kén bản thân cũng không có thể giống như Nhân Tộc như vậy thao túng Thiên Địa Nguyên Khí , cũng không thể giống như Yêu Man như vậy có khí huyết lực . Nhưng sương mù kén có thể uống Nhược Thủy , thực Kỳ Phong , có thể đem Nhược Thủy cùng Kỳ Phong chuyển hóa thành lực lượng cường đại hơn !"
 
 	"Nhược Thủy cùng Kỳ Phong không có có trí khôn , Yêu Man chỉ cần dùng khí huyết lực vừa đở , liền có thể tránh thoát , nhưng cái này Biến Vụ nhưng lại Yêu Man khắc tinh ! Đồng thời , đối với ta Nhân Tộc mà nói cũng vô cùng trí mạng . Cái này Biến Vụ cùng Nhược Thủy Kỳ Phong vậy , cơ hồ không có văn bảo có thể ngăn cản , cho nên mới dùng để khảo nghiệm chúng ta ."
 
 	Phương Vận trong lòng đang suy nghĩ , chỉ thấy một cái từ trắng sắc hơi nước tạo thành cự lang từ từ đi tới , cái này cự lang ngoại hình tương đối mơ hồ , nhưng Phương Vận biết , cái này Biến Vụ phi thường hung tàn , bởi vì Biến Vụ tập quán cùng hắn thường dùng ngoại hình có liên quan .
 
 	Kia sương mù Sói nhếch môi , mang nụ cười tàn nhẫn đánh tới , Phương Vận không nhúc nhích , thậm chí hai mắt nhắm nghiền , tâm thần tiến vào văn trong nội cung .
 
 	Sương mù Sói nhào tới Phương Vận trên người , đột nhiên nổ thành một mảnh sương mù , bao vây Phương Vận .
 
 	Phương Vận văn bên ngoài cung , đột nhiên nhiều mười vạn chỉ tiểu sương mù Sói . Những thứ này sương mù Sói từ bốn phương tám hướng đánh về phía văn cung .
 
 	Ở trong mắt Biến Vụ , người đọc sách văn cung là thức ăn !
 
 	"Cút!" Phương Vận hét lớn một tiếng , văn cung nóc trong suốt như thủy tinh văn đảm nhẹ nhàng rung một cái , một cổ tan biến vạn vật kiên định lực lượng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , những thứ kia sương mù Sói không kịp chờ đến gần văn cung , liền bị văn đảm lực đẩy lui .
 
 	Phương Vận thần niệm đứng ở văn trong cung , trong miệng chậm rãi đọc ra: "Sơn bất tại cao, hữu thánh tắc danh . Thủy bất tại thâm, dụng long tắc linh ..."
 
 	Vốn là luyện văn đảm chi văn , theo Phương Vận âm thanh âm vang lên . Văn cung trong tinh không đại biểu Tinh Thần đột nhiên toả hào quang mạnh , hấp thu không biết từ chỗ nào có được lực lượng , tạo thành lớn ánh sao chiếu xạ văn đảm trên .
 
 	Văn đảm lập tức phát ra một tiếng gõ nhẹ đồ sứ thanh âm , văn đảm lực chợt tăng gấp đôi .
 
 	Mười vạn sương mù Sói trong nháy mắt hỏng mất , hóa thành vô số giọt nước nhỏ , sau đó , tất cả giọt nước nhỏ tụ tập ở chung một chỗ , tạo thành một con to lớn không gì so sánh được cự lang .
 
 	Phương Vận nhưng thật giống như cái gì cũng không thấy , tiếp tục không ngừng đọc . Mà viên kia đại biểu Tinh Thần liên tục không ngừng đem ánh sao phóng đến văn đảm trên , không chỉ có văn đảm chi lực đại tăng , văn đảm bản thân cũng ở đây bị ánh sao rèn luyện .
 
 	Phương Vận tài khí ở lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao .
 
 	Văn cung bích họa bên trên văn tâm đèn đột nhiên biến sáng .
 
 	Cự lang hét lớn một tiếng , một cổ cùng Kỳ Phong giống nhau tính chất lực lượng xuất hiện . Thiên nhiên Kỳ Phong là từ bốn phương tám hướng tiến vào văn cung , nhưng cái này cự lang hống khiếu lại ngưng tụ chung một chỗ , giống như một thanh lợi kiếm , dễ dàng đâm rách văn cung . Đâm về phía Phương Vận văn đảm .
 
 	Kiếm này tổng lực lượng còn không bằng trước Kỳ Phong thung lũng Kỳ Phong , nhưng bởi vì tập trung đến cùng nhau , đối với văn đảm lực tàn phá càng siêu Kỳ Phong gấp trăm lần !
 
 	"Khổng Tử nói: Hà lậu chi hữu !" Phương Vận thanh âm đột nhiên đề lớp mười lần . Văn đảm lập tức bộc phát ra lực lượng cường đại , giống như cơn lốc quét ngang , đón lấy vô hình kia sói hống .
 
 	Hai loại lực lượng đụng nhau , Thiên Băng Địa Liệt , văn cung kịch liệt đung đưa , mà Phương Vận thần niệm liên tiếp lui về phía sau .
 
 	Kia cự lang thân thể lần nữa nổ lên , sau đó lần nữa ngưng tụ , chỉ là ngưng tụ tốc độ chậm rất nhiều .
 
 	Ngắn ngủi chấn động về sau , văn cung nội yên tĩnh , văn đảm quang mang mờ đi rất nhiều , mà Phương Vận sắc mặt Thương Bạch , nhưng thần sắc kiên nghị .
 
 	"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp phải văn cung cuộc chiến , càng không có nghĩ tới kích phát văn cung lực lượng của tinh thần , để cho văn đảm sớm lấy được trui luyện ! Lần này , ta chủ động đánh ra !"
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động , văn đảm run nhẹ , một cổ cường đại hơn văn đảm lực xông thẳng hướng cự lang , kia cự lang vừa mới ngưng tụ , còn chưa kịp công kích , liền bị văn đảm đánh xơ xác .
 
 	Phương Vận thân thể nhẹ nhàng thoáng một cái , sắc mặt trắng hơn , nhưng là , hắn cắn răng , lần nữa phát động văn đảm lực lượng .
 
 	Lần này , cự lang chỉ ngưng tụ đến một nửa liền bị đánh tan .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , văn đảm nữa chấn động , văn đảm bên trong thoáng qua một loại không sợ hãi đại dũng khí hơi thở , văn đảm lực mang Phương Vận ý chí bất khuất , một lần nữa rơi vào Biến Vụ biến thành giọt nước bên trên .
 
 	Mỗi một giọt Biến Vụ giọt nước đều băng liệt , vỡ thành càng nhiều hơn giọt nước nhỏ .
 
 	Văn đảm quang mang cực kỳ ảm đạm , thậm chí xuất hiện không yên dấu hiệu , nếu là lại sử dụng một lần , tiếp theo xuất hiện cái khe .
 
 	Biến Vụ thì bị Phương Vận gần như đồng quy vu tận phương thức đánh đào ngũ , những thứ kia giọt nước vậy mà vô lực ngưng tụ cự lang .
 
 	Đột nhiên , Phương Vận văn trong cung Đại Vũ trị thủy bức kia bích họa tựa hồ giật giật , sau đó văn cung tạo thành lớn lao hấp lực , chút ít Biến Vụ giọt nước bị hít vào văn cung , một bộ phận bị văn thành cung vách tường hấp thu , một bộ phận bị văn đảm cắn nuốt .
 
 	"Ah ..."
 
 	Bên ngoài còn thừa lại Biến Vụ giọt nước đột nhiên nhất tề rít gào lên , sau đó lấy tốc độ cực nhanh chạy trốn .
 
 	Bao vây ở Phương Vận trên người sương mù lập tức cũng bay mấy trượng , sau đó hóa thành một đầu sương mù Sói hoảng hốt chạy thục mạng .
 
 	Nhân Dũng Viện trong văn điện , một cái lão giả buồn bực nói: "Cái này hỗn trướng tiểu tử , vậy mà hấp thu qua long khí ! Nếu không phải khảo nghiệm , ngươi kia có cơ hội hấp thu Biến Vụ ! Thua thiệt ! Thua thiệt lớn !"
 
 	Phương Vận thần niệm rời đi văn cung , mở mắt ra , phát hiện trước mắt sương mù toàn bộ biến mất , lại tới đến trời xanh mây trắng dưới trước mắt là một mảnh bãi cỏ , mười người đứng tại phía trước .
 
 	"Ồ? Ngươi không có ở Nhược Thủy dặm đã bất tỉnh?" Trong đám người Phong Ương nghiêng đầu kinh ngạc nhìn Phương Vận .
 
 	Những người còn lại cũng nhìn về phía đến, một người có mái tóc tung bay trên sau lưng thanh niên cười nhìn Phương Vận , hắn hai mắt phảng phất có một mảnh quang đãng , nói: "Ta biết ngươi nhất định sẽ đi tới đây ."
 
 	"May mắn mà thôi ." Phương Vận đối với Nhan Vực Không nói.
 
 	Còn lại mười mấy người nhìn Phương Vận , thần sắc khác nhau , trong mắt đều có vẻ kinh ngạc , không tin Phương Vận một người tú tài vậy mà có thể đi đến một bước này .
 
 	Phương Vận đi tới , phát hiện bọn họ tựa hồ đang nghỉ ngơi , có mấy người sắc mặt phá lệ Thương Bạch .
 
 	Đang lúc mọi người trước mặt , là một tòa cầu , cầu hai bên có bảy đối lập trụ , mỗi đối lập trụ đều có một viên thú vật .
 
 	Phong Ương tựa hồ tự nhủ: "Mới vừa có mấy người ra khỏi Biến Vụ đi liền Thú Kiều , bị một chút vết thương nhỏ , cho nên lui về tới nghỉ ngơi ."
 
 	Phương Vận không có tùy tiện hành động , bởi vì này chính là thánh khư đường cửa ải cuối cùng , nhắc tới rất đơn giản , chính là tiếp nhận bảy đối với yêu tộc khí huyết đánh vào , nhưng nếu muốn làm được rất khó .
 
 	Phương Vận giờ phút này tài khí tiêu hao rất nhiều , văn đảm lại nhiều lần sử dụng , không có tùy tiện đi Thú Kiều , quyết định nghỉ ngơi trước chốc lát .
 
 	Một cái dị thường hòa khí Cử Nhân cười híp mắt đi tới , hỏi: "Phương trấn quốc đúng không? Ta bằng vào một cảnh văn đảm chịu đựng qua Nhược Thủy Kỳ Phong cùng Biến Vụ , dĩ nhiên , động hơi có chút điểm nhà lực lượng . Ngược lại ngươi , ta rất muốn biết là như thế nào giải quyết Biến Vụ ."
 
 	Một người nói: "Tông huynh , ngươi vì tại sao không hỏi ta?"
 
 	Phương Vận trong lòng hơi rung .
 
 	Khánh quốc cái vị kia Tạp Gia bán thánh liền họ tông .
 
 	Phương Vận nhìn vị này tông Cử Nhân , bề ngoài không xuất chúng , nhưng hiền hòa dáng vẻ để cho người ta không tự chủ được buông xuống đề phòng tâm , có không gì so nổi thân hòa lực .
 
 	"Vận khí ta tốt ." Phương Vận mỉm cười , mặt ngoài không có có biến hóa chút nào .
 
 	"Ngược lại có khả năng này , bất quá ta càng tin tưởng ngươi không phải là dựa vào vận khí . Mặt khác , Thi Quân người nọ khí lượng có thể , nhưng đệ tử của hắn bởi vì ngươi mà chết , thân thể hắn vì ân sư không cách nào quên được , buổi tối thánh khư trung thu văn hội , có lẽ sẽ tìm làm phiền ngươi ." Tông Cử Nhân nói.
 
 	"Cám ơn Tông huynh ."
 
 	"Khách khí cái gì , Nhân Tộc thập quốc , đồng khí liên chi , hoặc giả sau này ở thánh khư gặp nhau , ta còn sẽ có cầu ở ngươi . Bất quá , ta xem ngươi thật giống như không quan tâm Thi Quân ." Tông Cử Nhân cười nói .
 
 	"Nếu như ngươi có Hung Quân nói muốn ở thánh khư trung thu văn hội bên trên cho ta đẹp mắt , ngươi cũng sẽ không để ý Thi Quân ." Phương Vận cười nói .
 
 	"Ta ngược lại đem chuyện này quên . Nhân Tộc thập quốc , đồng khí liên chi , nếu là hắn làm khó dễ ngươi , ta đi tìm Thánh Viện đồng song , liên thủ ngăn hắn ." Tông Cử Nhân nói.
 
 	"Những thứ kia ta cám ơn trước , chỉ là còn không biết Đạo tông huynh tục danh ."
 
 	"Tông Ngọ Đức ."
 
 	"Ta nghe được ngươi họ tông thời điểm , liền đoán được danh tự này , Khánh quốc song bích , Nhan Vực Không , Tông Ngọ Đức , danh bất hư truyền ."
 
 	"Ta so với Vực Không kém một chút . Ta chỉ muốn làm cái Đại Nho , hắn muốn phong bán thánh . Đến, ta giúp ngươi giới thiệu mấy người này ." Nói xong , Tông Ngọ Đức nhiệt tình đem còn lại Cử Nhân giới thiệu cho Phương Vận , những người này phần lớn rất khách khí , nhưng là có mấy người rất lãnh đạm .
 
 	Mỗi một cái tên Phương Vận đều nghe qua , cơ hồ đều ở đây mấy năm bên trên xuất hiện qua , không có trải qua chính là mấy cái đại thế gia người, bọn họ không cần tuyên dương văn danh .
 
 	Nơi này hội tụ thập quốc đứng đầu nhất Cử Nhân .
 
 	Không lâu lắm , Nhan Vực Không nói: "Chư vị văn hội thấy ." Nói xong , hai tay chắp ở sau lưng , hướng Thú Kiều đi tới .
 
 	Mỗi đi qua một đôi thú vật , Nhan Vực Không thân thể liền chấn động hạ xuống, cước bộ tốc độ chậm một chút , đi tới cuối cùng một đôi thú vật thời điểm , tốc độ của hắn có thể so với con rùa đen .
 
 	Cuối cùng , Nhan Vực Không Hữu Kinh Vô Hiểm đi qua Thú Kiều , nhưng lúc rời Thú Kiều thời điểm , y phục trên người hắn đột nhiên hóa thành mảnh vụn , không thể không thay mới Cử Nhân y phục .   
 
 	"Ta tới ." Chỉ thấy cái đó cỡi cơ quan tượng Mặc Gia đệ tử thao túng cơ quan tượng đi về phía trước .
 
 	Ở ánh mắt của mọi người ở bên trong, Mặc Gia đệ tử thuận lợi đi qua Thú Kiều , chỉ là đi so với Nhan Vực Không chậm rất nhiều , đi tới cuối cùng , hắn dứt khoát ở cơ quan tượng bên trên ngủ .
 
 	Tiếp theo , một cái Binh Gia đệ tử đột nhiên sãi bước qua cầu , tốc độ còn nhanh hơn Nhan Vực Không , hơn nữa càng đi càng nhanh , chỉ là lướt qua cuối cùng một đôi thú vật thời điểm , khóe miệng chảy ra một tia máu tươi .
 
 	"Ta nghỉ ngơi tốt rồi." Kia Tông Ngọ Đức nói xong hướng Thú Kiều đi tới , chỉ đi mấy bước , Phong Ương liền đi theo .
 
 	Những người còn lại đều động , top 10 lấy được nguyệt hoa gấp bội , so với sau tưởng thưởng nhiều quá nhiều , thậm chí có thể là một cái mạng .
 
 	Phương Vận không chịu yếu thế , cũng mau chạy bộ bên trên Thú Kiều , cùng thập quốc đứng đầu các Cử nhân cùng nhau tranh đoạt Top 10 vị .
 
 	Trong đó mấy người nhìn một cái Phương Vận , nhẹ nhàng lắc đầu .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      