         	Chương 1630: Nhạc Dương lâu ra đời
 
 	Trên tường thành rất nhiều cảnh quan không vui nhìn xem Nhiếp Trường Cử, ngược lại Phương Vận thần thái lạnh nhạt, mặt mỉm cười.
 
 	Rất tinh tường Phương Vận Phương Thủ Nghiệp chằm chằm vào Phương Vận, hồi lâu không nói lời nào.
 
 	Một bên Trần Khê Bút thấp giọng hỏi: "Lão Phương, ngươi nói Phương Hư Thánh đây là ý gì, vì sao ta cảm giác phản ứng của hắn vô cùng mềm mại, không hề giống hắn gần đây tác phong. Liền Lôi gia gia chủ đều giết, tại sao lại đối với cái này sự tình nén giận?"
 
 	Phương Thủ Nghiệp sờ lên cằm, vượt qua một hồi lâu mới nói: "Nói không chính xác, có điểm giống thái công Lã Vọng buông cần, người nguyện mắc câu, yên lặng chờ mười lăm tháng tám a, có lẽ năm nay Trung thu văn hội sắp thành vì cùng năm đó Khổng thành Trung thu văn hội ngang nhau thịnh hội."
 
 	"Chẳng lẽ sẽ xuất hiện cùng 《 Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu 》 đồng dạng Truyền Thiên Hạ thi từ?"
 
 	"Cái này ai có thể nói trúng, nói không chừng cao hơn một bước, có thể Kinh Thánh."
 
 	Mọi người lục tục ngồi xuống, Đổng Văn Tùng không vui nhìn quét Nhiếp Trường Cử bọn người, sau đó mỉm cười nói: "Lý Tân văn hội trọng yếu nhất thời khắc rốt cục đến, phía dưới thỉnh Phương Hư Thánh tại Lỗ Túc Duyệt Quân lâu bên trên làm thơ một thủ, chấm dứt lần này Lý Tân văn hội. Kế tiếp, Phương Hư Thánh vô luận viết cái gì, tại hạ đều sẽ thiệt trán xuân lôi đọc, truyền khắp toàn thành."
 
 	Mọi người cùng một chỗ nhìn qua Phương Vận, trên tường thành lặng ngắt như tờ, chỉ có Phương Vận mài mực thanh âm.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đề bút, tại giấy trắng phía trên nhất viết.
 
 	Trèo lên Nhạc Dương lâu.
 
 	Một bên Đổng Văn Tùng thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh này thơ tên là 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》."
 
 	Ba Lăng phủ có rất nhiều biệt xưng, bởi vì Ba Lăng phủ rất nhiều phương vị với thiên Nhạc Sơn chi nam, núi nam nước bắc vì dương, cho nên Ba Lăng phủ cũng bị xưng là Nhạc Dương, ý vì thiên Nhạc Sơn mặt phía nam chi địa.
 
 	Cũng có người xưng Duyệt Quân lâu vì Nhạc Dương lâu, nhưng loại này cách gọi truyền lưu không hề rộng.
 
 	Rất nhiều Tượng châu người đứng thẳng khắc nghĩ đến, chẳng lẽ Phương Hư Thánh muốn đem Duyệt Quân lâu cải thành Nhạc Dương lâu?
 
 	Sau đó, Phương Vận tiếp tục viết.
 
 	Lâu quan nhạc dương tẫn, xuyên huýnh động đình khai.
 
 	Nhạn dẫn sầu tâm khứ, sơn hàm hảo nguyệt lai.
 
 	Vân gian liên hạ tháp, thiên thượng tiếp hành bôi.
 
 	Túy hậu lương phong khởi, xuy nhân vũ tụ hồi.
 
 	Phương Vận viết, một bên Đổng Văn Tùng thiệt trán xuân lôi.
 
 	Vô luận là trên tường thành người đọc sách còn là nội thành Ba Lăng thành dân chúng, tất cả đều bị bài thơ này hấp dẫn.
 
 	Đứng tại trên cổng thành, phảng phất xem lần Nhạc Dương chuyên khu cảnh sắc, sông núi xa xưa, Động Đình hồ rộng lớn, ngọn núi giống như cắn ánh trăng đưa đến trước mặt, tại như thế cảnh đẹp phía dưới, mặc dù chứng kiến bay về phía nam Thu Nhạn, cũng sẽ không ưu sầu, trong lòng ưu sầu ngược lại bị Thu Nhạn mang cách.
 
 	Cái này Nhạc Dương lâu cao như thế, tường thành ghế phảng phất tại đám mây giữa, những khách nhân giống như tại bầu trời truyền chén uống rượu. Tại thoải mái chè chén về sau, trời thu gió lạnh thổi qua, thổi bay ống tay áo nhẹ nhàng múa, hình như là tại tiễn khách người về nhà.
 
 	"Diệu!" Đổng Văn Tùng thiệt trán xuân lôi đọc xong toàn bộ thơ sau, nhịn không được lớn tiếng tán thưởng.
 
 	"Liệt kê từng cái Duyệt Quân lâu chi thơ, xưng hắn tráng lệ người cũng có, xưng nhắc đến to lớn cao ngạo người cũng có, xưng hắn tinh xảo người cũng cũng có. Nhưng như thế thơ như vậy, nhường Nhạc Dương lâu tươi đẹp mà hùng vĩ lại trước đó chưa từng có."
 
 	"Này thơ một cái 'Tận' chữ nhân tiện nói tận Nhạc Dương lâu độ cao cùng vị trí chi ưu, về sau vài câu quả thực vung bút thành họa, nhường người có thể thấy được Nhạc Dương lâu vẻ đẹp cảnh. Về phần 'Vân gian liên hạ tháp, thiên thượng tiếp hành bôi' có thể gọi vẽ rồng điểm mắt chi bút, vô số thi nhân mưu toan viết ra Nhạc Dương lâu độ cao vẻ đẹp, nhưng không một thủ có thể cùng này thơ đánh đồng."
 
 	"Trong mây tâm tình, trên trời uống rượu, như thế chuyện tốt, mặc dù là Hoàng Hạc lâu cũng xa xa không bằng!"
 
 	"Trước kia có người nói đem Duyệt Quân lâu cải thành Nhạc Dương lâu, ta cho rằng bất quá là theo chuyên khu mệnh danh, vô cùng dung tục. Có thể duyệt xong này thơ, bừng tỉnh đại ngộ, Phương Hư Thánh 'Nhạc Dương lâu', không phải Nhạc Dương chi địa thành lâu, mà là xem tận Nhạc Dương chi lâu! Tên mặc dù cùng, nhưng ý nghĩa không hề cùng dạng."
 
 	"Này thơ nhãn quan thiên địa, gặp cảnh đẹp mà quên tâm lo, phóng khoáng mà rộng rãi, đây mới là người đọc sách ứng phó lòng dạ. Nhìn xem phía trước những cái kia tuổi trẻ người đọc sách thi từ, vì cùng ngày mùa thu cảnh thu gió thu tương hợp, mỗi người thê thê thảm thảm, cùng này thơ vừa so sánh với, quả thực như trẻ em khóc nỉ non!" Một vị tướng quân lớn tiếng nói.
 
 	Trước kia làm thơ tuổi trẻ người đọc sách mặt đỏ tới mang tai.
 
 	"Tốt! Lý Tân văn hội, trèo lên Nhạc Dương lâu, xem cảnh đẹp, hưởng mỹ thực, uống rượu ngon, vốn hẳn nên vô ưu vô sầu! Duyệt Quân lâu bên trên thơ, này thủ đem làm đệ nhất!"
 
 	Vì vậy, rất nhiều quan viên xuất ra quan ấn, nhao nhao phóng ra ngoài hào quang bao phủ 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》.
 
 	Màu cam tài khí trôi nổi tại mặt giấy phía trên, vượt qua ba thước năm thốn.
 
 	"Minh Châu chi thơ, hoặc có thể Trấn Quốc!"
 
 	"Hoàn toàn xứng đáng Duyệt Quân lâu thượng đẳng một thơ!"
 
 	"Kể từ hôm nay, tại đây sợ là muốn đổi tên Nhạc Dương lâu rồi!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức cười nói: "Tổng đốc đại nhân, đã ngài xưng nơi đây vì Nhạc Dương lâu, kính xin ngài thánh bút thân sách, vì thế lâu định danh, viết lưu niệm 'Nhạc Dương lâu', ngày mai treo cửa chính phía trên."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Lão Đại Học sĩ Ngụy Động Sơn cười nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Duyệt Quân lâu định danh Nhạc Dương lâu, đây cũng là cùng Hoàng Hạc lâu phân cao thấp trụ cột! Đợi ngày khác, Phương Hư Thánh lại đến Nhạc Dương lâu, tất nhiên có thể để cho Nhạc Dương lâu danh tiếng truyền thế vạn năm!"
 
 	Mọi người nhao nhao bình luận giám tán thưởng.
 
 	Bài thơ này xuất hiện tại Đại Học sĩ Văn bảng phía trên, rất nhanh tại Luận bảng đã dẫn phát nghị luận sôi nổi.
 
 	Ngay từ đầu nghị luận sôi nổi chỉ là nhằm vào Nhạc Dương lâu, Phương Vận hoặc Hoàng Hạc lâu đợi tương quan đích sự vật, có thể về sau, lần nữa diễn biến thành Phương Vận cùng Trương Long Tượng chi tranh.
 
 	Một ít người hô lớn Phương Vận nhát như chuột, rõ ràng có thể mời Trương Long Tượng tại trung thu văn hội văn tỉ, cũng không dám quyết đoán, căn bản là sợ Trương Long Tượng, mất hết Thánh Nguyên đại lục người mặt.
 
 	Phản đối chi nhân tắc thì yêu cầu Trương Long Tượng đứng ra, chớ né tại Văn giới đem làm rùa đen rút đầu, có bản lĩnh đợi Trung thu văn hội tự mình đi Tượng châu Nhạc Dương lâu.
 
 	Lý Tân văn hội thuận lợi chấm dứt, Phương Vận trở lại châu mục nha môn an giấc, cùng thường ngày đồng dạng tiếp tục tu tập đọc sách, tại sáng sớm chỉ ngủ lưỡng khắc chung liền lên.
 
 	Phương Vận cùng Đổng Văn Tùng một nhà ăn cơm, ngoại trừ Đổng Văn Tùng bản thân trấn định như thường, Đổng gia cao thấp không gì sánh được kích động.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Phương Vận liền cùng Đổng Văn Tùng tại thư phòng thương nghị như thế nào thống trị Tượng châu, trước từ chỗ nào bắt tay vào làm.
 
 	Chưa tới giữa trưa, Đổng Văn Tùng đột nhiên thu được khẩn cấp truyền thư, hướng Phương Vận sau khi nói xin lỗi lập tức tiếp thu truyền thư, sau khi xem xong, sắc mặt hơi lộ ra khó coi.
 
 	Phương Vận nhìn xem Đổng Văn Tùng, không nói một lời.
 
 	Đổng Văn Tùng ho nhẹ một tiếng, từ trên ghế đứng dậy, vội hỏi: "Hạ quan thống trị Tượng châu bất lợi, mong rằng Tổng đốc đại nhân trách phạt."
 
 	"Ah? Chuyện gì? Mặc dù là có người giả mạo Phục Hưng xã dẫn xuất phiền toái lớn như vậy, ngươi đều chẳng hề để ý."
 
 	Đổng Văn Tùng lộ ra vẻ làm khó, sau đó thành thành thật thật nói: "Ngay tại một khắc chung trước, hơn một ngàn Ba Lăng người bị giựt giây trên đường phố, muốn ngăn cản ngoài thành kiến tạo mới tạo giấy xưởng."
 
 	"Tạo giấy xưởng?" Phương Vận một chút suy tư, thốt ra, "Tượng châu lớn nhất trang giấy thương nghiệp cung ứng, vốn là Khánh Giang thương hội a? Cụ thể chi tiết chắc hẳn ngươi đã biết được, hiện tại tựu nói cùng ta nghe."
 
 	Đổng Văn Tùng lộ ra sắc mặt kính nể, nói: "Tổng đốc đại nhân một câu nói toạc ra thiên cơ. Kỳ thật tại mới tạo giấy xưởng kiến tạo trước, Tượng châu cùng Khánh quốc đã có người truyền lời cho Ba Lăng Tri phủ cùng ta, để cho chúng ta ngăn cản mới xưởng. Bất quá. . . Cái này tòa mới tạo giấy xưởng do Trương Hành thế gia thừa xây, xưởng thuộc về Triệu Thị thương hội, hạ quan nào dám ngăn cản."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, Triệu Thị thương hội tựu là Cảnh quốc hoàng thất mấy nhà thương hội một trong, rất nhiều Cảnh quốc người đều biết rõ.
 
 
           
        		      