         	"Đi tịch châu , đi văn đấu ."
 
 	Phương Vận giọng của phi thường bình thường , thanh âm cũng không lớn, nhưng mọi người nghe vào trong tai lại như Xuân Lôi nổ vang .
 
 	"Ngươi . . ."
 
 	Mọi người rất muốn tìm được một cái ngăn cản Phương Vận lý do , Nhưng lại phát hiện liền nói một câu đầy đủ đều rất khó khăn .
 
 	"Ngươi điên rồi sao !" Lý Phồn Minh nhìn chằm chằm Phương Vận , cặp mắt phồng đến như vàng cá .
 
 	Đại thỏ tử há to mồm , trong miệng còn có hay không mớm củ cà rốt , mờ mịt nhìn Phương Vận , hoàn toàn bị sợ ngây người , hai cái lỗ tai hướng Phương Vận phương hướng nghiêng về , còn phải tiếp tục nghe tiếp , như sợ bỏ qua cái gì .
 
 	Khổng Đức Luận thần sắc cực kỳ nghiêm túc , nói: "Nếu như ngươi thắng , đem cùng Tuân gia kết làm tử thù ."
 
 	"Nếu như ngươi bại , Tuân gia tất nhiên sẽ đối với ngươi cạn tào ráo máng . Bởi vì vô luận ngươi thành bại , Tuân gia cũng sẽ chịu đựng to lớn chỉ trích , theo bọn hắn nghĩ , ngươi chính là đại nghịch bất đạo , chính là vứt bỏ nhân phế lễ !"
 
 	"Ngươi cần phải suy nghĩ ra ah ! Ngươi làm như vậy , chỉ để cho ngàn năm Tuân gia danh tiếng một buổi sáng mất hết ! Thù này sâu , bách thế cũng không cách nào hóa giải ah ."
 
 	"Các ngươi bớt tranh cãi một tí đi, hết thảy do Phương Vận bản thân quyết định , chúng ta vạn lần không được loạn lòng hắn , vạn nhất để cho hắn do dự , chúng ta là lớn nhất tội nhân ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Sự tình muốn từ hai phương diện nhìn , Tuân gia đã ngăn Phương Vận vào Thánh Viện , sẽ phải gánh giá cao . Á Thánh thế gia cũng không phải là Văn Khúc tinh thân phong 'Trọn đời không tội " Tuân gia người làm ác , Phương Vận tiến đến trừng phạt , có cái gì không đúng?"
 
 	"Nói rất đúng ! Phương Vận mặc dù địa vị không cao , nhưng thân phận đặc biệt , lại có thiên phú , càng là Cảnh Quốc phong tước người , tương lai kém cõi nhất cũng có thể tự thành hào môn , Tuân gia dựa vào cái gì như vậy ăn hiếp? Lúc nào thánh nguyên Đại Lục họ Tuân rồi hả?" Mặc Sam nói.
 
 	"Thiện ! Tuân tử từng nói: Thiên Địa sinh quân tử , quân tử lý Thiên Địa . Lại không có nói là Tuân gia người quản lý Thiên Địa ! Bọn họ làm lần đầu tiên , Phương Vận liền làm mười lăm , có vấn đề gì? Phương Vận nên có văn đấu tịch châu hào khí , như liền một cái Á Thánh thế gia đều sợ , sau này như thế nào nói sát yêu diệt man !" Hoa Ngọc Thanh nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Từ xưa tới nay , văn đấu đều là Nhân Tộc người đọc sách ở giữa so tài trao đổi thủ đoạn , nặng ở văn mà không ở đấu . Ta noi theo Khánh quốc học sinh qua sông văn đấu . Vì hai nước tình nghĩa Nhân Tộc sự hòa thuận , ta thậm chí một thân một mình khiêu chiến tịch châu , một người trợ giúp cũng không muốn , ta đây là cấp Khánh quốc thắng được cơ hội của ta, làm sai chỗ nào?"
 
 	Mọi người sững sờ, Phương Vận dùng đơn giản nhất suy luận nói ra lời này , ngược lại làm cho không người nào có thể phản bác .
 
 	"Ta chỉ là đem văn đấu địa điểm chọn ở tịch châu mà thôi ." Phương Vận nói.
 
 	Hồi lâu không người ứng tiếng . Lý Phồn Minh thấp giọng nói: "Ta cũng muốn đi xem nhìn , được không?"
 
 	Mọi người cười một tiếng , không ai không muốn đi , cái này chỉ sợ là gần mấy thập niên qua đặc biệt nhất một trận văn đấu .
 
 	Văn đấu một châu không tính là hiếm thấy , thành công có bại , nhưng chạy đến Á Thánh thế gia địa phương đi văn đấu . Cái này ở thập quốc cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua .
 
 	"Thôi , ta cũng vậy tùy ngươi đi , coi như là nhìn cái náo nhiệt , cùng ta Khổng gia thân phận không liên quan ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Ta . . . Ta là đi học tập , không có nghĩa là chúng ta Cổ gia quên tổ tiên Cổ Nghị từng là Tuân Thánh đích truyền đệ tử ." Cổ Kinh An nói.
 
 	"Phương Vận , ta nếu là giúp ngươi cố gắng lên , ngươi nuôi cơm sao?" Sư Đường cười nói .
 
 	"Quản !" Phương Vận cười nói .
 
 	Mọi người cười một tiếng . Mặc Sam nói: "Các ngươi chờ , ta liên lạc một chút người nhà , nhìn một chút có thể hay không cho mượn một chiếc cơ quan khoái thuyền , từ thủy lộ vào Đông Hải , sau đó đi Khánh quốc ." Mặc Sam nói.
 
 	Hàn Thủ Luật là đem Phương Vận mời qua một bên , cách xa những người khác , thấp giọng nói: "Kia sách ta đã chuyển giao cho nhà , người nhà đã giám định . Chính là tổ tiên vật , chính là [ Hàn Phi Tử ] chánh văn . Trưởng bối trong nhà nhất trí đồng ý , trả lại ngươi một quyển Thánh Văn , nhưng ta Hàn gia trừ tổ tiên Hàn Phi Tử vật , còn có Tuân tử cùng Thương Ưởng vật , thật ra thì đối với ta Hàn gia cũng không đại dụng , nhưng lại không tốt đưa người . Dù sao cũng là tổ tiên di vật ."
 
 	"không sao, ta cũng không nóng nảy ." Phương Vận nói.
 
 	"Gia chủ nói , nếu như ngươi là gấp thiếu , có thể vào ta Hàn gia bảo khố . Trừ Thánh Văn , còn lại bảo vật tùy ngươi chọn chọn . Nếu ngươi không kịp , cấp Hàn gia thời gian hai năm . Thật ra thì chúng ta Hàn gia đã đã tìm được một cái có liên quan Thánh Văn đầu mối , trước kia không có quá xem trọng , bây giờ vì trả lại ngươi một quyển chân văn , nguyện ý toàn lực sưu tầm . Nếu như không có cánh nào lấy được kia Thánh Văn , chúng ta Hàn gia sẽ tiễn ngươi một kiện không thấp hơn tổ tiên Thánh Văn văn thư ."
 
 	"Hả? Ra sao văn thư?"
 
 	Hàn Thủ Luật khẽ mỉm cười , rất là tự đắc nói: "Tần Thủy Hoàng thái sơn phong thiện thư ."
 
 	"Hí. . ." Phương Vận hít sâu một hơi , bị quý trọng như vậy vật khiếp sợ , sau đó đè xuống lòng tham lam , đạo, "Ta thật là vô cùng hi vọng các ngươi Hàn gia không tìm được kia Thánh Văn . Bất quá , này phong thiện thư quá quý trọng , còn xin chuyển cáo hàn gia gia chủ , đổi khác Thánh Văn đi, ta chờ được ."
 
 	"Thủy Hoàng thái sơn phong thiện thư đúng là quý trọng , nhà cũng có trưởng bối nói lên dị nghị . Nhưng gia chủ nói , ngươi chịu ở thánh khư trong trực tiếp đem tổ tiên Thánh Văn giao cho ta , phần này tín nhiệm cùng đảm khí , chỉ đáng giá một quyển Thánh Văn ! Bọn ngươi với đưa cho ta Hàn gia hai cuốn Thánh Văn , chúng ta Hàn gia trả lại ngươi một quyển Thủy Hoàng phong thiện thư , cũng không coi vào đâu . Huống chi , trong vòng hai năm có lẽ có cơ sẽ tìm được khác Thánh Văn , đến lúc đó ngươi cũng đừng thất vọng ."
 
 	"Không có . Bất quá , Thủy Hoàng Đế thái sơn phong thiện thư thật là Lữ Bất Vi thân thư?"
 
 	"Đúng vậy . Thủy Hoàng Thống Nhất Thiên Hạ năm thứ ba , với thái sơn phong thiện , khi đó Lữ thánh đã sớm phong thánh quy ẩn , nhưng cuối cùng nhưng vẫn là rời núi vì Thủy Hoàng thay trời phong thiện . Trong nhà phong thiện thư là Lữ thánh nguyên cảo , đóng dấu chồng truyền quốc ngọc tỷ , lại có Thủy Hoàng Đế thân bút viết lưu niệm , ẩn chứa năm đó đại Tần vận nước , ý nghĩa không phải chuyện đùa . Bất quá , ta Hàn gia cuối cùng là Pháp gia , ở chúng ta xem ra , Tuân tử cùng Thương Ưởng Thánh Văn còn nặng hơn với Thủy Hoàng Đế cùng Lữ thánh văn thư ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Theo kể chuyện xưa Thủy Hoàng Đế phái Từ Phúc ra biển cùng Long tộc liên lạc , vọng đồ lấy được diên thọ kéo dài phương pháp , thành thiên năm hoàng đế , Nhưng có chuyện này?"
 
 	"Ai . . . Thật thật giả giả , ai có thể biết rõ? Doanh Chính chính là vị thứ nhất hoàng đế , cũng là chân chính nhất thống thiên hạ đế vương , ở trước hắn , cái gì Xuân Thu Ngũ Bá Chiến quốc thất hùng , bất quá đều là chư hầu hoặc các nước chư hầu , mà Chu Thiên Tử thật ra thì cũng chỉ là Vương , không phải là hoàng đế , bàn về dân số , thổ địa cùng thực quyền , cũng không bằng Tần Thủy Hoàng , hắn vì thiên cổ đệ nhất đế , có vọng tưởng đúng là có thể ." Hàn Thủ Luật nói .
 
 	" xác thực , trước không đế vương có thể với hắn so với . Hơn nữa tự thái sơn phong thiện về sau, Tần quốc vận nước đại định , cái này thái sơn phong thiện thư thập phần trọng yếu ."
 
 	"Cái này thánh nguyên Đại Lục , cuối cùng là ta người đọc sách đích thiên hạ , không phải là hoàng đế thiên hạ , quý giá đến đâu , ngươi cũng xứng đáng . Bất quá , cái này thái sơn phong thiện thư cũng rất tay giỏi , nếu như ngươi sử dụng , nhất định phải vô cùng cẩn thận ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Chuyện này phải đợi hai năm mới có định luận . Bây giờ nói quá sớm . Chuyện sau này sau này hãy nói , bây giờ ta trước chuẩn bị văn đấu một châu chuyện ."
 
 	"Ta mới vừa đã đem chuyện của ngươi truyền cấp gia chủ , hắn tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách giúp ngươi . Chúng ta Pháp gia sùng thượng chính là thương lượng thánh 'Vương tử phạm pháp cùng dân cùng tội " Tuân Diệp tuy không phải phạm pháp , phạm là lễ , ruồng bỏ chính là nghĩa , nhưng tình lý tương thông . Tuân gia không nên phạt ngươi ! Bất quá Tuân gia dù sao cũng là Á Thánh thế gia , chúng ta Hàn gia không lớn bằng ."
 
 	"Ta hiểu , các ngươi nguyện ý giúp ta...ta đã biết đủ ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận cùng Hàn Thủ Luật vừa nói vừa đi , đã lạc hậu hơn mọi người , đi tới phía trước . Phát hiện trước mặt tựa hồ chuyện gì xảy ra , mọi người đột nhiên kích động .
 
 	Hai người nhìn nhau , vội vàng đi về phía trước .
 
 	Những người đó thấy Phương Vận tới , cùng nhau nhìn hắn , bao gồm Khổng Đức Luận ở bên trong , trong mắt tất cả mọi người đều có vẻ hâm mộ .
 
 	"Thế nào?" Phương Vận có chút không nghĩ ra .
 
 	Khổng Đức Luận mỉm cười nói: "Gia tổ nói , lần đi Ngọc Hải Thành xa xôi . Tiễn ngươi không hành lâu thuyền ."
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , không nghĩ tới Khổng gia gia chủ lớn như vậy thủ bút , so với nghe nói thái sơn phong thiện thư chuyện đều giật mình .
 
 	Phi trang không chu , là Đại Nho lấy chữ hóa thuyền , cao tường với Cửu Thiên .
 
 	Không hành lâu thuyền đồng dạng là lấy một trương thánh trang cùng một cái "Thuyền" chữ hóa thành vì lâu thuyền , bất đồng là, người viết thư là bán thánh !
 
 	Hơn nữa Đại Nho phi trang không chu thập phần đơn sơ , chính là một trương lớn mảnh giấy . Nhưng không hành lâu thuyền là không giống nhau , chữ cùng giấy trực tiếp hóa thành thuyền lớn bay ở không trung , đây chính là bán thánh cùng Đại Nho khác nhau .
 
 	Đại Nho vi ngôn đại nghĩa , chữ chữ có vô cùng lớn uy năng , mà bán thánh thì là một chữ một Thiên Địa .
 
 	Không hành lâu thuyền là cực kỳ tôn quý tượng trưng , dù là quốc quân xuất hành cũng khó mà ngồi , chỉ có ở gấp vô cùng lúc gấp dùng để vận chuyển đại lượng nhân vật trọng yếu .
 
 	Dù là không hành lâu thuyền quý giá đến đâu gấp mười lần . Phương Vận đều không đến nổi kinh ngạc như vậy , để cho Phương Vận kinh ngạc chính là sau lưng ý nghĩa .
 
 	Lần này là Khổng gia gia chủ đưa tặng , kia trong đó ý nghĩa liền lộ ra nại nhân tầm vị .
 
 	Khổng gia cùng với khác thế gia bất đồng , Khổng gia mỗi một vị gia chủ cũng có thể đạt được Khổng Thánh còn để lại lực lượng . Được phong bán thánh .
 
 	Cho nên , vô luận tất cả thế gia như thế nào hưng thịnh hoặc là suy sụp , vĩnh viễn giao động không được Khổng gia địa vị .
 
 	Khổng gia cực ít tham dự các gia tranh , vô cùng siêu nhiên , rất ít tham dự tất cả gia sự vụ , nhưng mặc cho gì tế vi cử động cũng sẽ bị thập quốc chú ý .
 
 	Lần này Khổng gia gia chủ vậy mà đưa tặng không hành lâu thuyền , đừng bảo là Phương Vận đám người , liền mấy tuổi mông đồng đều có thể nhìn ra Khổng gia đối với Phương Vận duy trì ý .
 
 	"Xin mời thay ta cám ơn Diễn Thánh công ." Phương Vận hướng Khổng Đức Luận chắp tay nói.
 
 	"Ngươi ở đây thánh khư công lao , đổi cỏn con này không hành lâu thuyền đủ ." Khổng Đức Luận .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Chúng ta trước còn đang thảo luận như thế nào đi tịch châu , bây giờ có định luận , cùng nhau ngồi không hành lâu thuyền đi !"
 
 	"Ta đây cái Bán Thánh thế gia đệ tử ngồi qua đại học sĩ một bước lên mây , ngồi qua Đại Nho phi trang không chu , nhưng lại chưa bao giờ ngồi qua không hành lâu thuyền . Phương Vận , nhờ phúc của ngươi , sau này ta cũng là ngồi qua không hành lâu thuyền người ." Tôn Nãi Dũng nói đùa .
 
 	"Cái này không hành lâu thuyền giá trị triệu , vậy chỉ ở cổ địa tăng viện trong sử dụng , chúng ta nơi nào có cơ hội ngồi ."
 
 	"Đợi chúng ta thành Tiến sĩ , liền có cơ hội đi Hoang thành cổ địa , không kịp ."
 
 	"Đông Môn sắp đến , chúng ta ở cửa chờ một chút , không lâu sau đó , người nhà chỉ biết đem không hành lâu thuyền đưa tới ."
 
 	Mặc Sam nói: "Đến lúc đó sẽ phải phiền toái Lý đại học sĩ , chúng ta đều là Cử Nhân , mấy chục người tài khí thêm cùng nhau còn không bằng một mình ngài số lẻ ."
 
 	Khổng Đức Luận lại mỉm cười nói: "Khổng gia còn phụ tặng hai vị lái thuyền người ."
 
 	Mọi người lần nữa kinh ngạc với Khổng gia đại thủ bút , cái này không hành lâu thuyền ít nhất phải Đại học sĩ mới có thể cưỡi , Khổng gia phụ tặng hai vị Đại học sĩ , vậy thì không chỉ là lễ vật , chỉ sợ cùng Thánh Viện có liên quan , dùng để bảo vệ Phương Vận .
 
 	"Không hổ là Khổng gia , ta tâm phục khẩu phục ."
 
 	"Cùng Khổng gia vừa so sánh với , Tuân gia kém xa ."
 
 	"Bình thời Tuân gia không đến nổi cái bộ dáng này , chỉ bất quá chánh trị gia chủ giao thế thời kỳ mới như vậy , chỉ có thể nói đáng tiếc ."
 
 	Mọi người đứng ở ngoài cửa đông nói chuyện phiếm, Phương Vận hướng Khổng Đức Luận nháy mắt , hai người đi tới một bên .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      