         	Chương 2214: Màu xanh da trời ngọn núi
 
 	Phương Vận mỉm cười, nâng bút liền ghi.
 
 	Đem y học dựa theo tân tiến hơn phương thức phân khoa, thay đôi nhỏ cùng quy phạm hoá tật bệnh dược vật đợi hết thảy y học tên, sữa chửa đại lục Thánh Nguyên một ít y học bên trên sai lầm quan niệm, chính là bản này 《 Y Học Sử 》 cụ thể cải tiến phương thức.
 
 	Thế là, một loạt từ mới hợp thành xuất hiện lục tục xuất hiện, bình thường ngoại khoa, can đảm ngoại khoa, bí nước tiểu ngoại khoa, xương ngoại khoa, tiểu nhi ngoại khoa, u ác tính, bướu lành, bệnh lịch, lâm sàng vân vân và vân vân. . .
 
 	Phương Vận sở học uyên bác lại sở trường, hơn nữa lòng có nghĩ sẵn trong đầu, có Đại Nho tài khí cùng Thánh khí tương trợ, tư duy không gì sánh được nhanh nhẹn, hạ bút như hữu thần, viết tốc độ xa so với 《 Luận Ngữ tân chú 》 nhanh hơn.
 
 	Bất quá, Phương Vận còn là dựa theo trước kia đại chúng hoá phổ cập hóa thói quen, trước dùng chữ giản hóa bạch thoại văn viết, muốn gắng đạt tới nhường từng cái biết chữ người đều xem hiểu, cho nên cuốn này sách số lượng từ là hơn với cả bản 《 tứ thư tân chú 》.
 
 	Biên soạn quyển sách này chỗ khó không phải sử dụng những cái kia từ mới hợp thành, mà là muốn giải thích những này từ mới hợp thành đầu nguồn, tại sao muốn nhắc đến những tên này, nếu không sẽ bị hoài nghi, cũng sẽ đối với Y gia người đọc sách tạo thành đọc chướng ngại.
 
 	May mắn Phương Vận quán thông lịch sử cùng y học, càng đọc đủ thứ lưỡng giới sách vở, đại bộ phận từ sẽ đều có thể tại đại lục Thánh Nguyên tìm được nơi phát ra, thật sự tìm không thấy, liền từ Long tộc cùng Cổ Yêu trong lịch sử tìm kiếm, nếu là liền cái này hai tộc lịch sử cũng tìm không thấy, vậy bịa đặt một cái Long tộc hoặc Cổ Yêu câu chuyện đến trở thành cái nào đó từ ngữ đầu nguồn.
 
 	Chỉ cần hữu hiệu, chỉ cần có trợ với nhân tộc, đùa nghịch một ít mánh khóe không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Trong biên chế soạn bản này 《 Y Học Sử 》 trong quá trình, Phương Vận cũng phát hiện mình đối với y học mạch lạc hiểu rõ càng sâu, thường xuyên có thể phát hiện mình trước kia sai lầm hoặc chỗ sơ sót, nhường y đạo cảnh giới không ngừng tăng lên.
 
 	Cùng ghi chú bất đồng, ghi chú cuối cùng là dựa vào nguyên bản, nòng cốt đã có, chỉ là bỏ thêm vào ngoài da mà thôi.
 
 	Cái này 《 Y Học Sử 》 hoàn toàn trái lại, là biết trước rất nhiều ngoài da cùng việc nhỏ không đáng kể, sáng tác quá trình dường như chế tạo cốt cách, mạch máu cùng thần kinh vân... vân, là chân chân chính chính sáng tác bản gốc.
 
 	Y đạo cảnh giới không ngừng tăng lên, quá trình này lại hoàn toàn phù hợp "Dạy không biết mệt" phương pháp học tập, cái này khiến Phương Vận càng thêm kiên định tự mình phương pháp học tập chính xác.
 
 	Thần Tứ sơn hải cơ hồ vô biên vô hạn, suốt một ngày, cũng không có gặp được sơn đảo hoặc người khác. Phương Vận cũng không thấy được tịch mịch, không ngừng biên soạn 《 Y Học Sử 》.
 
 	Ngày thứ ba, Phương Vận đột nhiên dừng lại bút, thu hồi 《 Y Học Sử 》 giấy viết bản thảo, phía bên phải phía trước nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy phải phía trước xuất hiện một tòa sơn đảo, trên đường núi có một đầu thân dài vượt qua năm mươi trượng cực lớn bạch long.
 
 	Cái kia bạch long toàn thân có hơi nước vờn quanh, chiết xạ ra hào quang bảy màu, phảng phất người mặc nghiền nát cầu vồng quang minh, hấp dẫn.
 
 	Nhưng cái này bạch long long lân không hề sáng ngời, thậm chí có chút vết thương cùng ảm đạm, nhưng tại ảm đạm long lân phía trên, thỉnh thoảng có mạnh mẽ Long khí xẹt qua, nhường đầu này cự long thân thể tràn đầy dương cương cùng sức bật.
 
 	Đầu này cự long góc trái đứt rời, chỉ còn phải giác, mà phải giác to đến kém xa, trọn vẹn là bình thường long giác gấp hai lớn. Tại nó phải giác phía trên, treo một loại thưa thớt trạng thái dịch thủy tinh, tên là chảy huyễn thủy tinh, dường như một đầu nước tiểu chảy treo ở chỗ đó, ngẫu nhiên biến hóa hình thái.
 
 	Cái kia xinh xắn lanh lợi chảy huyễn thủy tinh cũng không để cho cái này bạch long lộ ra nhu nhược, ngược lại hình thành một loại chênh lệch rõ ràng, khiến người cảm thấy đầu này bạch long cái kia tục tằng thân hình phảng phất như loạn chùy tạc ra, lại kinh nghiệm vô số huyết chiến, cuối cùng rèn luyện ra một cỗ bất hủ chi thân.
 
 	Đó là một đầu hoàng giả, hơn nữa Phương Vận liếc nhận ra, vị này chính là tự mình nghe nói qua nhưng chưa thấy qua lại không nguyện ý gặp nhau hoàng giả.
 
 	Long tộc hoàng giả, Ngao Vụ Sơn.
 
 	Ngao Vụ Sơn niên kỷ viễn siêu Yêu Hoàng, tại Yêu Hoàng không gần đỉnh phong lúc, từng cùng Yêu Hoàng luận bàn, kết quả đã bình ổn ván cục chấm dứt.
 
 	Hắn cũng là cuối cùng nhất một cái cùng Yêu Hoàng luận bàn thế hoà không phân thắng bại chi nhân, còn lại tất cả đều bại trận.
 
 	Nó rất muốn kết hôn Ngao Vũ Vi, hơn nữa tại lọt vào cự tuyệt sau xấu hổ và giận dữ ly khai, cũng thề không thành thánh tuyệt không về lại đại lục Thánh Nguyên, một khi phong Thánh, tất nhiên mạnh lấy Ngao Vũ Vi.
 
 	Cái kia Ngao Vụ Sơn phía sau thậm chí có hai cỗ hoàng hài, một cỗ là cực kỳ hoàn chỉnh Long tộc hoàng hài, một cỗ không trọn vẹn Hùng tộc hoàng hài.
 
 	Không chỉ như thế, Ngao Vụ Sơn dưới chân sơn đảo lộ ra mặt nước bộ phận cao tới một trăm năm mươi trượng, nói rõ hắn ít nhất cắn nuốt năm tòa sơn đảo.
 
 	Phương Vận lập tức minh bạch, mình cùng Ngao Vụ Sơn gặp nhau mà nói, lành ít dữ nhiều.
 
 	Thế là, Phương Vận thoáng cải biến phương hướng, rời xa Ngao Vụ Sơn.
 
 	Ở này trong tích tắc, Ngao Vụ Sơn quay đầu nhìn về phía Phương Vận chỗ, trong hai mắt tràn đầy cuồng dã cùng bá đạo, tràn ngập vô thượng uy nghiêm.
 
 	Phương Vận khi nhìn đến ánh mắt kia đồng thời, toàn thân phát lạnh, giống như tự mình xâm nhập cự long bên miệng, lúc nào cũng có thể sẽ bị cắn nuốt.
 
 	Thân là Văn Tinh Long Tước lại đối với một đầu Long Hoàng có như thế cảm giác, vậy nói rõ đầu này Long Hoàng có tuyệt đối lực lượng kinh khủng.
 
 	Ngao Vụ Sơn theo sau nhíu mày suy tư, rồi mới đột nhiên cải biến phương hướng, gia tốc phóng tới Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại càng hoảng sợ, chẳng lẽ Ngao Vụ Sơn có thể chứng kiến tự mình? Thế là vội vàng hướng dưới chân sơn đảo rót vào khô mục lực lượng, cấp tốc rời xa Ngao Vụ Sơn.
 
 	Mấy hơi sau, Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, bởi vì cái kia Ngao Vụ Sơn tuy nhiên nhìn về phía mình phương hướng, nhưng tiêu điểm không hề tại chính mình trên thân, rõ ràng tại trong phạm vi nhỏ tìm kiếm.
 
 	Qua rồi mấy tức, Ngao Vụ Sơn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Xuất hiện đi, bổn hoàng biết rõ ngươi là ở chỗ này!"
 
 	Phương Vận không chỉ không khẩn trương, ngược lại buông lỏng lên, cùng nhân tộc ra vẻ, Long tộc còn là kém một chút, cái này Ngao Vụ Sơn rõ ràng đang gạt tự mình đi ra, đường đường Hư Thánh sao lại mắc lừa, thế là gia tốc ly khai.
 
 	Rất nhanh, cái kia Ngao Vụ Sơn liền biến mất ở trong tầm mắt, bị Thần Tứ sơn hải lực lượng vô danh ngăn cản.
 
 	Phương Vận thoáng cải biến phương hướng, dùng hết khả năng rời xa Ngao Vụ Sơn.
 
 	"Xem ra, nhất định phải càng thêm cẩn thận." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Thế là, Phương Vận viết 《 Y Học Sử 》 tốc độ giảm bớt, đem càng nhiều nữa tinh lực dùng tại quan sát bốn phía.
 
 	Đại lục Thánh Nguyên, một tin tức tốt truyền khắp nhân tộc.
 
 	Y gia Thánh đạo đang tại chậm rãi mở rộng, hết thảy Y gia người đọc sách lực lượng cũng theo đó gia tăng.
 
 	Thánh Hạnh văn hội vẫn còn tiếp tục trù bị, Lý Văn Ưng đã tiến vào Nhạc Dương Văn viện bên trong tiểu hạnh đàn ở trong, một bên tu luyện, một bên chuẩn bị chủ trì Thánh Hạnh văn hội.
 
 	Khắp nơi đều có tin tức truyền đến, nói có người mưu toan đảo loạn Thánh Hạnh văn hội, cái này khiến Cảnh quốc quan viên như lâm đại địch, nghĩ hết tất cả biện pháp tránh cho ngoài ý muốn.
 
 	Lại qua một ngày, Phương Vận đột nhiên ngừng bút.
 
 	Bởi vì phía trước xuất hiện một tòa cao ngàn trượng núi, núi cao toàn thân xanh đậm, dường như thiên hải ngưng tụ mà thành, hình thành khác mỹ cảm.
 
 	Cùng bình thường sơn đảo bất đồng, này tòa núi cao đỉnh núi không phải bình đài, mà là bén nhọn đỉnh núi, không cách nào đứng ở phía trên.
 
 	Mà ở cái kia cao ngàn trượng núi phụ cận, vậy mà đỗ lấy ba tòa sơn đảo.
 
 	Một cái bốn cảnh nhân tộc Đại Nho, một đầu ngũ cảnh yêu man Đại Yêu Vương, còn có một đầu bốn cảnh tinh yêu man.
 
 	Tam phương chia làm địa phương khác nhau, hai bên cách xa nhau vài dặm, Đại Nho cùng tinh yêu man cách xa nhau khá gần, tam phương biểu lộ đều tràn ngập đề phòng, nhưng cũng không có động thủ.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, ba người kia sơn đảo cũng không phải là chỉ là dừng sát ở màu xanh da trời ngọn núi một bên, mà là đang thôn phệ cái này màu xanh da trời ngọn núi, hơn nữa ba tòa sơn đảo thể tích đang lấy tốc độ thật chậm biến lớn, cái này khiến Phương Vận nhớ tới tự mình thôn phệ Giao Viêm Vương sơn đảo quá trình.
 
 	Hơn nữa, ba người trong mắt ngẫu nhiên hiện lên kiệt lực che dấu sắc mặt vui mừng.
 
 	Chẳng lẽ thôn phệ màu xanh da trời ngọn núi quá trình có thể được đến những thứ khác chỗ tốt?
 
 	Phương Vận gia tốc tiến lên.
 
 
           
    
  		      