         	Chương 1887: Thú Liệp lâm
 
 	Mấy tức sau, Băng Hãn vương đạo: "Cái này không chỉ là chiếm diện tích lớn nhỏ vấn đề, cũng là Băng Đế cung quy củ vấn đề."
 
 	Phương Vận lại nói: "Nếu là ta có thể để cho Băng Đế đại điện xung quanh dung nạp càng nhiều người, cho các ngươi càng nhiều nữa Băng tộc sống sót, các ngươi có thể sẽ buông tha cho đánh Nhân tộc?"
 
 	Băng Hãn vương trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì, nếu là cự tuyệt, tắc thì Phương Vận tất nhiên sẽ nói hắn mặc kệ Băng tộc chết sống, nếu là đồng ý, cái kia còn là tương đương đáp ứng Phương Vận không giết Nhân tộc.
 
 	Băng Hãn vương không nói lời nào, có thể đại đa số bình thường Băng tộc cùng huyết yêu man tắc thì bất đồng, giờ khắc này, chúng đột nhiên cảm thấy Phương Vận cái này ma vương tựa hồ biến thành hiền lành lên, nếu thật có thể làm được, tựa hồ không cần phải liều chết liều sống.
 
 	Tuân Bình Dương dùng yêu ngữ thiệt trán xuân lôi nói: "Các vị Băng tộc người, các ngươi cũng nghe đến rồi, Phương Hư Thánh có thể để cho càng nhiều người sống sót, mà chúng ta Nhân tộc chỉ chiếm ba thành tả hữu địa phương. Nếu như Băng tộc Đại Yêu Vương không đồng ý, như vậy, cái này ý nghĩa bọn hắn căn bản không có đem mạng của các ngươi để ở trong lòng. Cái gọi là vì các ngươi giết chúng ta Nhân tộc tranh đoạt địa phương thuần túy là một bên nói bậy nói bạ."
 
 	Tuân Bình Dương mà nói nhường nguyên bản tựu huyên náo hai tộc càng thêm náo nhiệt.
 
 	Một ít Đại Yêu Vương nhìn nhau một cái, lộ ra vẻ bất đắc dĩ, thậm chí hoài nghi đây hết thảy đều là Phương Vận cùng Nhân tộc Đại Nho thiết tốt cái bẫy, Phương Vận làm bộ cường ngạnh, mặc dù Băng tộc đưa ra tương tự thủ đoạn, Nhân tộc cũng sẽ chủ động ra mặt thỏa hiệp, rồi sau đó Phương Vận lại nói cái kia lời nói, kết cục tất nhiên nhất trí.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận phát hiện Băng tộc cùng huyết yêu man trong đại doanh, vậy mà đã xảy ra cãi lộn, chư vương đại đa số đều đồng ý trao đổi, nhưng số ít biểu thị không thể thỏa hiệp, nhất định phải giết sạch Nhân tộc.
 
 	Cuối cùng, Băng Hãn vương cố nén lửa giận, lớn tiếng nói: "Các ngươi Nhân tộc chỉ cần đạt được nguyên bản ba bốn thành thổ địa, nếu như cũng có thể để cho chúng ta Băng tộc cũng giống như thế, chúng ta đây liền đồng ý Băng Đế cung đại điện đóng kín sau, chúng ta không hướng các ngươi Nhân tộc ra tay!"
 
 	"Tốt, vậy một lời đã định. Bất quá, các ngươi muốn tập thể đối với Tổ Đế Đồ Đình thề!" Phương Vận nói.
 
 	Cuối cùng, Băng tộc cùng hết thảy huyết yêu man đối với Băng Tổ thề.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Các tộc có thể qua sông rồi."
 
 	Nhân tộc hoan hô vui mừng, Băng tộc cùng huyết yêu man tuy nhiên thống hận Phương Vận, nhưng là cảm thấy song phương có thể thảo luận thỏa đáng là một chuyện tốt.
 
 	Vì vậy, các tộc bắt đầu hành động đấy, tiễn đưa tham dự tranh đoạt Thập Hàn quân vương Đại Yêu Vương hoặc Đại Học sĩ qua sông.
 
 	Phương Vận chậm rãi nhìn quét Băng Đế đại điện phụ cận.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người chứng kiến thần kỳ một màn, đại lượng nước từ không sinh ra, rồi sau đó ngưng tụ thành từng căn cực lớn cây cột, sau đó rất nhanh kết băng, hình thành băng trụ.
 
 	Mỗi cây cột ít nhất phải năm trượng cao, đầy đủ dung nạp Đại Yêu Vương.
 
 	Cuối cùng, tại trên cây cột, xuất hiện một khối lại một khối cực lớn hình bảng hàn băng, lẫn nhau liền cùng một chỗ, về sau, cái này tầng thứ hai bên trên lại xuất hiện từng căn băng trụ, băng trụ phía trên hình thành tầng thứ hai, không ngừng thêm vào, cuối cùng tạo thành bốn tầng cực lớn băng lâu.
 
 	Các tộc nhìn xem thần hồ kỳ kỹ tràng diện, sợ hãi thán phục liên tục.
 
 	Mặc dù là Nhân tộc Đại Nho đã ở trong lòng thầm khen, Đại Nho chiến thơ có thể gọi ra vô tận hồng thủy, nhưng không có biện pháp làm được loại trình độ này.
 
 	Yêu man cùng Băng tộc thân thể cao lớn, nhưng Nhân tộc bất đồng, vì vậy Phương Vận vì Nhân tộc tuyển một khối địa phương, một trượng một tầng, đồng thời chế tạo băng bậc thang, đủ để dung nạp hết thảy Nhân tộc.
 
 	Không bao lâu, một chỗ thô ráp nhưng thực dụng hàn băng kiến trúc chính thức xây thành, giải quyết các tộc cần thiết không gian vấn đề. Hơn nữa rất nhiều địa phương đều là đấy, cho dù bị Vô Định hà nước trôi suy sụp, cũng sẽ không ảnh hưởng địa phương khác.
 
 	Đúng lúc này, Hồ Ly đợi nhóm người thứ nhất vừa mới đến bên cạnh bờ.
 
 	Hồ Ly vừa đến tại đây, Phương Vận nhân tiện nói: "Chúng ta đi vào trước!"
 
 	Hồ Ly thấp giọng nói: "Băng Đế đại điện không như địa phương khác, nguy hiểm trùng điệp, trên đường đi có rất nhiều hiểm trở, cuối cùng mới có thể đến Băng Đế tòa trước, thông qua cuối cùng một trận chiến đến tranh đoạt Hàn quân đế quan. Nói như vậy, chúng ta tiến vào sau, sẽ phân tán tại địa phương khác nhau, không biết rõ lúc nào có thể tương kiến."
 
 	Phương Vận nói: "Đến lúc đó ngươi chỉ cần phụ giúp của ta xe lăn, tựu không có việc gì. Đúng rồi, tiến vào bên trong sau, tận lực không muốn cách ta vượt qua một trượng."
 
 	"Tuân mệnh." Hồ Ly nhẹ giọng đáp ứng.
 
 	Còn lại vài đầu Yêu Vương cẩn thận nhìn xem Phương Vận, không hề muốn lập tức tiến vào Băng Đế đại điện, sợ bị Phương Vận lợi dụng cực hàn chi khí âm chết.
 
 	Mọi người nhìn xem Hồ Ly phụ giúp Phương Vận tiến vào Băng Đế đại điện, tiến vào thạch hành lang bên trong, cuối cùng xuyên qua hành lang cuối cùng sương mù, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phương Vận cùng Hồ Ly dừng lại.
 
 	Phía trước là một mảnh rậm rạp chằng chịt rừng cây tùng, tuyết thật dầy đặt ở cây tùng trên, liếc trông không đến bên cạnh.
 
 	Những này cây tùng xa so Thánh Nguyên đại lục cao lớn, thường thường có cao hơn mười trượng.
 
 	"Ngươi nên biết Cổ Yêu thích nhất hoạt động là cái gì." Phương Vận nhìn qua phía trước nói.
 
 	Hồ Ly nghĩ nghĩ, nói: "Một là giác đấu, hai là săn bắn."
 
 	Phương Vận nói: "Cái này Băng Đế cung hoặc là Thập Hàn cổ địa có khác một cái tên, gọi Sương giới đại sân thi đấu, tựu là dùng để giác đấu địa phương."
 
 	Hồ Ly nhẹ nhàng gật đầu, có chút nghi hoặc.
 
 	"Tiến vào Băng Đế đại điện bắt đầu, chúng ta chẳng khác nào chính thức trở thành đại sân thi đấu người được đề cử, chỉ có điều, muốn đạt được tranh đoạt Thập Hàn quân vương tư cách, chúng ta muốn vượt qua một ít cửa ải khó. Ngươi nên biết, các đời Băng Đế đại điện biến hóa thất thường, căn bản không có giống nhau hoàn cảnh, cho nên mặc dù Băng tộc cũng rất đau đầu."
 
 	"Đúng vậy, toàn bộ Thập Hàn cổ địa đều vì chuyện này ưu sầu, ví dụ như cái này phiến rừng cây, tựu không có bất kỳ ghi lại."
 
 	"Cái này phiến rừng cây, tên là Thú Liệp lâm. Các ngươi sẽ không biết rõ, thông qua Thú Liệp lâm phương pháp có hai loại. Loại thứ nhất phương pháp là cố gắng xông qua, loại thứ hai phương pháp tắc thì cần giết chết đầy đủ con mồi, về sau liền có thể thông suốt. Như vậy, nếu như là do ngươi chủ đạo, ngươi cần phải như thế nào làm?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đương nhiên cẩn thận từng li từng tí tiến vào, mau chóng đi giết con mồi." Hồ Ly nói.
 
 	"Cho nên, ngươi không để mắt đến Cổ Yêu nhất tộc săn bắn năng lực. Chỗ này Thú Liệp lâm, không phải nhường Cổ Yêu bằng man lực chiến thắng, mà là dựa vào săn bắn thiên phú cùng năng lực. Cho nên, chỗ này Thú Liệp lâm cần hẳn là bẫy rập. Không chỉ cần đối phó con mồi bẫy rập, cũng cần đối phó Băng tộc cùng yêu man bẫy rập."
 
 	Phương Vận nói xong, Hồ Ly bừng tỉnh đại ngộ, tự đáy lòng tán dương: "Còn là ngài lợi hại, ta trước kia tựu không nghĩ tới có thể dùng đến hạn chế chúng."
 
 	"Thiếu vuốt mông ngựa, làm nhiều sự tình. Dựa theo lệ cũ, Thú Liệp lâm bên trong sẽ có một ít hoang phế bẫy rập hoặc tàn phá săn bắn công cụ, chúng ta cần đầy đủ lợi dụng, chế tạo một ít bẫy rập, đồng thời rót vào khí tức của ta, nhắc nhở Nhân tộc Đại Học sĩ tránh đi. Ta nói, ngươi làm."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Kế tiếp, Phương Vận bằng vào đối với Cổ Yêu nhất tộc hiểu rõ cùng phong phú tri thức dự trữ, một bên đi về phía trước, một bên chế tạo bẫy rập, những cái kia bẫy rập không chỉ muốn bắt Thú Liệp lâm con mồi, tương lai cũng muốn hữu hiệu sát thương Băng tộc cùng yêu man.
 
 	Nhờ có hiện tại Phương Vận đã ngưng tụ ra thước Lỗ Ban, tại mắc khung bẫy rập, chữa trị cung nỏ đợi phương diện thuận buồm xuôi gió, rất nhanh bố trí xuống một cái lại một cái bẫy rập, bắt được một đầu lại một đầu cực lớn con mồi.
 
 	Những này con mồi cơ hồ đều có bình thường Yêu Vương thực lực, nhưng ở tính nhắm vào bẫy rập trước, có Hồ Ly tại, mặc dù Phương Vận không ra tay cũng có thể đơn giản giải quyết.
 
 	Phương Vận cùng Hồ Ly săn giết được đầy đủ con mồi sau, liền không hề dừng lại, hướng phía trước cấp tốc phi hành
 
 	Đối với bất luận cái gì Yêu Vương hoặc Đại Học sĩ mà nói, Thú Liệp lâm đều tương đương đơn giản, chỉ là nhập môn khảo nghiệm, nhưng hiện tại, Thú Liệp lâm hung mãnh trình độ bạo tăng gấp mười lần!
 
 
               		      