         	Chương 2077: Song long khai mở cốc
 
 	Yêu giới vô biên vô hạn, chia làm chư vực, vô số yêu man sinh sôi sống tiếp, chinh chiến không ngừng.
 
 	Yêu giới vị trí trung tâm, có một mảnh mênh mang dãy núi, mai táng lấy vô số vạn giới sinh linh thi cốt, tại trong truyền thuyết, cái này phiến dãy núi chính là hạo kiếp chi địa, tận thế chỗ, như vạn giới băng diệt, tắc thì nơi đây vì mộ.
 
 	Vạn Vong sơn.
 
 	Vạn Vong sơn trung tâm, có một nơi tên là Táng Thánh cốc, ước trăm năm mở ra một lần, mỗi lần xuất hiện tất nhiên trở thành vạn giới tiêu điểm.
 
 	Giờ phút này Vạn Vong sơn trên không, làm sáng tỏ như biển, bầu trời có hai đạo mấy chục vạn dặm trường vân, nguyên bản từ một đầu trường vân xé rách, sau đó chậm rãi xoay tròn, hiện tại chính thẳng đứng giao nhau.
 
 	Tại trường vân xé rách thời điểm, cả tòa Vạn Vong sơn bộc phát ra khủng bố vĩ lực triều tịch, từng đạo cường đại nguyên khí ngược dòng trên xuống, tại rất nhiều cường giả trong mắt, Vạn Vong sơn có ức vạn thác nước ngược dòng mà thăng.
 
 	Cùng lúc đó, cả tòa Yêu giới hết thảy Thánh vị cấp độ lực lượng đều thu liễm.
 
 	Vài vạn năm trước, từng có Đại Thánh tại trường vân giao nhau lúc phóng ra ngoài khí tức, muốn cùng Táng Thánh cốc trong lực lượng tranh hùng, nhưng trong chớp mắt liền bị Táng Thánh cốc lực lượng trấn phong, sau đó bị lực lượng vô hình hút vào Táng Thánh cốc ở bên trong, đến nay không biết tung tích.
 
 	Từ đó về sau, trường vân giao nhau lúc, lại không Thánh vị dám phóng ra ngoài lực lượng.
 
 	Sau ba hơi thở, cái kia ngang áp một thế khí tức tiêu tán.
 
 	Đột nhiên, đại địa chấn động, bụi đất tung bay, hai cái to lớn không gì so sánh được màu trắng cự long đầu lâu theo mặt đất hiển hiện, bởi vì mỗi một cỗ đầu rồng hài cốt đều dài đến trăm dặm, đang bay lên thời điểm, giống như hai tòa xương trắng ngọn núi mọc lên.
 
 	Đầu rồng hài cốt không ngừng bay lên, lộ ra trắng hếu hài cốt thân hình.
 
 	Hai tòa dường như sơn mạch tạo thành hài cốt cự long nguyên bản cách xa nhau vạn dặm xa, lại tại giữa không trung hướng đối phương bay đi.
 
 	Mấy chục tức sau, lưỡng long gặp nhau.
 
 	Đầu rồng đụng nhau, mặt đất văng tung tóe, hai cái mấy ngàn dặm dài cự long hài cốt, cấu thành một đạo hài cốt chi môn.
 
 	Yêu giới bên trong, vạn linh có thể thấy được.
 
 	Hài cốt chi môn chung quanh, không gian khắp nơi xé rách, vô số màu đen vết rách giống như lông tóc bình thường dây dưa hai cái hài cốt cự long.
 
 	Hai đầu hài cốt cự long ngửa mặt lên trời há miệng, phảng phất gào rú, lại không hề thanh âm.
 
 	Cả tòa Yêu giới bầu trời đột nhiên một mảnh đen kịt.
 
 	Cự long thôn thiên.
 
 	Bầu trời đen nhánh, ngôi sao đầy trời.
 
 	Đột nhiên, một ít ngôi sao nhẹ nhàng đong đưa, cuối cùng mang theo lưu quang, hướng Táng Thánh cốc rơi xuống.
 
 	Theo từng khỏa thái dương y hệt ngôi sao tiếp cận, Táng Thánh cốc bầu trời càng ngày càng sáng, cuối cùng đã siêu việt ban ngày, rực rỡ chói mắt.
 
 	Ngôi sao tại rơi xuống trong quá trình, mặt ngoài không ngừng giải thể, bay ra đến tinh không các nơi, cuối cùng, chỉ có hạch tâm bay đến Vạn Vong sơn trên không.
 
 	Từng khỏa đường kính vạn dặm tả hữu nho nhỏ ngôi sao theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Táng Thánh cốc.
 
 	Suốt ba trăm sáu mươi lăm khỏa ngôi sao.
 
 	Oanh. . .
 
 	Oanh. . .
 
 	Oanh. . .
 
 	Trăm tinh hội tụ, Yêu giới bầu trời nháy mắt bốc cháy lên, không chỗ nào không có cực lớn tiếng oanh minh trải rộng Yêu giới.
 
 	Trăm tinh chi minh, vạn vật khuất phục.
 
 	Hằng hà yêu man bụm lấy đầu hét thảm lên.
 
 	Vạn Vong sơn mười vạn dặm ở trong, hết thảy yêu vị thấp hơn Yêu Vương yêu man, toàn bộ thống khổ trên mặt đất lăn qua lăn lại, không bao lâu, hoặc thất khiếu chảy máu mà vong, hoặc toàn thân run rẩy, lục tục chết hết.
 
 	Từng đạo huyết khí bay thẳng hướng lên trời, cùng trăm sao băng rơi gặp nhau.
 
 	Huyết khí nháy mắt hóa thành hư vô, trăm tinh tắc thì nhen nhóm Vạn Vong sơn không trung, một viên lại một viên rơi vào hai cái hài cốt cự long tạo thành trong cửa lớn, tiến vào Táng Thánh cốc.
 
 	Mỗi có một khỏa ngôi sao tiến vào, Yêu giới tất nhiên rung mạnh.
 
 	Yêu giới liền chấn ba trăm sáu mươi lăm thứ sau, hai đầu hài cốt cự long đầu hướng phía dưới, dường như nhập hải đồng dạng vào Táng Thánh cốc ở bên trong, tại bầu trời hình thành hai cái ưu mỹ độ cong, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lưỡng long cái đuôi lớn sau khi biến mất, bầu trời thập tự trường vân đột nhiên bỗng nhiên hướng giao nhau chỗ tích tụ, tại ngưng tụ thành một đám mây đoàn sau, đột nhiên nổ tung, hình thành một đạo cột sáng màu trắng, rơi xuống Táng Thánh cốc, bay lên trong cửu thiên.
 
 	Không bao lâu, cột sáng dần dần nhạt.
 
 	Từng đạo kỳ dị nhạt màu trắng trường ảnh theo bốn phương tám hướng xuất hiện, màu trắng nhạt ảnh đầu nguồn xâm nhập tinh không, cuối cùng đều chỉ hướng Vạn Vong sơn trung tâm, Táng Thánh cốc.
 
 	Màu trắng nhạt ảnh đường kính không đồng nhất, rộng nhất người bất quá mấy trăm trượng, hẹp nhất bất quá mấy trượng.
 
 	Tính ra hàng trăm vạn giới thông đạo phi giá trời cao, thẳng đến Táng Thánh cốc.
 
 	Cùng lúc đó, Yêu giới bốn khỏa Nguyệt Thụ bên trên yêu nguyệt huyết quang tăng vọt, đem vĩnh viễn nắng ráo sáng sủa Vạn Vong sơn trên không nhuộm thành một mảnh đỏ tươi.
 
 	Bộ phận vạn giới thông đạo đột nhiên hình thành cực kỳ rất nhỏ vặn vẹo.
 
 	Mặc dù là một sợi tóc tơ ngắn như vậy vặn vẹo, cũng đủ làm cho vạn giới thông đạo cuối cùng điểm rơi cùng nguyên bản kém cách xa vạn dặm.
 
 	Yêu giới Chúng Thánh thụ trên, truyền đến một cái hùng vĩ thanh âm.
 
 	"Nhân tộc cùng Cổ Yêu hết thảy vạn giới thông đạo đều đã đều rời đi, chư vị có thể tiến về trước Táng Thánh cốc!"
 
 	Sau đó, chỉ thấy lấy ngàn mà tính vầng sáng xuất hiện khắp nơi Chúng Thánh thụ trên không, bay thẳng Vạn Vong sơn trung tâm.
 
 	Trong một đạo vầng sáng nhất sáng chói, như kim vân hóa đường, rơi thẳng Táng Thánh cốc.
 
 	Táng Thánh cốc trong.
 
 	Phanh!
 
 	Một người từ trên trời hạ xuống đâm vào một tòa màu đen trên núi nhỏ, rồi sau đó theo hai mươi trượng cao sườn núi hướng phía dưới lăn xuống.
 
 	Bụi đất tung bay, loạn thạch văng khắp nơi.
 
 	"Híz-khà-zzz. . ."
 
 	Phương Vận mắt nổ đom đóm, toàn thân đau đớn, trong miệng phát ra tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, nhưng ở nháy mắt về sau im lặng, mở to mắt, khẩn trương dò xét bốn phía.
 
 	Nơi đây là chân núi đất bằng, đất bằng phụ cận bị núi nhỏ vờn quanh, không có cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm nào khí tức.
 
 	Chỉ có điều, tại đây hết thảy mặt đất hắc như than đá, ngọn núi tắc thì ẩn ẩn lộ ra màu đỏ sậm.
 
 	Xung quanh yên tĩnh im ắng, không gì sánh được kiềm chế.
 
 	Phương Vận bản năng đi chạm đến Thôn Hải bối, lại phát hiện mở không ra, than khẽ, kiểm tra thân thể của mình.
 
 	Làn da nhiều chỗ trầy da, trong cơ thể nhiều chỗ gãy xương tụ huyết, trong đầu tóc máu tươi ngưng kết, bất quá cường đại khôi phục năng lực đang tại từ từ chữa trị tổn thương.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên rơi xuống đất thất bại, nhưng đều là bị thương ngoài da, tự mình làm không được yêu man chư vương như vậy nháy mắt miệng vết thương khép lại, nhưng tối đa một khắc chung liền có thể nhường thương thế không hề ảnh hưởng thân thể, tối đa một canh giờ hết thảy thương thế đều có thể khỏi hẳn, hết thảy như lúc ban đầu.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.
 
 	Táng Thánh cốc bầu trời tinh khiết làm cho người khác tức lộn ruột, xanh thẳm nhan sắc kỳ ảo sáng long lanh, giống như thế gian đẹp nhất lam bảo thạch.
 
 	Tại như thế xinh đẹp dưới bầu trời, lại là vạn giới hung hiểm nhất địa phương một trong.
 
 	Bầu trời trong vắt cùng xích hắc mặt đất ngọn núi, nhường Phương Vận bản năng sinh ra bài xích tâm.
 
 	Tại đây hết thảy đều khiến người không thoải mái.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, lại nhìn chung quanh, chịu đựng đau đớn bước nhanh hướng trên núi chạy nhanh, tại chạy nhanh trong quá trình, tài khí bắt đầu khởi động, đem quần áo của mình cùng màu da ngoại hạng lộ hết thảy bộ phận nhuộm thành cùng ngọn núi tương tự nhan sắc.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận tiếp cận ngọn núi, giảm bớt tốc độ, chậm rãi leo hướng bên trên.
 
 	Đột nhiên leo nhường thương thế khép lại chậm lại, nhưng là cam đoan chiếm trước tiên cơ.
 
 	Phương Vận chậm rãi đến ngọn núi sau, quan sát bốn phía.
 
 	Nơi đây trải rộng tất cả lớn nhỏ ngọn núi, theo mấy trăm trượng đến mấy vạn trượng không đợi, che khuất nhìn về nơi xa ánh mắt, khó có thể phán đoán bản thân chỗ.
 
 	Chứng kiến hết thảy ngọn núi đều là màu đỏ đen sau, Phương Vận ánh mắt toát ra một vòng tiếc nuối, tâm chìm đến thung lũng.
 
 	Táng Thánh cốc vô biên vô tận, hiểm địa tuyệt địa vô số kể, nhân tộc mau chóng tiến vào Huyết Mộ lăng viên mới là đường ra duy nhất.
 
 	Xích Hắc sơn mạch là Táng Thánh cốc một chỗ so sánh nổi danh địa phương, bởi vì phạm vi phi thường rộng.
 
 	Chỉ có điều, cách nhân tộc Huyết Mộ lăng viên phi thường xa.
 
 
               		      