         	Cách xa sùng thánh phố , ban đêm người đi đường thưa thớt , đường phố trở nên an tĩnh .
 
 	Trên xe ngựa , Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang cũng xếp hàng ngồi .
 
 	"Khang vương luôn luôn lòng muông dạ thú , ngươi cùng Tiểu Quốc Công có mâu thuẫn đối với ta mà nói dĩ nhiên là chuyện tốt , nhưng sẽ sẽ không thái quá với mạo tiến?" Triệu Hồng Trang nói.
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn Triệu Hồng Trang một cái , không nghĩ tới Triệu Hồng Trang đối với Khang vương một nhà hận đến loại trình độ này , theo bối phận mà nói , nàng phải gọi Khang vương vì hoàng thúc , xưng Tiểu Quốc Công vì ca ca , Nhưng lại cùng người khác đồng dạng gọi Khang vương cùng Tiểu Quốc Công , không phải là hận tới cực điểm tuyệt đối sẽ không như vậy .
 
 	"Khang vương cùng tiên đế mâu thuẫn so với theo như đồn đãi sâu hơn?" Phương Vận hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang ăn mặc giống như một cái tuấn tú sách nhỏ sinh , nghe Phương Vận hỏi xong , trong mắt toát ra hận ý đủ để đốt cháy cả chiếc xe ngựa , nói: "Khang vương ngay trước bị bệnh liệt giường hoàng huynh mặt lôi kéo hoàng thất tông tộc , nào chỉ là mâu thuẫn ! Hắn năm đó thậm chí muốn đem ta gả cho man nhân hòa thân , đem ta gả cho một cái Man Vương !"
 
 	"Hỗn trướng !" Phương Vận giận dử .
 
 	Nô thẳng man bộ ở vào Vũ Quốc biên cảnh , trực thuộc Thánh Viện , tất cả đều là quy phục và chịu giáo hoá Yêu Man , vì Nhân Tộc hiệu lực đánh dẹp những khác man tộc , Nhưng để cho đường đường công chúa của một nước gả đi , đơn giản là nhục nước mất chủ quyền .
 
 	"Từ nay về sau , ta liền hận lên Khang vương phủ . Nhưng tiếc Khang vương phi là Bán Thánh thế gia đích nữ , sau lưng lại có một Vũ Quốc , chúng ta thủy chung cầm Khang vương không có biện pháp chút nào . Thật may là Tả Tướng cùng Khang vương không hợp , mới để cho chúng ta ở hoàng huynh băng hà lúc đứng vững chân . Khang vương thế lớn , ngươi ngày đó không có để cho chạy Quản Trường Du , chỉ sợ sẽ mai hạ họa căn ."
 
 	"Điều này cũng đúng . Ngươi trung thành vì nước , sâu Kiếm Mi Công cùng văn tướng coi trọng , Khang vương cùng Vũ Quốc tất nhiên sẽ toàn lực lôi kéo ngươi , một khi lôi kéo không thành tuyệt sẽ không nương tay . Ngươi làm như vậy , chính là vì tỏ rõ quyết tâm , khó khăn cho ngươi ."
 
 	"Có một số việc vẫn là dứt khoát một ít tốt." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi và ta mới gặp gỡ thời điểm không giống nhau ." Triệu Hồng Trang nhìn Phương Vận , đôi mắt đẹp sáng ngời .
 
 	"Nơi nào không giống nhau?"
 
 	"Càng quả quyết , trực tiếp hơn , trước kia ngươi băn khoăn nặng nề , bây giờ nhãn giới tựa hồ càng thêm rộng mở ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Trước kia ta là tú tài , bây giờ là Cử Nhân , tự nhiên bất đồng ."
 
 	"Cái này không giống nhau ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Có lẽ vậy ."
 
 	Triệu Hồng Trang thận trọng nói: "Ngươi cùng Lôi gia quan hệ không hợp?"
 
 	"Nhưng là Long thương lượng Lôi gia?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Không có a, ta cùng với Lôi gia người không có xung đột ." Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Lôi gia nói ngươi đã từng hại qua nhà bọn họ một cái long nhân , hơn nữa Lôi gia cùng Tuân gia quan hệ không tệ , thậm chí còn có càng không đáng tin cậy lời đồn đãi , nói ngươi muốn cùng Lôi gia người tranh giành long nữ ."
 
 	"Chuyện này. .. Kể từ đâu? Lôi gia không biết làm thế nào đạt được lợi ích khổng lồ , thế đại cùng Long tộc lấy nhau , gia tộc kia lực lượng không chút nào thấp hơn yếu hơn Bán Thánh thế gia , ta sao sẽ đắc tội bọn họ?"
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , bừng tỉnh đại ngộ , nói: "Đêm thất tịch hôm đó , chúng ta từng đi Dẫn Long các , gặp phải mấy cái long nhân muốn bắt ta hàng xóm , bị kình Vương giết chết , chuyện này xác thực cùng ta có liên quan ."
 
 	"Vậy thì không sai được , cái đó long nhân thanh niên phải cùng Lôi gia có liên hệ máu mủ . Ai Dẫn Long các cái kia đầu kình Vương mặc dù vĩnh viễn một bộ khuôn mặt tươi cười , Nhưng giết người lên tới không nháy mắt . Có chuyện này , hơn nữa ngươi cùng Tuân gia Thù Sâu Như Biển , Lôi gia xác thực có lý do đối phó ngươi ."
 
 	"Bất quá kia long nữ là chuyện gì xảy ra?" Phương Vận hỏi .
 
 	Triệu Hồng Trang khẽ mỉm cười , nói: "Chuyện này ngược lại thật sự là không oán ngươi . Long tộc từ trước đến giờ thích nhân tộc thi văn . Ngươi thi từ văn truyền vào Long cung về sau, lấy được Long tộc yêu thích , một ít trẻ tuổi Tiểu Long Nữ vốn là bị gả cấp Lôi gia hoặc số ít Chúng Thánh thế gia đệ tử , Nhưng bởi vì nhìn ngươi thi văn cự tuyệt xuất giá , còn nói phải gả liền gả giống như ngươi vậy tài tử ."
 
 	"Chuyện này. .." Phương Vận dở khóc dở cười , không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy .
 
 	..."Ngươi bây giờ biết Lôi gia đệ tử sẽ hận ngươi tới trình độ nào rồi." Triệu Hồng Trang cười nói .
 
 	Phương Vận nghi ngờ nói: "Kia Lôi gia một mực không có ra khỏi bán thánh , thậm chí ở làm quen Long tộc trước liền cái Đại Nho đều không ra khỏi , tại sao lại bị Long tộc coi trọng?"
 
 	"Ta cũng vậy không rõ , đến nay không người biết nguyên nhân cụ thể , chỉ là nghe nói cùng một vị thần bí họ Lôi Nhân Tộc có liên quan , người nọ tựa hồ là Long tộc Đại Ân Nhân . Lôi gia người phi thường đoàn kết , chín mươi châu đều có Lôi thị tông tộc , nghe nói cũng là cùng Long tộc có liên quan .'Ninh chọc thế gia không chọc Lôi gia " ngươi và Khang vương phủ nước lửa bất dung thì thôi , tuyệt đối không nên cùng Lôi gia xích mích ."
 
 	Phương Vận nói: "Lôi gia cùng Long tộc quan hệ đến ngọn nguồn có nhiều mật thiết?"
 
 	Triệu Hồng Trang đưa mắt nhìn Phương Vận , chậm rãi nói: "Mấy chục năm trước Lưỡng giới sơn cuộc chiến , tứ hải Long thánh ở bên trong, chỉ có Đông Hải Long thánh nguyện ý tương trợ . Mà Tây Hải , nam hải cùng bắc hải ba chỗ Long thánh nguyên vốn không muốn đến, nhưng trước một đời Lôi gia gia chủ tự mình đi trước , cuối cùng đem ba vị mời tới ."
 
 	"Chuyện này. .. Không nghĩ tới thế nhân đều xem thường Lôi gia ah ! Trừ nhớ năm đó Khổng Thánh bổn nhân , Nhân Tộc tuyệt không khả năng có người có thể mời được ba vị Long thánh ."
 
 	"Đúng vậy . Từ nay về sau , Lôi gia ở trong nhân tộc địa vị chợt lên cao , nhiều nhất mười năm cũng sẽ bị liệt vào 'Hư thánh thế gia " nhưng thật sớm lấy được Bán Thánh thế gia ứng hữu đặc quyền , có thể nói đương thời đệ nhất hào môn . Lão gia chủ ở thời điểm , Lôi gia trị gia nghiêm cẩn , rất có mỹ danh . Nhưng lão gia chủ sau khi qua đời , bây giờ Lôi gia giành công kiêu ngạo , càng ngày càng bạt hỗ , rất nhiều Lôi gia đệ tử thậm chí muốn cho Lôi gia tấn thăng làm Bán Thánh thế gia ."
 
 	"Tuy nói Lôi gia công lao rất lớn , nhưng cách Bán Thánh thế gia còn có một chút chênh lệch đi."
 
 	"Lòng người vĩnh viễn không sẽ thỏa mãn , đây cũng là không có biện pháp chuyện . Bằng hữu của ngươi cũng không ít, có rãnh rỗi xin bọn họ giúp một tay có nên nói hay không khách , Lôi gia vạn lần không được đắc tội . Khang vương bất quá cùng Lôi gia có nho nhỏ mâu thuẫn , liền bị đoạn tuyệt cùng Long cung liên lạc , ngươi bây giờ cùng Lôi gia quan hệ ác liệt gấp mười lần , tự đương cẩn thận ."
 
 	"Đa tạ Hồng Trang , ta ghi xuống ." Phương Vận nói chuyện đồng thời nhớ lại Cổ Yêu truyền thừa cùng nội dung trong sách , nhưng cũng không có phát hiện dấu vết nào , vẫn không hiểu Lôi gia cùng Long tộc quan hệ .
 
 	Phương Vận âm thầm đem Lôi gia vững vàng nhớ , mười Khang vương cũng không bằng một cái Lôi gia trọng yếu !
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Bất quá , Long tộc đã đối với ngươi coi trọng như vậy , lại viết qua một bài Đằng Long thơ , Lôi gia cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ , nhưng chỉ sợ tiểu động tác không ngừng ."
 
 	"Đằng Long thơ tác dụng rất lớn?" Phương Vận trong lòng có chút tiếc hận , bản thân lấy được là Cổ Yêu truyền thừa mà không phải Long tộc truyền thừa , cho nên đối với Long tộc biết không nhiều .
 
 	"Nghe nói mỗi lần có thơ thành Đằng Long , tứ hải Long thánh tất nhiên tề tụ , sở bằng vào chúng ta đều đoán được vô cùng trọng yếu ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Tả Tướng bên kia thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Tả Tướng vẫn là như cũ , vĩnh viễn một bộ lý học tiên sinh dáng vẻ , Nhưng một bụng âm mưu quỷ kế ." Triệu Hồng Trang bất đắc dĩ cười một tiếng , "Ngươi bây giờ nhất phải quan tâm bản thân , mới vừa vào kinh ngày thứ nhất thì có Khang vương , Lôi gia cùng Tả Tướng tam đại địch nhân , sau này không biết sẽ như thế nào . Thật may là ngươi thông minh , tiếp nhận Vệ gia thiệp mời , ngươi nếu là không nhận , liền Vệ gia đều đắc tội ."
 
 	"Không sao , ta Phương Vận chỉ thiếu bạn tốt , không thiếu địch nhân ." Phương Vận nói.
 
 	"Nói cũng phải , ít nhất người Trần gia thập phần cảm kích ngươi . Có Trần gia cây to này ở , những thứ kia tôm cá nhãi nhép không dám làm khó dễ ngươi , giúp ngươi tỉnh không ít phiền toái ."
 
 	"Kinh Thành cư không dễ ah ." Phương Vận cảm khái nói .
 
 	"Đúng rồi , trong học cung có các quốc gia học sinh , hơn nữa học cung không khí tương đối phân tán , ngươi cũng phải cẩn thận ."
 
 	"Ta đối với học cung cũng có một chút hiểu , điểm này ta sẽ chú ý ."
 
 	Triệu Hồng Trang bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng biết học cung chia làm ngoại xá , nội xá cùng thượng xá . Ta cùng với Thái hậu thương nghị qua , vốn là muốn cho ngươi vào bên trong bỏ , đợi đậu Tiến sĩ sau lại vào thượng xá . Nhưng văn tướng lại nói thiếu niên phải rèn luyện , liền đem ngươi đưa vào thượng xá . Văn tướng thân kiêm học cung thay mặt phu tử chức , Cảnh Quốc Văn Viện tất cả thuộc về thay mặt phu tử quản , cho nên ta và Thái hậu đều không cách nào phản bác hắn ."
 
 	..."Ta biết thượng xá tốt nhất , nhưng còn có cái gì cách nói?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Học cung vì khích lệ học sinh , đem chỗ ở chia làm tam đẳng , cả tòa học cung cũng chỉ có mười ngọn thượng xá . Trước đây không lâu một vị Tiến sĩ đi Thánh Viện , liền đem một tòa thượng xá trống không , những khác học sinh nhao nhao muốn thử tranh đoạt thượng xá thân phận , Nhưng văn tướng trực tiếp mệnh ngươi vào ở ."
 
 	"Ai , văn tướng Đại Nhân nhìn hiền hòa , thì ra là cũng không phải là hạng người thiện lương , cố ý đem ta gác ở trên lửa nướng ." Phương Vận thở dài nói .
 
 	"Ngươi có bản lãnh đi trước mặt hắn nói !"
 
 	"Khụ khụ , nói tiếp chánh sự ." Phương Vận nói.
 
 	"Những thứ kia Cử Nhân đại khái sẽ không có dị nghị , dù sao ngươi khắp mọi mặt chiến công đều bày ở trước mắt mọi người , thế nhưng chút Tiến sĩ liền chưa chắc cho rằng ngươi có tư cách chiếm cứ thượng xá . Công lao là công lao , nhưng cuối cùng không có trải qua đang lúc đường tắt , tất nhiên có người không phục , nhất là nước hắn Tiến sĩ ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"Điểm này xác thực cũng phải chú ý . Học cung không thể so với những địa phương khác , nghe nói "Văn bỉ tam lục cửu , văn hội ngày thiên có", ham học hỏi không khí dày vô cùng , ta thích một người đi học , dung nhập vào nơi này có thể cần thời gian nhất định ." Phương Vận nói.
 
 	Triệu Hồng Trang trầm tư chốc lát , nói: "Ngươi cũng không cần miễn cưỡng bản thân , đối với ngươi mà nói , phần lớn văn hội văn bỉ đều không chỗ dùng chút nào , còn không bằng chính ngươi đi học lấy được nhiều hơn . Chỉ có Hàn Lâm hoặc Hàn Lâm trên lão sư dạy học thời điểm , mới đáng giá ngươi nghe . Trước Kinh Thành có người nghị luận , ngươi thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận đều đã đạt tới Tiến sĩ tài nghệ , [ Thương Trọng Vĩnh ] này văn vừa ra , văn chương của ngươi cũng nhận được công nhận , cho nên ngươi rất không cần phải quá để ý những thứ kia bình thường văn hội ."
 
 	"Ừm." Phương Vận quyết định trước tiên ở học cung nhìn một chút mới quyết định .
 
 	Triệu Hồng Trang nói xong , lấy ra một quyển sách đưa cho Phương Vận , bìa không có bất kỳ chữ , nói: "Đây là ta tự tay sao chép Kinh Thành tất cả thế gia hào môn quan hệ , còn có một chút đặc biệt chú ý nhân vật , hoặc giả đối với ngươi hữu dụng ."
 
 	Phương Vận mở ra "Cám ơn Hồng Trang , sách này đối với ta có tác dụng lớn ."
 
 	"Khách khí cái gì , ngươi đối với ta Triệu gia tương trợ rất nhiều . Nếu không phải sợ lời ong tiếng ve , ta trực tiếp dẫn ngươi vào cung gặp mặt Thái hậu , cầm đuốc soi dạ đàm . Đúng rồi , ngày mai ta mang Ngọc Hoàn vào cung , Thái hậu một mực muốn trông thấy nàng , muốn biết bực nào nữ tử hiếm thấy mới có thể làm cho ngươi như vậy khăng khăng một mực ."
 
 	"Ngươi cùng Ngọc Hoàn tỷ nhiều ngày không thấy , hôm nay liền cùng nàng gặp mặt một lần đi."
 
 	"Cũng tốt . Tiểu Hồ Ly có khỏe không?" Triệu Hồng Trang cười nói .
 
 	"Càng ngày càng nghịch ngợm , bất quá ở trước mặt ta ngược lại cũng khéo léo . Cũng sắp đến ." Phương Vận nhìn một cái ngoài cửa sổ xác định vị trí hiện tại , đột nhiên nghe được trước mặt truyền tới huyên náo thanh âm, vì vậy thò đầu ra ngoài cửa sổ nhìn quanh .
 
 	Phương Vận thấy mười mấy tên người đọc sách đứng ở nhà mình trụ sở ngoài cửa , vậy mà chia làm ba phái rùm beng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      