         	Lý Phồn Minh truyền thư cũng rất mau ra hiện: "Chúng ta bị Tông Ngọ Đức làm hư rồi. Mê thích xem sẽ tới .. Tông gia muốn buộc hắn cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ , hắn không nghĩ trở về tông gia , lại đem chúng ta lừa gạt đến thái sơn , nói đã trùng cửu có leo núi đích thói quen , nên trèo lên thái sơn ! Chuyện của ngươi ta biết rồi , liền nhà ta ngu xuẩn thỏ đều không lo lắng ngươi , ta càng không cần lo lắng . Thua được, bại bởi Đại Nho không mất thể diện , Đại Nho thắng ngươi mới mất thể diện ! Không nói , một nữ tử mặt bên để cho ta nghĩ tới lấy chồng ở xa tha hương tỷ tỷ , ta vội vàng !"
 
 	"Súc sinh !" Phương Vận cười hồi phục .
 
 	Trên đường Phương Vận không ngừng tiếp nhận cùng hồi phục truyền thư .
 
 	Một đường thông suốt , bởi vì đi Ngọc Sơn phương hướng người xa xa ít hơn so với những khác bốn tòa núi phương hướng , đi những khác bốn tòa núi người hàng mấy trăm ngàn .
 
 	Cùng còn lại bình thường thành phố bất đồng , kinh thành thánh miếu phá lệ cường đại , phạm vi phá lệ rộng rãi .
 
 	Bình thường thành phố thánh miếu lực lượng phạm vi là thành tường bên ngoài mấy dặm địa phương , nhưng Kinh Thành thánh miếu lực lượng còn bao phủ ngoài trăm dặm hơn ngồi cứ điểm , mặc dù kinh thành đề phòng không bằng Ngọc Hải Thành nghiêm mật , nhưng thánh miếu lực lượng càng cường đại hơn .
 
 	Kinh Thành cũng là Cảnh Quốc một tòa duy nhất có bán thánh chân văn trấn áp thành phố .
 
 	Ngọc Sơn ở Kinh Thành ngoài mười dặm , là một mảnh phong quang xinh đẹp tuyệt trần ngọn núi , mà Kinh Thành danh môn một cái điều kiện trọng yếu , hay là tại Ngọc Sơn rất có nghề biệt viện .
 
 	Ngọc Sơn là bất luận cái cái gì một tòa biệt viện đều không thua kém năm vạn lượng , mà lớn nhất biệt viện thậm chí giá trị hơn ngàn vạn hai .
 
 	Ra khỏi Kinh Thành , Ngọc Sơn càng ngày càng gần , Phương Vận buông xuống những khác , nắm Dương Ngọc Hoàn tay , ở bên trong buồng xe cùng nhau nhìn Ngọc Sơn , thấp giọng nói chuyện .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nói: "Núi này cùng chúng ta tế huyện tế lăng không sai biệt lắm ."
 
 	"ừ , hình dáng rất giống ." Thực tế Phương Vận trong lòng cảm thấy khác biệt rất lớn , nhưng đã chuyện như vậy vô quan khẩn yếu , không bằng theo Dương Ngọc Hoàn ý tứ nói , để cho một người cao hứng dù sao cũng hơn để cho hai người đều mất hứng tốt.
 
 	Núi hình dáng như thế nào . Vĩnh viễn kém xa Dương Ngọc Hoàn tâm tình trọng yếu .
 
 	Dương Ngọc Hoàn tiếp lời nói: "ừ , thấy núi này ta chỉ muốn nảy sinh ngươi kia đầu [ tể huyền tảo hành ] , ngay cả ta cái này không biết thơ nữ nhân đều cảm thấy viết thật tốt ."
 
 	"ừ , người khác khen ta không quan tâm , Nhưng Ngọc Hoàn tỷ khen ta . Trong lòng ta thích ." Phương Vận nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhẹ nhàng cười một tiếng . Khắp khuôn mặt đầy đều là hạnh phúc .
 
 	Nô Nô lập tức thẳng đứng lên , dùng móng vuốt nhỏ chỉ mình cầu khen , bị Phương Vận đưa tay theo như trở về trong ngực .
 
 	Phương Vận tiếp tục phụng bồi Dương Ngọc Hoàn nói chuyện . Rất nhanh đi tới ngọc dưới chân núi , nơi đây đã ngừng hơn vạn chiếc xe ngựa .
 
 	Phương Vận trước nhảy xuống xe ngựa , Dương Ngọc Hoàn đang muốn khom lưng xuống xe , Phương Vận đưa tay ra cánh tay đem nàng ôm ngang ở trước người , sau đó khom lưng từ từ để dưới đất .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đang bị ôm lấy trong nháy mắt khẽ hô một tiếng . Sau đó gấp vội vàng che miệng .
 
 	Hai chân sau khi hạ xuống , Dương Ngọc Hoàn một mực cúi đầu , đỏ mặt đến cả cổ .
 
 	Nô Nô mại ưu nhã bước đi tới đi lui , ngửa đầu nhìn Dương Ngọc Hoàn , thật tò mò nàng tại sao xấu hổ , suy nghĩ một lúc lâu cũng nghĩ không thông , dứt khoát nhảy đến Phương Vận trong ngực hướng Dương Ngọc Hoàn ríu rít kêu . Để cho nàng nhìn một chút bản thân liền bị Phương Vận ôm , không có chút nào xấu hổ .
 
 	Phương Vận đưa tay đi dắt Dương Ngọc Hoàn tay , từ từ đi về phía trước
 
 	Ngọc Sơn cây xanh tạo bóng mát , hoàn cảnh ưu mỹ , một cái thanh sắc thềm đá dọc theo đồi trườn lên phía trên . Cho đến biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Dưới thềm đá mặt thật nhiều áo quần đơn bạc tráng hán , bên người của bọn họ có một chút mang ghế .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên trên , đang leo về phía trước có mấy trăm người , Nhưng ngồi mang ghế là không qua hơn mười người .
 
 	Rất nhiều mang phu đang ngồi ở chân núi rầu rỉ .
 
 	Phương Vận lôi kéo Dương Ngọc Hoàn hướng một chỗ bốn người mang ghế đi tới , vừa đi vừa nói: "Ngươi thân thể yếu đuối , đi ngồi bốn người mang mang ghế , so với hai người vững vàng ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn vội vàng cự tuyệt: "Không ngồi ! Làm gì hoa nhiều như vậy uổng tiền? Hơn nữa , ta tốt như vậy ý tứ để cho người ta mang , ta cũng không phải là Quan Lão Gia ."
 
 	"Thế nào , chẳng lẽ ngươi để cho ta cõng ngươi đi lên?" Phương Vận nói.
 
 	"Đây càng không được !" Dương Ngọc Hoàn khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Vận , như sợ Phương Vận thực xui xẻo nàng đi lên , nếu là thật phát sinh chuyện như vậy , không biết bao nhiêu người sẽ chỉ trích hai người không tuân thủ lễ giáo .
 
 	"Vừa nhưng cái này càng không được , vậy ngươi cũng chỉ có thể lựa chọn người trước ." Phương Vận cười nói .
 
 	Dương Ngọc Hoàn lắc đầu liên tục nói: "Ta không phải là Thiếu Nãi Nãi , ta không có thói quen bị người mang , bọn họ thật đáng thương ."
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Bọn họ không cần đáng thương , giao ra lực lượng của mình đạt được thù lao , cùng cả triều quan viên , cùng thương nhân nông công chút nào không khác biệt . Ngươi không phải là phải thương hại bọn hắn , vậy ta hỏi một chút ngươi , để cho bọn họ ở chỗ này chờ không một ngày trở về đói bụng tốt , vẫn là chọn trong đó bốn người , để cho bọn họ bỏ ra lực lượng đổi lấy thù lao , trở về để cho người một nhà ăn no mặc ấm tốt?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn sửng sốt , rất nhanh khẽ mỉm cười , nói: "Tiểu vận thật là trưởng thành , biết tỷ tỷ cũng không hiểu đạo lý . Ừ, ta hiểu ."
 
 	Lúc này , sau lưng truyền tới một thanh âm lạnh như băng .
 
 	"Ta cũng vậy chọn một bốn người mang ghế ."
 
 	Phương Vận tò mò quay đầu ngắm , chỉ thấy một cái đầu mang hắc sa nữ nhân đứng ở nơi đó , nữ nhân cả gương mặt đều bị hắc sa ngăn trở , không thấy rõ hình dạng của nàng , chỉ là mơ hồ cảm thấy người nữ nhân này rất có khí thế .
 
 	"Vâng!" Một quản gia bộ dáng trung niên nhân lập tức mang hắc sa nữ nhân tiến đến tìm mang ghế .
 
 	Phương Vận lại nhìn nữ nhân kia một cái , sau đó mang Dương Ngọc Hoàn đi tới một trương mang bên ghế , cùng bốn người nói giá tiền cao , sau đó cùng nhau lên núi .
 
 	Bốn người mang ghế mặc dù vững vàng , nhưng vẫn nhưng đang không ngừng hoảng du , Dương Ngọc Hoàn bên phải tay vịn tay vịn , tay trái là chết chết nắm Phương Vận .
 
 	Văn hầu quan ấn một mực khinh động , nhưng Phương Vận lại không có đi quản , bởi vì đều không phải là kịch liệt truyền thư , hắn một mực nắm chặc Dương Ngọc Hoàn tay , mỉm cười cùng nàng nói chuyện phiếm .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ , ta nhớ được ngươi lá gan rất lớn , bây giờ thế nào nhỏ như vậy?"
 
 	"Lảo đảo , có chút sợ ." Dương Ngọc Hoàn thanh âm có chút kiều khiếp , muốn thu hồi tay trái .
 
 	Phương Vận lại dùng sức nắm tay của nàng , mỉm cười nói: "không sao, có ta ở đây , ngươi không cần sợ . Ngươi xem Nô Nô cùng tiểu lưu tinh , đơn giản không có tim không có phổi ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn men theo Phương Vận ánh mắt nhìn , chỉ thấy Nô Nô giống như đầu Tiểu Cẩu đúng vậy ở thang đá bên trên chạy lên chạy xuống .
 
 	Tiểu lưu tinh càng sẽ chơi , trước nhanh chóng bay đến chỗ cao trên bậc thang , sau đó cô lỗ cô lỗ mà dọc theo bậc thang đi xuống biến, Nô Nô cười hì hì theo ở phía sau bắt .
 
 	Phụ cận người thường hội tâm cười một tiếng , trèo lên sơn lộ trên có đáng yêu như vậy thú con làm bạn thật sự là chuyện tốt .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn một chút , chỉ thấy cái đó che mặt hắc sa nữ nhân đang nhìn về Tiểu Hồ Ly , trước khí thế cũng vô ảnh vô tung , giống như là một nữ nhân bình thường .
 
 	Nữ nhân kia đột nhiên quay đầu , nhìn về phía xa xôi hơn Ngọc Sơn .
 
 	Ngọc Sơn bậc thang không chỉ có lan tràn lên phía trên , cũng hướng hai bên lan tràn , tạo thành con đường , đi thông từng tòa một  biệt viện . Mỗi một tòa biệt viện đều bị xanh um tươi tốt cây cối bao vây , u tĩnh thần bí .
 
 	Phương Vận thu hồi ánh mắt , tiếp tục nắm Dương Ngọc Hoàn , theo nàng nói chuyện phiếm .
 
 	Không lâu lắm , người đến đỉnh núi , Phương Vận trả tiền , cám ơn bốn vị mang phu , cùng Dương Ngọc Hoàn cùng tiến lên đi về trước đi .
 
 	Ngọc Sơn đỉnh núi phi thường rộng rãi , chung quanh là một ít kiến trúc nhà , mà trung gian đơn giản chính là một tòa thật to quảng trường , có mấy vạn người đang đợi văn hội bắt đầu .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      