         	Chương 1689: Nữ tử học đường
 
 	Thể chữ tục dễ học dễ dàng dùng, thâm thụ một ít người đọc sách yêu thích, rất nhiều người đọc sách tại sao chép sách viết thư thời điểm, vì tiết kiệm thời gian, đều sẽ đổi dùng thể chữ tục, mà không cần phức tạp chữ phồn thể.
 
 	Tiết kiệm một nửa viết thời gian, thường thường có thể để cho hai cái các phương diện gần người đọc sách kéo ra chênh lệch cực lớn.
 
 	Hiện nay, Nhân tộc người đọc sách tại chính thức nơi đều sử dụng chữ phồn thể viết, nhưng ở lén hoặc không phải trọng yếu nơi, sẽ thường xuyên xuất hiện thể chữ tục, kể cả sách thánh Vương Hi Chi tại thư pháp sáng tác trong quá trình cũng thường xuyên sử dụng thể chữ tục, trứ danh 《 Lan Đình Tập Tự 》 ở bên trong, tựu có nhiều thể chữ tục.
 
 	Thánh viện Lễ điện đã từng vì để cho Nhân tộc "Sách cùng văn", đả kích qua thể chữ tục, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, cuối cùng vứt bỏ.
 
 	Chỉ có điều, tại khoa cử thời điểm, như bài thi trong đã xuất hiện nhiều thể chữ tục, một ít bảo thủ giám khảo sẽ hạ thấp bình đẳng. Mấy trăm năm trước có một vị Khải quốc học sinh, tại kính mời Thánh ngôn thời điểm rõ ràng đáp đúng rất nhiều đề, lại bị liệt vào bính đẳng, sau đó trên kinh thành gõ Đăng Văn cổ mới biết được vấn đề chỗ, không thể không thi lại, lần thứ hai toàn bộ sử dụng chữ phồn thể, trở thành một huyện án thủ, cuối cùng trở thành một tên Đại Học sĩ, giương danh Khải quốc.
 
 	Phương Vận nói: "Cái kia như thế nói đến, 《 Dân Báo 》 đa dụng thể chữ tục cùng bạch thoại viết, sẽ rất được hoan nghênh?"
 
 	Tăng Nguyên lộ ra vẻ làm khó, nói: "Ngài 《 Bạch Xà Truyện 》 đợi tiểu thuyết sở dĩ quảng được hoan nghênh, thông phần bạch thoại văn đích thực phát ra nổi trọng yếu tác dụng, vốn lấy tại hạ ý kiến, những này tiểu thuyết đối với Nhân tộc tác dụng cực kỳ bé nhỏ, ngài mặt khác thi từ văn chương mới là căn bản."
 
 	"Ah? Ngươi tựa hồ đối với ta có cái nhìn? Thừa dịp bây giờ nói đi ra, ta nghe một chút." Phương Vận bản năng sử dụng Đại Học sĩ truy nguyên, trí tri cùng thành ý năng lực, ý thức được tự mình muốn cùng Tăng Nguyên đem lời nói toạc, nếu không thời gian lâu rồi, cực có thể sẽ hình thành mâu thuẫn thậm chí xung đột, cuối cùng một phát không thể vãn hồi.
 
 	Thẳng thắn thành khẩn giao lưu, có thể sẽ không hóa giải mâu thuẫn, nhưng ít ra sẽ giảm bớt xung đột.
 
 	"Học sinh cách nhìn, sợ là không nhập ngài pháp nhãn." Tăng Nguyên khiêm tốn nói.
 
 	"Đọc vạn quyển sách, không bằng đi ngàn dặm đường. Luận lịch duyệt, luận đối với Thánh Nguyên đại lục từng cái cấp độ nhận thức, ngươi trên ta xa. Khổng Tử đều nói qua ba người đi tất có ta sư, ngươi há có thể tự coi nhẹ mình? Nói đi, ta nghe." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên thật cũng không muốn nói ra, nhưng Phương Vận trong giọng nói có chân thật đáng tin lực lượng, hắn không thể không nói: "Ngài xây dựng Phương thị tàng thư quán cũng tốt, bắt đầu dần dần xây dựng thư viện cũng thế, thậm chí khởi đầu 《 Dân Báo 》, ta đều ủng hộ. Bởi vì làm như vậy, không chỉ đối với Nhân tộc có chỗ tốt, đối với ngài văn danh, thực lực cùng thế lực đều có trợ giúp cực lớn, tối đa mười năm, đợi ngài thư viện cùng 《 Dân Báo 》 trải rộng Thánh Nguyên đại lục sau, ngài mặc dù chỉ là Hư Thánh, Phương gia cũng có được cùng Bán Thánh thế gia cùng cấp địa vị. Ta một mực chấp hành kế hoạch của ngài, phụ trách tàng thư quán, thư viện cùng 《 Dân Báo 》, cũng là bởi vì, mặc dù bình thường như ta, cũng có thể thấy rõ ngài vĩ đại cùng tiên kiến."
 
 	Phương Vận mỉm cười, không nói gì, bởi vì chính mình càng muốn nghe kế tiếp mà nói.
 
 	Tăng Nguyên chứng kiến Phương Vận dáng tươi cười, liền biết rõ đối phương không có tự mãn, mà là biết rõ lời của mình sắp chuyển hướng, vì vậy lời nói xoay chuyển.
 
 	"Bất quá, ta có hai điểm rất không lý giải, cũng đối với ngài. . . Có một chút phê bình kín đáo. Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng ta chấp hành kế hoạch của ngài, lời nói ích kỷ lời nói thật, tương lai của ta trên Sử Thư địa vị, chỉ sợ toàn bộ nhờ ngài, đều xem vì ngài làm những sự tình này thành quả. Ta điểm thứ nhất không hiểu chính là, ngài ngoại trừ khai mở xây bình thường thư viện, còn đập vào nữ tử học đường cờ hiệu, kiến tạo nữ tử thư viện."
 
 	Tư thục, học đường cùng thư viện, quy mô theo thứ tự tăng lớn.
 
 	Tư thục bình thường chỉ là một cái tiên sinh giảng bài, chỉ cần là Đồng sinh, hướng địa phương quan phủ báo cáo chuẩn bị sau tựu có thể xây dựng.
 
 	Học đường tiên sinh bình thường thấp hơn mười cái, hơn nữa cơ bản đều là tộc học, bình thường chỉ tuyển nhận đồng tộc hoặc thân hữu nhi nữ, tương đối phong bế, chỉ cần vọng tộc tộc trưởng cùng lý trưởng hoặc đình trưởng tiến cử hiền tài, lại hướng địa phương quan phủ báo cáo chuẩn bị, liền có thể xây dựng.
 
 	Thư viện tắc thì bất đồng, mặt hướng hết thảy địa phương tuyển sinh, viện trưởng ít nhất phải là Cử nhân, cần cực kỳ rườm rà xét duyệt trình tự, hơn nữa nhất định phải trải qua châu nhất cấp nha môn đồng ý mới có thể xây dựng.
 
 	Nhân tộc sớm đã có nữ tử học đường, nhưng nữ tử thư viện, chỉ có Khổng thành bên ngoài cái kia tòa Cân Quắc thư viện.
 
 	"Ah? Kiến tạo quy mô lớn hơn một chút nữ tử học đường, lại có ngại gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Tăng Nguyên bất đắc dĩ nói: "Thân cư địa vị cao chi nhân cũng không phải mù lòa, hiện tại tất cả thế gia cơ hồ cũng biết ngài tại thành lập nữ tử học đường, chỉ có điều, ngài nghiêm khắc khống chế quy mô cùng số lượng, không có đụng chạm Thánh viện cùng tất cả thế gia điểm mấu chốt, tự nhiên sẽ không có người đứng ra. Dù vậy, bởi vì những này nữ tử học đường, ngài cũng dựng nên đại lượng địch nhân. Huống chi, bình thường thư viện cơ bản tại kiếm tiền, dù là nếu không khởi sắc cũng sẽ không bồi thường tiền, lợi nhuận nhiều lợi nhuận thiếu mà thôi, nhưng ngài vì nữ tử học đường chế định quy củ, không có biện pháp kiếm tiền, một mực tại ngược lại đáp tiền. Hơn một vạn tòa nữ tử học đường chi tiêu mười phần cực lớn, mặc dù có một ít gia đình giàu có nữ tử nguyện ý quyên giúp, hàng năm tốn hao đã ở 2000 vạn lượng bạc phía trên, hơn nữa, ngài còn muốn tiếp tục gia tăng nữ tử học đường."
 
 	Tăng Nguyên liếc nhìn Phương Vận một cái, phát hiện Phương Vận mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Học sinh cho rằng, ngài tốt nhất vứt bỏ nữ tử học đường , đương nhiên, ngài có thể tại mỗi quốc kinh thành tượng trưng thành lập một tòa nữ tử học đường, chuyên môn lôi kéo các quốc gia quyền quý chi nữ, đầu nhập thiếu, tiền lời đại. Ngài hàng năm đều muốn tuyển nhận một đám không giao tiền, thành tích cuộc thi tốt ngược lại sẽ đạt được khen thưởng hàn môn nữ tử, trong mắt của ta, ý nghĩa không hề đại. Không muốn nói những cái kia bảo thủ con cháu thế gia, mặc dù là những cái kia hàn môn nam tử, cũng cho rằng ngài tại lãng phí tiền bạc, đối với ngài rất có hơi từ."
 
 	"Ta hoa ta tiền của mình xây học đường, quan bọn hắn chuyện gì?" Phương Vận nói.
 
 	"Nói là nói như thế, nhưng. . . Ngài dù sao cũng là Nhân tộc Hư Thánh, là Nhân tộc mẫu mực, nhất định phải dẫn dắt Nhân tộc hướng đi phương hướng chính xác, mà thành lập nữ tử học đường, tựa hồ là hướng lệch đi." Tăng Nguyên bất đắc dĩ nói.
 
 	"Chính xác hay không, không khỏi bọn hắn quyết định, cũng không khỏi ta đến quyết định, mà là do tương lai quyết định." Phương Vận nói.
 
 	"Nhưng đối với Thánh viện cùng với lực lượng lớn nhất người đọc sách quần thể mà nói, ngài hiện tại hành vi là sai lầm đấy. Tại hết thảy nam tử đều đạt được văn vị trước kia , bất luận cái gì một cái nữ tử đạt được văn vị, đều là sai lầm. Nói cách khác, thà đem Phương gia tiền tài dùng tại nữ tử học đường, không bằng dùng tại nam tử thư viện bên trên càng có giá trị."
 
 	Phương Vận nhìn xem Tăng Nguyên, chậm rãi nói: "Ngươi bị thế tục cùng thành kiến trói buộc, ta sẽ không nghiêm trách ngươi, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó, mọi người sẽ phát hiện, số tiền kia dùng tại nữ tử học đường, đối với Nhân tộc ý nghĩa cùng giá trị càng lớn."
 
 	"Các đời Bán Thánh đều không thể làm được nhường nữ tử tham dự khoa cử, ngài vì sao như thế tự tin?" Tăng Nguyên hỏi.
 
 	"Tại Chu Văn Vương theo 《 Dịch Kinh 》 đồ sát yêu man trước, tất cả mọi người đều cho rằng triều nhà Thương không thể chiến thắng; tại Khổng Thánh bức Yêu giới chúng Thánh ký kết ngàn năm không chiến điều ước trước, tất cả mọi người đều cho rằng Yêu giới chúng Thánh không thể chiến thắng; tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến trước, tất cả mọi người đều cho rằng Nhân tộc ngăn không được Yêu giới công kích. Chính bởi vì ta là Hư Thánh, ta mới chịu vượt mọi chông gai, vì Nhân tộc dò đường. Ta không cần thiết lý giải, không cần thiết đồng tình, thậm chí không cần thiết trợ giúp, ta duy nhất cần đấy, chính là mời các ngươi không muốn ngăn trở cước bộ của ta."
 
 
               		      