         	Ly khai huyện văn trước viện, Phương Vận thu lấy tam đóa hạnh hoa, phân biệt đưa cho Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu cùng Nô Nô, lấy tự mình cho Nô Nô đeo lên, đem tiểu hồ ly đẹp đến không biết phương hướng.
 
 	Y đạo văn hội đại hoạch thành công, Phương Vận 《 ôn dịch luận 》 nguyên bản cũng bị y điện đại nho mang đi, cung phụng tại y điện, tăng cường y gia số mệnh.
 
 	Bây giờ luận bảng bị cái khác các gia nhân sĩ chua địa xưng là "Y gia luận bảng", số lớn y gia nhân lợi dụng luận bảng đến thảo luận cùng ôn dịch tương quan tất cả.
 
 	Phương Vận hảo hữu nhóm vậy đều phát tới truyền thư, hiện tại, Ninh An Huyện đã trở thành hình điện, công điện, nông điện cùng y điện cùng tứ thi đình điểm, người sáng suốt cũng nhìn ra được, tả tướng ** muốn cản trở Phương Vận thi đình đã khó như lên trời, Phương Vận tại Ninh An Huyện đã triệt để cắm rễ, có thể an an ổn ổn thi đình.
 
 	Ngày thứ hai buổi trưa, kinh thành truyền đến tin tức, Phương Vận tố cáo những quan viên kia toàn bộ bị hình phạt.
 
 	Dùng tình báo đổi lại duyên thọ quả nguyên mật châu đô đốc bị tước đoạt hàn lâm văn vị, tru toàn gia, nhất tộc tam đại nội không được khoa cử, đã có văn vị giả không được làm quan, chính là nhất đẳng nhất trọng phạt.
 
 	Giết hơn mười miệng ăn mật châu châu mục hàn lâm văn vị còn đang, nhưng đã bị xét nhà, gia tộc thế lực bị nhổ tận gốc, một nhà bị lưu đày tới Hoang Thành Cổ Địa, cùng yêu man tác chiến, tam đại nội dù cho lập được đại công cũng không được hồi thánh nguyên **.
 
 	Về phần những người khác, lưu vong lưu vong, quyển cấm quyển cấm, chỉ có mấy người bị tả tướng bảo vệ.
 
 	Cũng ở đây nhất thiên, cảnh quốc quan viên điệu trưởng động.
 
 	Mật châu văn viện hệ cùng văn quan hệ quan viên trọng yếu toàn bộ bị dời, hoặc là tiến nhập Ưng Dương Quân, hoặc là nhập kinh, tả tướng ** triệt để buông tha mật châu hai phe quan viên, mà quốc quân phe thì đại hoạch toàn thắng, chiếm cứ mật châu quan văn cùng văn viện hệ chức vị quan trọng.
 
 	Những quan viên này đem tập thể đi nhậm chức, bất quá tại thượng còn trước đã quyết định, đầu tháng tư nhất nhất lên đi trước Ninh An Huyện, tiếp phương hư thánh.
 
 	Bọn họ quan chức là Phương Vận đánh hạ!
 
 	Phương Vận bá phụ Phương Thủ Nghiệp quan thăng nhất cấp, từ chính ngũ phẩm tấn thăng làm từ tứ phẩm, điều đi mật châu thanh ô phủ làm phủ tướng quân. Lấy kiêm lĩnh một vạn lính mới, phẩm cấp cùng thực quyền đều có tăng lên, lấy có thể tùy thời viện trợ Phương Vận.
 
 	Năm ngoái tại Phương Vận đồng sinh thử thượng làm quan khảo thí một trong vạn học chánh, bị điều đi Ninh An Huyện, làm Ninh An Huyện viện quân, nguyên Ninh An Huyện viện quân bị điều đi.
 
 	Tả tướng bỏ qua mật châu hai phe quan viên, nhưng đối với Ưng Dương Quân khống chế lực độ càng mạnh.
 
 	Tại cái này thiên, bởi Phương Vận không ngừng nỗ lực, bốn đạo tài khí đều đã đạt được cửu thốn, chỉ kém một tấc là được đạt được thập thốn đỉnh phong.
 
 	Đi trăm dặm người nửa chín mươi. Cuối cùng cái này một tấc cần tài khí, hầu như giống như là trước tổng.
 
 	Trên thực tế, đón tiếp Phương Vận kia sợ cái gì không cần làm, ăn ngủ, ngủ rồi ăn, biết trong vòng nửa năm đạt được tài khí thập thốn, thành tiến sĩ đỉnh phong, đơn giản là hắn tại Ninh An Huyện cách tân lực lượng vẫn chưa có hoàn toàn triển khai, một khi hoàn toàn triển khai. Tài khí hội rất nhanh tăng trưởng.
 
 	Phương Vận viết như là 《 ôn dịch luận 》《 cơ quan thiết kế sổ tay 》 đẳng thư tịch, đều đã hóa thành văn cung tinh thần, treo cao tại văn cung khung đính.
 
 	《 ôn dịch luận 》 hình thành tinh thần càng là không gì sánh được rực rỡ, tinh quang vượt lên trước tất cả trấn quốc thơ từ. Có thể so với truyền thiên hạ thơ từ văn.
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Phương Vận không nữa tự mình sáng tác thư tịch, mà là không ngừng lui tới tại xưởng, vân lâu, y quán cùng nha môn trong lúc đó, lặng lẽ triển khai thực tiễn. Tại các khoa đều có tiến bộ lớn.
 
 	Đầu tháng tư nhất, 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 tuyên bố, Phương Vận thành quả lần nữa chấn kinh khắp thiên hạ. Phương toàn năng biệt hiệu lại một lần nữa bị người không ngừng ca tụng.
 
 	Tháng này thi đình tiến sĩ trên bảng xếp hạng, Phương Vận bởi vì tại các khoa đều có chỗ đọc lướt qua, không huyền niệm chút nào được tháng này đệ nhất.
 
 	Bất quá tháng này Phương Vận văn chương thực sự nhiều lắm, hơn nữa bởi y đạo văn hội quan hệ, y gia văn chương bạo tăng, Phương Vận một bộ phận văn chương bị theo sau phát biểu, chậm lại tại tháng năm 《 thánh đạo 》 thượng.
 
 	Phương Vận nguyên bản hạ quyết tâm, toàn bộ tháng tư không nữa tranh cái gì, vô luận làm việc còn là đối đãi đều phải khiêm tốn xuống tới, vậy không chuẩn bị tiến hành cái gì cách tân, muốn vững chắc chính mình tài khí, tránh cho tài khí tăng trưởng quá nhanh mà dẫn đến căn cơ bất ổn.
 
 	Chỉ bất quá trời không chìu nhân nguyện vọng, đi trước mật châu đi nhậm chức quan viên sẽ ở đầu tháng tư nhất đích mưu thiên đến Ninh An Huyện, tổ chức một hồi loại nhỏ văn hội, chúc mừng Phương Vận tại Ninh An Huyện đứng vững, vậy cảm tạ Phương Vận giúp bọn hắn đoạt được quan chức.
 
 	Phương Vận bấm đúng thời gian, tại chúng nhiều quan viên đến tiền nhất khắc, suất lĩnh Ninh An Huyện quan lại đến nam cửa thành, tiến nhập dịch trạm lương đình chờ đợi.
 
 	Dịch trạm lương đình nội bàn đá rất lớn, cạnh bàn đá cùng sở hữu tám cái vị trí, nhưng chỉ có phương vận cùng Ngao Hoàng ngồi ở trên đó, những quan viên khác đều bên ngoài đình đứng thẳng phụng bồi.
 
 	Tại cách xa lương đình địa phương, còn có nhất bộ phận quan viên, những quan viên kia đều là bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh hoặc chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua thuộc hạ, thờ ơ lạnh nhạt trong lương đình Phương Vận. Bọn họ không muốn cùng Phương Vận thân cận, nhưng lại không thể không nghênh tiếp mật châu bây giờ đô đốc cùng châu mục.
 
 	Lương đình bên trong, dịch trạm lại viên cẩn thận bồi ở một bên bưng trà rót nước, Phương Vận nhất vừa uống trà, nhất vừa nhìn xung quanh cảnh sắc.
 
 	Tháng tư ninh an hoàn toàn thoát khỏi xuân hàn, nghênh đón đầu hạ, xa xa nhìn lại, đồng ruộng nối thành một mảnh, lục ý dạt dào, cùng viễn sơn thanh đại hình thành trong thiên địa đẹp nhất màu sắc.
 
 	Tại đồng ruộng thượng, thì có nhất phiến đường kính một dặm phù vân, phù vân thượng có một tòa hoàn toàn do đám mây tạo thành chín tầng lâu, nông gia người đang ở vân lâu trung bận rộn.
 
 	Chỗ ấy quyết định nhân tộc tương lai ăn cái gì.
 
 	Phương Vận cười cười, thu hồi ánh mắt, nhìn phía rất nhiều quan viên gần đến đây nam phương.
 
 	Hai bên đường phố cây liễu mọc khả quan, điều điều cành liễu như châu liêm rũ xuống, rậm rạp cấu thành màu xanh biếc trướng mạn, màu trắng tơ liễu bay múa đầy trời, phảng phất tại nói cho chúng nhân hạ trời đã đã tới.
 
 	Phương Vận lại nhìn lướt qua quy Ninh An Huyện quản hạt quan lại, từ y đạo văn hội sau khi, tất cả mọi người lão lão thật thật.
 
 	Ninh An Huyện là huyện lớn, không chỉ có người đọc sách tại bản địa chức vị, vậy có thật nhiều người đang cảnh quốc các châu cùng với kinh thành nhậm chức.
 
 	Y đạo văn hội sau khi, cùng rất ít người đoán vậy, bởi vì hai cái Tôn nhi tử vong, Liễu Sơn đã phá lệ không thích Ninh An Huyện quan viên, phàm là xuất thân Ninh An Huyện các nơi quan viên, tại quan viên điệu trưởng chỉnh trung đều không ngoại lệ, toàn bộ bị dời trọng yếu nha môn, bị ranh giới hóa.
 
 	Liễu Sơn đã triệt để bỏ qua Ninh An Huyện quan lại, vì Phương Vận, thái hậu cùng văn tướng vậy triệt để buông tha.
 
 	Mà đang ở mấy tháng trước, Ninh An Huyện quan lại nhóm vào mưu toan dựa vào tả tướng thu được đề bạt.
 
 	Rất nhiều Ninh An Huyện tịch quan lại vô pháp thừa thụ tương phản to lớn, nhiều đồng sinh cùng tú tài văn cung rạn nứt, thậm chí có hai vị cử nhân văn đảm nghiền nát, chân chính sợ vỡ mật.
 
 	Tại cái này thiên lý, đếm không hết Ninh An Huyện quan lại bị bọn họ thê thiếp trưởng bối chỉ trích.
 
 	Rất nhiều quan viên xưng lần này sự kiện làm ninh an họa.
 
 	Ninh an họa tin tức truyền khắp cảnh quốc hậu, muốn đầu nhập vào tả tướng nhân càng ngày càng ít, muốn tại Phương Vận thủ hạ làm quan nhân lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Hiện tại, Ninh An Huyện quan lại nhóm đã mất chỗ dựa vững chắc, chỉ có thể đi nhất bộ toán nhất bộ, mỗi người như lý bạc băng, tại Phương Vận trước mặt ngoan được cùng Tôn Tử dường như, dùng so với tư binh phụ tá vào tiện tay.
 
 	Đại bộ phận nhân không dám đầu nhập vào Phương Vận, không nói đến Phương Vận nhãn giới cao, đơn trước khi nói sở tác sở vi liền để cho bọn họ không mặt mũi nào đối mặt, chỉ hy vọng tận tâm tận lực làm Phương Vận làm việc, chờ hắn ly khai Ninh An Huyện thời gian không truy cứu trách nhiệm của bọn họ.
 
 	Không bao lâu, một chi đoàn xe thật dài lái tới, đến rồi gần bên chậm rãi giảm tốc độ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      