         	Trận đầu đệ nhất khảo đề tuyên bố , Phương Vận phảng phất nghe được rất nhiều người trường thở dài một hơi , rất rõ ràng lần này đi vạn dặm đường rất chính thống .
 
 	Phương Vận hướng hai bên nhìn quanh , mười một ngồi học cung 110 người ở trên đất bằng đứng thành một đường , trừ hắn ra cùng Nhan Vực Không người mặc Cử Nhân bào , còn lại tất cả mọi người thân mặc bạch y kiếm phục .
 
 	Mỗi giữa hai người cách nhau xa ba trượng .
 
 	Thi đấu văn giới bầu trời xanh thẳm , mây trắng nhiều đóa , phía trước là mênh mông hoàng thổ đấy, lớn gió thổi qua , bụi đất tung bay .
 
 	Phương Vận biết đạo đây là thập quốc thi đấu chuyên dụng văn giới , ít nhất là bán thánh mới có thể sáng tạo văn giới , văn giới diệu dụng rất nhiều .
 
 	Khổng phủ học cung một người cười Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Chư vị mau mau viết sách vịnh mã thơ , nếu là chậm một bước , rơi ở phía sau Phương Vận quá xa , trên thể diện không dễ chịu ."
 
 	Rất nhiều người phát ra thiện ý tiếng cười .
 
 	"Hừ, vậy cũng chưa chắc !" Khánh quốc một người lạnh lùng nói .
 
 	Xếp hạng thứ năm học cung các học sinh phần lớn mỉm cười , bọn họ có đại quốc kiêu ngạo , dù là đối với Phương Vận có chất vấn , nhưng đối với Phương Vận bày ra hết thảy chưa bao giờ hủy bỏ , công nhận kỳ tài .
 
 	Khải quốc một người nói: "Tại hạ liền thả con tép, bắt con tôm , đi trước một bước . Tây rất có Phiên Vũ , không cánh xưng bay câu ..."
 
 	Phương Vận gần bên Kiều Cư Trạch cười nói: "Không hổ là Khải quốc Thám hoa , há mồm chính là vịnh tụng tám tuấn một trong Phiên Vũ , này thơ hình thần cụ bị , nhất định có thể thơ hóa tuyệt thế tuấn mã ."
 
 	Mọi người cũng không nóng nảy , mà là nghe Khải quốc Thám hoa lương trung đạo tiếp tục làm thơ , loại này ngàn dặm bôn ba tranh không phải là không bao giờ , vô cùng liều lĩnh không bằng trước suy tính , trước nghe một chút người khác thi từ hoặc giả đối với mình làm thơ có chút trợ giúp .
 
 	Lương trung đạo tụng hết một bài thơ về sau, chỉ thấy một thớt hơi mờ tuyết trắng tuấn mã ra hiện ở phía trước của hắn , con tuấn mã kia ngửa đầu xích xích vừa gọi . Chung quanh nguyên khí chấn động , lộ vẻ nhưng đã vượt qua bình thường tuấn mã , hắn hình ý nghĩa cùng yêu tộc tương tự .
 
 	"Cáo từ !"
 
 	Lập tức có phối sáo yên ngựa , lương trung đạo phóng người lên ngựa . Nhẹ nhàng kẹp một cái mã bụng , bạch mã lập tức chạy trốn .
 
 	Chờ con ngựa này chạy , Phương Vận mới bừng tỉnh đại ngộ , con ngựa này mã mao thật dài . Chạy như bay lông trắng tung bay giống như lông chim , không trách được đặt tên là "Phiên Vũ".
 
 	"Thật là nhanh !" Hạng kháo hậu học cung học sinh rối rít khen ngợi , Khải quốc năm ngoái ở thập quốc thi đấu trong tranh thứ nhất, lương trung đạo lớn tiếng doạ người càng lộ vẻ đại quốc phong tư .
 
 	Thôi Vọng Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Phương huynh , ngươi chớ có đợi , chúng ta Cảnh Quốc tranh giành không phải học cung thứ nhất, nhưng hy vọng ngươi có thể phải học tử số một!"
 
 	"Cảnh Quốc người thật là càng ngày càng cuồng vọng !"
 
 	"Cảnh Quốc người , chờ các ngươi có thể vào học trước cung năm trở lại nói ẩu nói tả đi!"
 
 	"Chư vị chớ có huyên náo . Tranh tài quan trọng hơn ."
 
 	Các quốc gia người lên tiếng , Thôi Vọng đỏ bừng cả khuôn mặt , tuy nói thân thể hắn vì Cảnh Quốc người không sai , nhưng Cảnh Quốc bất quá đứng hàng học cung thứ mười hắn lại nói lời như vậy , bị người chỉ trích sau không có chút nào phản bác lực .
 
 	"Ta liền thứ hai đi." Phương Vận vốn định cẩn thận suy tư , nhưng mình quốc nhân hảo tâm lại chịu nhục , không thể không sớm ra mặt .
 
 	Tất cả mọi người dừng lại suy tính thi từ . Cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , đại đa số người trong mắt tràn đầy mong đợi , rất ít người là ở trong lòng nguyền rủa Phương Vận thất bại .
 
 	Cùng lúc đó , ở thi đấu văn Giới Ngoại hội trường không còn chỗ ngồi , gần mười vạn người ngồi ở hội trường trên bậc thang .
 
 	Thập quốc thi đấu mặc dù đang văn giới trúng cử được , nhưng văn giới trong phát sinh hết thảy đều tạo thành cao ba mươi trượng to lớn màn sáng , tạo ở Khổng phủ học cung thi đấu trong hội trường .
 
 	Cái này màn sáng giống như thánh miếu ban bố Cử Nhân bảng hoặc Tiến sĩ bảng , phàm là ở Khổng phủ học cung trong mười dặm , tất cả mọi người sẽ thấy , chỉ bất quá sẽ người trong sân nhìn càng thêm thêm cẩn thận .
 
 	Ở Khổng phủ học cung phụ cận . Đếm không hết người đọc sách cầm trong tay hôm nay [ Thánh Đạo ] cùng [ văn báo ] . Ngửa đầu quan sát kia thi đấu màn sáng , vô số người đang nhỏ giọng bàn luận .
 
 	"Là Phương Vận ! Ta nhận ra , so với trung thu văn hội bên trên càng thêm tuấn lãng !"
 
 	"Đáng tiếc tên thiên tài này rồi. Ở mười người làm một đội thi đấu ở bên trong, hắn cho dù tài trí hơn người . Cũng chỉ là một phần mười , ở thi đấu trong cũng chỉ là trăm trung chi một ."
 
 	"Cảnh Quốc yếu kém nhiều năm . Không phải là hắn một người có thể vãn hồi đấy, nhiều nhất có thể xếp thứ chín , tuyệt đối không thể nào chạy thật nhanh tiền tám . Thứ tám cùng thứ chín chênh lệch , cơ hồ chính là đệ nhất cùng thứ sáu chênh lệch , hoàn toàn không thể so sánh ."
 
 	"Cái này đi vạn dặm đường bên trong đoạn thứ nhất hắn lý ứng thứ nhất, không biết phía sau thế nào ."
 
 	Không chỉ Khổng thành xuất hiện to lớn màn sáng , không chỉ thập quốc tất cả huyện tất cả phủ , không chỉ thập hàn cổ địa cùng Hoang thành cổ địa , thậm chí ngay cả Lưỡng giới sơn , Trấn Ngục Hải đợi tuyệt địa hiểm địa ở bên trong, phàm là có thánh miếu Văn Viện chỗ , ngoài cửa tất nhiên xuất hiện to lớn màn sáng , phụ cận người tất cả có thể quan sát .
 
 	Mấy tỉ người đang chăm chú cái này mỗi năm một lần thi đấu .
 
 	Thập quốc thi đấu không phải là tầng thứ cao nhất , nhưng là kích thước lớn nhất , ảnh hưởng rộng nhất đích .
 
 	Tiến sĩ , không chỉ có một nước người đọc sách trong kiên , càng là một nước người đọc sách chi tương lai , một nước Tiến sĩ mạnh yếu , quyết định một nước mạnh yếu.
 
 	Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận , Phương Vận đọc Lý Bạch [ Thiên Mã Ca ] .
 
 	"Thiên mã lai xuất nguyệt chi quật, bối vi hổ văn long dực cốt .
 
 	Tê thanh vân, chấn lục phát, lan cân quyền kỳ tẩu diệt một .
 
 	Đằng côn lôn, lịch tây cực, tứ túc vô nhất quyết .
 
 	Kê minh xoát yến bô mạt việt, thần hành điện mại niếp hoảng hốt .
 
 	Thiên mã hô, phi long xu, mục minh trường canh ức song phù .
 
 	Vĩ như lưu tinh thủ khát ô, khẩu phún hồng quang hãn câu chu .
 
 	Tằng bồi thì long niếp thiên cù, ky kim lạc nguyệt chiếu hoàng đô .
 
 	Dật khí lăng lăng lăng cửu khu, bạch bích như sơn thùy cảm cô .
 
 	Hồi đầu tiếu tử yến, đãn giác nhĩ bối ngu ."
 
 	Ở Phương Vận đọc này thơ thời điểm , bầu trời gió nổi mây vần , mây trắng vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi từ bốn phương tám hướng tụ tập , sau đó mây trắng rơi xuống , sôi trào lăn lộn , nhất sau khi ngưng tụ thành một thớt dị thường thần tuấn bạch mã , hắn mao như hổ vân , kỳ cốt như long dực , trong miệng phun ra hồng quang , mà cổ ngựa chỗ mồ hôi chảy như máu .
 
 	Liền nghe tuấn mã một tiếng gào thét , trong ngàn dặm mây trắng bị xé nứt tiêu tán .
 
 	Ở Phương Vận đem cái này đầu cổ thi tụng đến một nửa thời điểm , văn giới học cung các học sinh không khỏi nín thở liễm thanh âm, cho dù là địch thị Phương Vận Khánh quốc cùng Cốc Quốc học sinh cũng không có nửa phần bất kính chi niệm , bọn họ sâu trong đáy lòng tinh khiết nhất người đọc sách lòng để cho bọn họ đối với tốt thi văn bảo trì cơ bản nhất kính sợ .
 
 	Bọn họ vẫn hận Phương Vận , nhưng lại đối với thơ hay văn làm thế nào đều không hận nổi .
 
 	"Cáo từ !"
 
 	Phương Vận lật người cỡi cái này thất Hổ Văn long cốt mã , nhẹ nhàng nói tiếng "Giá", chỉ thấy con ngựa này bốn vó sinh gió. Cả người hồng quang lượn quanh , lấy so với Phiên Vũ sai nha gấp năm lần trở lên tốc độ xông ra , càng lúc càng nhanh .
 
 	Bất quá thời gian một cái nháy mắt , con ngựa này bốn vó vậy mà đạp không mà đi . Trở thành chân chân chính chính phi ngựa .
 
 	"Không hổ là Phương trấn quốc , này thơ phân hai đoạn , trước một đoạn viết này mã thần tuấn , lại là như hổ như rồng . Lại là âm thanh rách thanh vân , liền nguy nga Côn Lôn Sơn cũng có thể dễ dàng nhảy lên , sáng sớm vẫn còn ở Yến Châu bị người cà mao , buổi tối đã đến bên ngoài mấy vạn dặm Việt châu ăn cỏ , cuối cùng thậm chí đem viết như rồng bay. Mà thứ nhị đoạn là viết này mã vinh dự , từng chiếu sáng một nước chi đô , lăng giá thánh nguyên Đại Lục sở hữu tuấn mã trên , cho dù là núi đồng dạng nhiều mỹ ngọc cũng mua không được ."
 
 	"Này thơ tốt. Hình thần cụ bị , tu từ thật tốt , kia yêu tộc thần mã cũng không gì hơn cái này ."
 
 	"Này thơ tựa hồ có dụng ý khác a, phảng phất là đang nói hắn Phương Vận bản thân ."
 
 	"Câu kia 'Đãn giác nhĩ bối ngu " chẳng lẽ là đang cười nhạo chúng ta ngu xuẩn?"
 
 	Rất nhiều học cung Tiến sĩ hơi biến sắc , câu kia "Đãn giác nhĩ bối ngu" lập tức trở nên vô cùng chói tai .
 
 	Nhan Vực Không lại cười nói: "Lại không nói Phương Vận tuyệt sẽ không cười nhạo chúng ta, dù là hắn đang cười nhạo . Đem chúng ta xưng là 'Tử Yến " đó cũng là khích lệ . Ngược lại thật ngu người dò số chỗ ngồi , nói Tử Yến nhưng lại sĩ cử ."
 
 	Đông đảo thượng xá Tiến sĩ nghe xong sắc mặt hòa hoãn , Tử Yến chính là nổi danh ngựa tốt , cũng không phải là châm chọc , lại nói Phương Vận không cần thiết như vậy đắc tội mọi người .
 
 	Phương Vận ở đọc bài thơ này trước cũng biết sẽ có người nhờ vào đó sanh sự , nhưng nhưng cũng không sửa đổi , bởi vì này bài thơ nhưng thật ra là Lý Bạch tự dụ chi thơ , thực tế toàn bộ thơ cộng phân năm đoạn .
 
 	Phương Vận chỉ tụng ra khỏi [ Thiên Mã Ca ] nguyên tác trước mặt của hai đoạn , viết bạch mã hình thần cùng thành tựu . Không có tụng ra thứ ba đoạn là viết tuấn mã bị lãnh lạc . Thứ tư đoạn viết tuấn mã tuổi già suy bại , thứ năm đoạn là viết tuấn mã hy vọng có thể lấy được nhân người tương trợ , lần nữa đề bạt nó .
 
 	Lý Bạch viết bài thơ này thời điểm , bị lưu đày đồ ở bên trong lấy được đặc xá . Cho là Thiên Địa đổi mới hoàn toàn , bản thân có nảy sinh phục có thể .
 
 	Phương Vận từng đọc này thơ . Liên tưởng đến Lý Bạch thiên cổ tên quyển sách [ Mộng Du Thiên Mỗ Ngâm Lưu Biệt ] trong câu kia "An năng tồi mi chiết yêu sự quyền quý, sử ngã bất đắc khai tâm nhan", bóp cổ tay thở dài .
 
 	Lý Bạch có chí cao tài hoa lại không thích hợp ngươi lừa ta gạt sĩ đồ , Phương Vận đến thánh nguyên Đại Lục sau mỗi lần đọc Lý Bạch chi thơ tất nhiên mất thần , luôn là sẽ nhớ , lấy Lý Bạch tài , ở thánh nguyên Đại Lục tuyệt đối sẽ không bị bất kỳ quan liêu quyền quý áp chế , tất nhiên một đường thẳng lên thanh vân , hoặc giả trở thành mở ra chiến thi ngũ cảnh người thứ nhất .
 
 	Cho nên Phương Vận dù là biết rõ sẽ bị người hiểu lầm , vẫn tụng ra kia đôi câu thơ , kính Lý Bạch , tạ thi tiên .
 
 	Thôi Vọng ngẩng đầu nói: "Cái này đi vạn dặm đường qua bình nguyên , Phương Vận tất nhiên số một!"
 
 	Lần này không người phản bác .
 
 	Nhan Vực Không cười ha ha một tiếng , nói: "Có một đồng bối thiên tài để cho chúng ta truy đuổi , diệu tai ! Khoái chăng ! Không tiếp tục chuyện ăn năn !"
 
 	Sau đó , Nhan Vực Không tụng thơ , những người còn lại rối rít đi theo , như Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, thi từ hóa thành một thất thất hình mạo khác nhau tuấn mã , ở phía trên vùng bình nguyên giục ngựa chạy chồm , lưu lại một đạo đạo tung bay bụi đất .
 
 	"Chúng ta có thể bại bởi Phương Vận , nhưng Thánh Đạo lòng tuyệt không khuất phục !" Một người hô to .
 
 	"Nguyện theo Phương Vận , cường tráng ta Nhân Tộc !"
 
 	"Nguyện nhân tộc trưởng an , Thánh Đạo vĩnh xương !"
 
 	"Phương Vận , chúng ta tới rồi ! Giá !"
 
 	Thập quốc các nơi vô số người hoan hô .
 
 	Cùng Cảnh Quốc đối lập Khánh quốc cùng Vũ Quốc các nơi Văn Viện phụ cận , rất nhiều bình dân mỉm cười nhìn màn sáng bên trên tràng diện , bọn họ không thấy được địch quốc người xa xa vượt lên đầu , chỉ thấy Nhân Tộc Tiến sĩ phấn dũng về phía trước .
 
 	Ở đại đa số bình dân trong lòng cho dù có quốc gia chi phân , nhưng ở Yêu Man trọng áp dưới, vẫn hy vọng Nhân Tộc có thể lật người , cho dù là địch quốc người có thể làm được cũng không làm sao .
 
 	Dĩ vãng thập quốc thi đấu nhiều lần xuất hiện các quốc gia bất hòa thanh âm , thập quốc Nhân Tộc mặc dù thói quen , nhưng rất nhiều người trong lòng luôn có chút tiếc hận , thậm chí lần này thập quốc thi đấu bắt đầu cũng xuất hiện nội đấu miêu đầu .
 
 	Nhưng là , làm Phương Vận nhất kỵ tuyệt trần tài nghệ trấn áp quần hùng về sau , thi đấu xuất hiện biến hóa , do dĩ vãng minh tranh ám đấu , biến thành đồng tâm cùng ăn , biến thành một người ở phía trước , mọi người đi theo cục diện thật tốt .
 
 	Dù là quá trình này có thể rất ngắn , nhưng , ở trong lòng mỗi người lưu lại hy vọng quang huy .
 
 	Hai trăm dặm bình nguyên nhìn như xa xôi , nhưng Phương Vận ngồi cỡi thiên mã , không tới hai khắc chuông  liền thông qua , đi tới một mảnh mênh mông thủy vực trước mặt .
 
 	Phương Vận không biết phải xưng là biển vẫn là giang , bởi vì Đại đội trưởng giang cũng bất quá chiều rộng trăm dặm , mà phía trước thủy vực tuyệt đối vượt qua hai trăm dặm , kế tiếp trong nước lộ trình so với trước kia bình nguyên đều xa.
 
 	Phương Vận mới vừa xuống ngựa , liền nghe đến một cái thanh âm .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      