         	Phương Vận ở trong lòng nhanh chóng nhếch lên quản gia mạng lưới quan hệ , quản gia cùng Khang vương quan hệ mật thiết , mà Khang vương đối với Cảnh Quốc quốc quân vị mơ ước đã lâu , dân gian thậm chí đồn đại là là Khang vương lợi dụng yêu giới kỳ độc độc hại tiên đế , cho tới tiên đế từ mười mấy tuổi liền bị bệnh liệt giường , không thể đi lại . Dù là có trần thánh cứu trị cũng không thể sống quá ba mươi tuổi , thậm chí ngay cả đương kim quốc quân đều là Trữ vương chi tử , cũng không phải là tiên đế ruột thịt .
 
 	Khang vương kinh doanh nhiều năm , ở Cảnh Quốc thâm căn cố đế , là trừ Thái hậu cùng Tả Tướng ra quyền thế lớn nhất người .
 
 	Khang vương tuân theo hoàng thất quy củ , muốn vương vị không thi tiến sĩ , chỉ là Cử Nhân , nhưng thê tử của hắn lại thân phận bất phàm , chính là Vũ Quốc Bán Thánh thế gia gia chủ đích nữ , có Bán Thánh thế gia cùng Vũ Quốc vì núi dựa , Khang vương ở Cảnh Quốc thế lực phát triển không ngừng , nếu không phải năm đó tiên đế đã sớm chuẩn bị đem an nhạc Vương cho làm con thừa tự tới , bây giờ Khang vương đã trở thành Cảnh Quốc quốc quân .
 
 	"Sư mẫu ngài vào nói , chư vị huynh đệ có thể hay không tạo thuận lợi?" Phương Vận nói xong nhìn về phía binh lính .
 
 	"Trưởng bối tới chơi , chúng ta tự nhiên không thể ngăn trở , ngài tùy tiện nói , liền khi chúng ta không có ở đây ." Một cái ngũ trưởng cười hì hì nói .
 
 	"Cám ơn chư vị huynh đệ ."
 
 	Phương Vận đem Vương sư mẫu mời được trong phòng khách , mệnh Nhân Phụng trà phục vụ , sau đó nói: "Ngài nói tiếp ."
 
 	Vương sư mẫu thở dài , nói: "Nhà ta Chính Anh ở Kinh Thành đi học , chuyện này ngài có biết?" Vương sư mẫu sắc mặt một khổ , nói: "Cái đó gọi Quản Trường Du vừa vào cửa , liền theo chúng ta trò chuyện Chính Anh chuyện , còn cố ý nói Chính Anh cùng Kinh Thành danh môn Hoàng gia Tam Tiểu Thư có tình ý , đang chuẩn bị nói chuyện cưới gả . Những chuyện này chúng ta đều biết , nhưng hắn lại nói chúng ta không biết . Dù là kia Tam Tiểu Thư là tiểu thiếp sinh ra , dù sao cũng là Kinh Thành danh môn . Người Hoàng gia nói lên ba cái yêu cầu , một là muốn Chính Anh thi đậu Cử Nhân . Hai là Chính Anh nhất định phải ở Kinh Thành lạc hộ an trí trạch viện , ba là muốn vạn lượng bạc trắng làm sính lễ ."
 
 	Phương Vận vừa nghe liền hiểu . Vương Chính Anh rất có hi vọng thi Cử Nhân , nhưng khả năng này phải đợi ba năm rưỡi về sau , còn ở Kinh Thành lạc hộ an trí trạch viện , Nhưng so với thi Cử Nhân khó hơn nhiều , chỉ có Tiến sĩ mới có thể trực tiếp trở thành người kinh thành , không có ngũ phẩm trở lên đại viên quan hệ , cho dù là Cử Nhân cũng rất khó khăn lạc hộ Kinh Thành .
 
 	Cảnh Quốc Kinh Thành bị lịch đại bán thánh cùng Đại Nho chế tạo thành một tòa cường đại pháo đài , hơn nữa yêu tộc sắp công phá Lưỡng giới sơn cái kia mấy năm . Cảnh Quốc hoàng thất đem tất cả tài sản đều dùng tới gia cố Kinh Thành , có thể nói Thánh Viện , Khổng thành cùng thập quốc Kinh Thành liền là Nhân Tộc thành lũy cuối cùng . Phương Vận hỏi: "Kia Quản Trường Du lấy Chính Anh huynh tiền đồ làm uy hiếp?"
 
 	"Cũng không phải là sao ! Người kia nói , chỉ cần chúng ta đem Duyên Thọ Quả bán cho hắn , Chính Anh cùng Hoàng gia khuê nữ chuyện đều túi ở trên người hắn . Hơn nữa còn bảo vệ lão gia nhà chúng ta ở Kinh Thành phải một cái có mở chức vị , dù là vào Cảnh Quốc học cung đều có thể thương lượng ."
 
 	"Đối phương cũng chịu ." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy a . Lão gia nhà chúng ta cũng thừa nhận giá cả không thấp , nhưng mười năm tuổi thọ không mua được ! Dù là hắn đồng ý . Ta cũng không thể đồng ý , nhân mạng quan thiên ! Kia Quản Trường Du xem không được , liền ói lộ thật tình , Vũ Quốc Y Tri Thế sắp phong thánh , Khang vương muốn tặng quà , đang đang nghĩ biện pháp . Chúng ta giờ mới hiểu được , quản gia muốn nịnh bợ Khang vương , nhưng hắn một cái danh môn có thể có thứ tốt gì? Chỉ có thể đi Ngọc Hải Thành , dù sao nơi nào có thể cùng Đông Hải Long Cung giao dịch . Nói không chừng là có thể mua được cái gì trân bảo ."...
 
 	"Sau đó kia Quản Trường Du liền nghe nói bốn viên Duyên Thọ Quả chuyện?"
 
 	"Đúng. Lão gia chúng ta không đồng ý , Quản Trường Du cũng chỉ có thể đi rồi. Đầu cấp hai ngày ấy, lão gia nhà ta cùng bốn người khác gặp nhau mới biết . Quản Trường Du cũng đi qua bốn người kia nhà , bất quá bọn hắn bốn người cũng cũng không có đáp ứng . Ai , năm người này tính tình đối mặt , vậy mà thành bằng hữu , bây giờ cũng không quan tâm Duyên Thọ Quả thuộc về ai , mà là cả ngày tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm uống trà , thật đem mình làm Lão Nhân rồi!"
 
 	"Chẳng lẽ Quản Trường Du lại đi nhà ngươi?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Cũng không phải là sao !" Vương sư mẫu mang theo tiếng khóc nức nở , lấy tay khăn xoa xoa khóe mắt , "Kia Quản Trường Du nói chúng ta nếu là không đem Duyên Thọ Quả bán cho quản gia , bọn họ không chỉ có nghĩ biện pháp chia rẽ con ta Chính Anh cùng Hoàng gia khuê nữ , sẽ còn đem con ta đuổi ra minh tri học viện . Lão gia nhà chúng ta đem Quản Trường Du mắng đi ra ngoài , ta trái lo phải nghĩ , sợ hắn hại chúng ta nhà Chính Anh , chỉ có thể tìm ngài rồi."
 
 	Phương Vận đột nhiên cười lạnh , nói: "Hắn biết rõ kia Duyên Thọ Quả là ta đưa cho mấy vị Cử Nhân diên thọ kéo dài đấy, biết rõ Vương tiên sinh là lão sư ta , biết rõ Vương tiên sinh đợi năm người đã cứu ta mệnh , còn dám đi nhà ngươi?"
 
 	Vương sư mẫu nói: "Lần đầu tiên ngày đó hắn còn khách khí , Nhưng hôm nay đặc biệt bá đạo , mặc dù không đề cập ngươi , nhưng hắn lời trong lời ngoài ý tứ , chính là nhìn đúng ngươi xảy ra chuyện mới dám đi nhà chúng ta . Ta tới nơi này cũng không phải cầu ngươi giúp cái gì đại mang , nếu không ngài lên tiếng đem một quả Duyên Thọ Quả cho chúng ta gia lão Vương , chúng ta bán cho quản gia . Nếu là ngài có thể cùng kinh thành người đáp lời , chúng ta cũng không yêu cầu gì khác , sách không đọc , Hoàng gia khuê nữ chúng ta không với cao nổi , chỉ cầu chớ hại Chính Anh . Sư mẫu cũng không nhận biết cái gì đại quan , cho nên chỉ có thể cầu đến ngươi nơi này . Sư mẫu cũng biết ngươi tình huống không được, nếu ngươi thật gặp khó xử , tuyệt không bắt buộc ."
 
 	Vương sư mẫu ngay từ đầu còn có chút cố ý , nhưng nói đến con trai mình bi từ đó đến, nước mắt không ngừng chảy xuôi .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , nói: "Quản Trường Du cho ngươi giữ lại trụ sở địa chỉ chứ?"
 
 	"Lần đầu tiên ngày đó liền giữ lại , nói có tin tức để cho chúng ta đi tìm hắn ."
 
 	"ừ , vậy ngươi bây giờ đi ngay tìm hắn , thì nói ta Phương Vận nói , kia Duyên Thọ Quả là ta cho bọn hắn năm người đấy, ai cũng không rõ có thể cướp ! Ngươi nói cho hắn biết , như tối nay hắn không rời đi đại nguyên phủ , ta ngày mai để cho người đánh gãy chân hắn , dạy hắn biết địa phương nào có thể đi , địa phương nào không thể cất bước !"
 
 	Vương sư mẫu vừa nghe , vừa lau nước mắt nước vừa lắc đầu nói: "Ta chỉ cầu xin tha thứ qua nhà chúng ta Chính Anh , không thể để cho ngài đắc tội với người . Ta lúc này đi , ngài tuyệt đối đừng cùng lão gia nhà chúng ta nói , nếu là hắn biết ta tới cầu ngươi , biết đánh chết ta đấy." Nói xong xoay người rời đi .
 
 	Phương Vận nói: "Sư mẫu chậm đã , ta muốn giáo huấn Quản Trường Du , không phải là vì giúp ngươi , mà là vì tự ta , kia Duyên Thọ Quả là ta đưa người thật! Lúc này ta mặc dù gặp rủi ro , nhưng cũng không thể mặc người chém giết ! Vương sư mẫu như sợ , đem người nọ địa chỉ nói cho ta...ta tìm người để cho hắn cút!"
 
 	Vương sư mẫu hơi kinh ngạc mà nhìn Phương Vận , không nghĩ tới nhà mình trượng phu thường nói chính là cái kia tao nhã lễ độ sách nhỏ sinh vẫn còn có ác như vậy cay một mặt .
 
 	Vương sư mẫu một lau nước mắt , nói: "Đã ngài nguyện ý giúp chuyện này , vậy ta đây cái làm sư mẫu cũng không thể sợ ! Ta đây đi ngay tìm hắn , vô luận có được hay không , ta cũng không thể phiền toái nữa ngài ."
 
 	Phương Vận đưa đi Vương sư mẫu , ở trong viện đứng hồi lâu , hừ lạnh một tiếng , không nghĩ tới bản thân vừa ra chuyện , cái gì ngưu quỷ xà thần đều bật đi ra , như bản thân không có xảy ra chuyện , cấp kia Quản Trường Du một trăm cái lá gan cũng không dám lần thứ hai đi Vương gia .
 
 	Phương Vận đang muốn hướng thư phòng đi , đột nhiên thu được thái hòa một phong truyền thư .
 
 	"Ngươi vậy đường huynh Phương Lễ thật tiền đồ ! Biết được ta với ngươi cắt bào đoạn nghĩa về sau, vậy mà mang con trai hắn Phương Trọng Vĩnh chạy đến ta trong phủ , hiến nhất thiên coi như là hịch văn văn chương , được đặt tên là [ ức thúc phụ Phương Vận ] , thông quyển sách đều là nói ngươi tiếng xấu , đem ngươi khi còn bé nói vô cùng hư , cuối cùng nói ba tuổi nhìn lão như thế nào , nói hôm nay quả đắng đều là ngươi lỗi do tự mình gánh . Phương Trọng Vĩnh đứa bé kia coi như là bị chơi đùa xong rồi , ánh mắt không có trước kia linh tính ."...
 
 	Phương Vận nhìn sau cười bỏ qua , bản thân trước đã cảm thấy Phương Lễ làm người không chịu nổi , hôm nay cuối cùng nghiệm chứng .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Phương Lễ vậy mà truyền thư .
 
 	Phương Vận mở ra xem , chỉ thấy hồng nhạn xếp thành chữ viết: Vận đệ chuyện , để cho Phương gia ta toàn tộc khó chịu , lời đồn đãi thái Tri huyện muốn bắt Phương thị nhất tộc khai đao . Vì ta Phương thị nhất tộc , vi huynh để cho Trọng Vĩnh viết nhất thiên tiểu Văn , vừa có thể để cho Tri huyện Đại Nhân buông tha cho trách tội Phương gia , cũng có thể cho ngươi cháu Trọng Vĩnh văn danh truyền lưu . Vi huynh tuyệt không có lòng hại ngươi , mong rằng vận đệ đừng trách tội vi huynh nổi khổ tâm . Ngày sau ngươi trở về tế huyện , vi huynh bày rượu bồi tội . Thu an .
 
 	Phương Vận khí cười , ngay tại mấy ngày trước đây , Phương Lễ truyền thư còn bên trái một cái "Văn Hầu Đại Nhân" bên phải một cái "Kẻ hèn", đến hôm nay , "Văn Hầu Đại Nhân" đổi thành "Vận đệ", "Kẻ hèn" thành "Vi huynh", cái gọi là nói xin lỗi chẳng qua là phòng ngừa ngày sau bản thân nảy sinh phục .
 
 	Phương Vận không thèm để ý bực này tiểu nhân , để cho văn hầu kim ấn sau này không bao giờ ... nữa tiếp thu Phương Lễ truyền thư .
 
 	Một lúc lâu sau , Phương Vận đang đang đi học , phía ngoài binh lính kêu cửa .
 
 	Phương Vận đi ra ngoài , chỉ thấy một người lính cung cung kính kính đưa qua một phong thư , nói: "Một cái tự xưng là Quản Trường Du người hầu cận người đưa một phần thư , nói là giải thích hiểu lầm ."
 
 	"Đa tạ ."
 
 	Phương Vận đưa qua thư , vừa hướng trong sân đi vừa nhìn .
 
 	Này phong thư mặt ngoài rất khách khí , nói Phương Vận đã đem Duyên Thọ Quả đưa người , kia Duyên Thọ Quả liền cùng Phương Vận không liên quan , Quản Trường Du cùng Vương gia chính là chuyện riêng , người khác không nên nhúng tay . Cuối cùng còn nhắc nhở một câu .
 
 	"Kinh Thành gió lớn , không thể so với đại nguyên phủ , ngắm văn hầu nhiều chuẩn bị chút quần áo ."
 
 	Phương Vận giữa lông mày hiện lên nhàn nhạt lãnh ý , Quản Trường Du sau cùng một câu nói rõ ràng có hai cái ý tứ , đầu tiên là châm chọc hắn từ thân khó bảo toàn bớt lo chuyện người , thứ nhì là cảnh cáo hắn Kinh Thành nước sâu , một cái nho nhỏ văn hầu không nổi lên được sóng gió , huống chi sắp không phải là văn hầu .
 
 	"Hôm nay không đi , ngày mai cũng không cần đi rồi." Phương Vận tiện tay vứt bỏ thư .
 
 	Đi chưa được mấy bước , thu được Tăng Nguyên kịch liệt truyền thư .
 
 	"Phương Vận , không xong ! Khánh quốc năm ngoái Trạng nguyên Quý Mộng Tiên , viết nhất thiên [ ] ! Đang đang điên cuồng truyền lưu , ở Thánh Viện văn trên bảng liên tiếp trèo cao . Ta lập tức đem nguyên văn truyền cho ngươi ! Ngàn không được điệu dĩ khinh tâm !"
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , đích xác là "Hịch" chữ không sai , âm đồng "Tập", là là một loại không thường gặp văn thể , dùng cho chiêu mộ binh lính , chinh phạt hoặc là lịch sổ tội trạng chiếu cáo thiên hạ , hịch văn vừa ra , tất nhiên nảy sinh phân tranh .
 
 	Mà đang ở hôm qua , Phương Vận nhìn xong Sơ Đường  tứ kiệt một trong Lạc Tân Vương Thảo Võ Chiếu Hịch ] cùng Tam quốc thời kỳ Trần Lâm [ Thảo Tào Tháo Hịch ] , cái này hai quyển sách hịch văn ảnh hưởng lớn vô cùng .
 
 	"Vốn tưởng rằng chỉ là Quản Trường Du cùng Phương Lễ những thứ này con rắn nhỏ , chính là cảm thấy đến không thú vị , không nghĩ tới chạy đến một cái đại mãng ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      