         	Chương 1714: Dưới Nhạc Dương lầu
 
 	Phương Vận ngồi ở trên xe ngựa, cách Nhạc Dương lâu càng ngày càng gần, trên đường đi không ngừng nghe được Cảnh quốc người đang mắng Trương Long Tượng, dùng các loại góc độ giải đọc 《 Quan Động Đình Hồ Tặng Khánh Quân 》 cùng 《 Đăng Nhạc Dương Lâu 》.
 
 	Bất quá, nhường Phương Vận nhịn không được bật cười chính là Châu Giang Công quan ấn trong những cái kia truyền thư, có Lôi gia đấy, có Tông gia đấy, còn có Khánh quân tự tay viết truyền thư, nếu là những nội dung này truyền đến ngoại giới, tất nhiên có thể ở Luận bảng hình thành động đất, đồng thời nhường một nhóm lớn người cười ngất đi.
 
 	Không bao lâu, xe ngựa đứng ở Nhạc Dương lâu ba mươi trượng bên ngoài.
 
 	Một cái Tiến sĩ tướng quân đi đến cửa xe trước, thấp giọng nói: "Khởi bẩm Tổng đốc đại nhân, dựa theo văn hội quy củ, Nhạc Dương lâu trăm trượng ở trong không được ngồi xe ngựa, chỉ có thể đi bộ, ngài là. . ."
 
 	"Tốt, ta liền trong này xuống xe."
 
 	Phương Vận nói xong, thu hồi quan ấn, xốc lên màn cửa, đạp tại mặt đất.
 
 	Giữa trưa ánh mặt trời mãnh liệt, Phương Vận có chút liếc mắt liền khôi phục bình thường, tại thái dương chiếu rọi xuống, kim ngói tường đỏ Nhạc Dương lâu đặc biệt bắt mắt.
 
 	Phương Vận quay người hướng phía sau nhìn lại, chỉ thấy binh sĩ sắp hàng hai bên, phong tỏa con đường, cách đó không xa đứng đấy rất nhiều người, có Tượng châu dân chúng, khác thường nhân tài của đất nước tử.
 
 	Chứng kiến Phương Vận nhìn về phía bọn hắn, những người kia hưng phấn mà hoan hô lên, dốc sức liều mạng phất tay.
 
 	"Đại nhân thánh an!"
 
 	"Phương trấn quốc tất thắng!"
 
 	"Phương Hư Thánh nhất định có thể văn áp Văn giới!"
 
 	Phương Vận trong lòng bất đắc dĩ, tự mình chỉ là Hư Thánh, thánh an loại lời này thật đúng là không quá phù hợp.
 
 	Phương Vận hướng mọi người vừa chắp tay, liền quay người hướng Nhạc Dương lâu đi đến.
 
 	Nhạc Dương lâu chính là tường thành cửa thành lâu, hai bên đều có thông hướng tường thành thang lầu, Nhân tộc theo trái vi tôn, cho nên dựa theo lễ pháp, Phương Vận nên theo bên trái thang lầu lên lầu.
 
 	Phương Vận còn chưa chờ lên lầu, chỉ thấy tường thành về sau xuất hiện rất nhiều người.
 
 	Một người cao giọng hô: "Phương Tổng đốc, Trương minh châu đã liền làm hai thủ tốt thơ, ngươi nếu không làm một thủ sát một giết uy phong của hắn, có thể nào lên lầu?"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, người nói chuyện đúng là Văn tướng Khương Hà Xuyên.
 
 	Tại Khương Hà Xuyên bên cạnh, là thuần một sắc áo bào tím, có Phương Vận thường xuyên nhìn thấy Trần Minh Đỉnh cùng Trương Hộ, có tại Thánh viện tiếp xúc qua Vu Cửu cùng Hà Quỳnh Hải, còn có đã ma luyện trở về Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch, trừ đó ra còn có quen biết Đại Nho, ví dụ như Dạ Hồng Vũ, Chu Tình Thiên vân... vân.
 
 	Còn có một chút Phương Vận chỉ ở chúng nghị trong bái kiến, không hề quen thuộc nước khác Đại Nho.
 
 	Cái này đội hình đừng nói thủ Nhạc Dương lâu, phóng tới Lưỡng Giới sơn bên trên đều có thể nhường Yêu giới loạn một hồi.
 
 	Ở đằng kia chút ít Đại Nho hai bên, còn có mấy cái cũng không xuyên áo bào tím chi nhân, ví dụ như mặc Cử nhân phục Võ quân, còn có tấn chức Đại Học sĩ không lâu mật châu mục Tái Chí Học, bởi vì Tái Chí Học là Cảnh quốc quan lớn, mặc dù là Đại Học sĩ, cũng có tư cách đứng trên Nhạc Dương lâu tham dự lần này văn hội trước gặp gỡ.
 
 	Phương Vận cũng không hành lễ, ngửa đầu cười nói: "Hà Xuyên tiên sinh, ngươi đây là giúp ta trợ uy, còn là giúp Trương Long Tượng khó xử ta?"
 
 	"Lão phu đây là tránh hiềm nghi, đối xử như nhau! Trương Long Tượng không trèo lên Nhạc Dương lâu đều viết ra 'Ngô Sở đông nam sách, càn khôn nhật dạ phù' thơ hay câu, ngươi nhất định phải tại lên lầu trước ghi một thủ thơ hay." Khương Hà Xuyên nói.
 
 	Những cái kia Đại Nho nhóm tất cả đều cười gật đầu, thậm chí có mấy người đồng ý Khương Hà Xuyên, thuần túy tại ồn ào.
 
 	"Nhân tâm không cổ ah, người một nhà không giúp, giúp đỡ ngoại nhân. . ." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Nhanh lên a, cũng không thể để cho chúng ta những này cánh tay già chân già chờ, ngươi nhẫn tâm?" Khương Hà Xuyên bắt đầu cậy già lên mặt.
 
 	"Phương Hư Thánh , năm đó ngươi có thể trăm bước thành thơ, lần này ngươi tại lên lầu trong quá trình, tất nhiên có thể viết ra một thủ thơ hay, lực áp Trương Long Tượng!"
 
 	Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch nói: "Không phải ta không hướng về ngươi, ngươi cũng không thể tại văn tỉ trước đã bị Trương Long Tượng khí thế áp đảo! Trương Long Tượng thế nhưng mà tại 'Ba hám Nhạc Dương thành' !"
 
 	Trên cổng thành mọi người cười rộ lên.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, trên đường đi những cái kia bình thường người đọc sách đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, hoàn toàn là coi Trương Long Tượng là địch nhân, nhưng những này Đại Nho tầm mắt cùng lòng dạ lại không đồng dạng, bọn hắn không hề coi trọng lần này văn hội thắng bại, vô luận Phương Vận là thắng là thua, theo bọn hắn nghĩ đều là trong dự liệu.
 
 	Địa vị của bọn hắn cùng cấp độ, đã không cần phải để ý loại này văn hội thắng bại, bất quá, bọn hắn cũng là người, cũng có thái độ của mình, bọn hắn đã đi đến nơi này, cũng đã là tại ủng hộ Phương Vận.
 
 	Những cái kia bình thường người đọc sách đem văn hội thắng bại phân tích được đạo lý rõ ràng, nhưng ở những này Đại Nho trong mắt, Phương Vận mặc dù thua, cũng có thể Đông Sơn tái khởi, tuyệt đối không có khả năng bị triệt để đánh sập, cho nên căn bản không cần lo lắng. Một ít Đại Nho thậm chí rất hy vọng Phương Vận thua một lần, cho rằng cái này đối với Phương Vận mà nói là chuyện tốt.
 
 	Phương Vận một bên hướng thang lầu đi đến, vừa nói: "Hôm nay khả năng muốn cho các vị thất vọng rồi, hôm nay, ta chỉ làm Trương Long Tượng định ra văn tỉ thi từ. Như Trương Long Tượng không có định văn tỉ thi từ đề mục, ta liền không định làm thơ. Đương nhiên, ta nhất định sẽ ghi chút gì đó."
 
 	"Mà thôi mà thôi, văn tỉ trước kia không thể bức bách ngươi. Đến, cùng chúng ta những lão gia hỏa này cùng một chỗ uống một chén." Khương Hà Xuyên nói.
 
 	Phương Vận cười nói: "Như thế nào, văn hội còn chưa bắt đầu, chư vị liền uống rồi hả?"
 
 	"Ngươi chậm chạp không đến, chúng ta cũng không thể chờ không. Gió mát ngày thu phía dưới, mấy cái lão hữu cùng một chỗ chơi phạt rượu, chè chén vài chén, không cũng khoái chăng. Đáng tiếc chúng ta tới đã chậm, không thấy được ngươi nghênh đón Khánh quân tràng diện." Khương Hà Xuyên trong mắt tràn ngập vui vẻ.
 
 	Trên cổng thành rất nhiều Đại Nho không có phúc hậu cười rộ lên, "Tam lưu Khánh quân" cùng "Nhân nghĩa vô song" sự tình đã truyền khắp thiên hạ, Nhân tộc đã nhiều năm không có xuất hiện quốc quân trở thành trò cười sự tình.
 
 	"Khánh quân ah. . . Cần phải một mực cùng tại ta phía sau, sắp đến rồi." Phương Vận tại trên bậc thang hướng Thành Đông nhìn quanh.
 
 	Quả nhiên, Khánh quân cùng Cốc quân đoàn xe đã dừng lại, đến Nhạc Dương lâu khu vực, Khánh quân cùng Cốc quân đi trước xuống xe ngựa, đằng sau Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ này một ít Đại Nho cũng lục tục xuống xe.
 
 	Tông Cam Vũ bọn người tuy nhiên tham dự nghênh Khánh quân, nhưng thủy chung không có ra mặt mở miệng, cái loại này tiểu tràng diện không đáng bọn hắn ra tay.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn quét bọn hắn, nhẹ khẽ gật đầu, cuối cùng lại nhìn thoáng qua Khánh quân mũ, sau đó quay đầu trở lại tiếp tục trèo thành.
 
 	Khánh quân cùng Cốc quân dừng lại, đợi những cái kia Đại Nho đi đến sau lưng, mới cùng một chỗ hướng Nhạc Dương lâu đi tới.
 
 	Lúc này thời điểm, tất cả mọi người cũng đều chứng kiến, Khánh quân vậy mà thay đổi mũ miện, đã không còn là quốc quân chính thức mặc bình thiên quan, đổi thành bình thường phát quan.
 
 	Đại đa số Đại Nho thần sắc không thay đổi, nhưng Cảnh quốc một ít người lại không chút nào che dấu mỉm cười lên.
 
 	Khương Hà Xuyên hướng Khánh quân vừa chắp tay, nói: "Lão phu thẹn vì Cảnh quốc Văn tướng, đối với Khánh quân tại Ba Lăng thành tao ngộ không tiện, thật sâu áy náy."
 
 	Khánh quân sau lưng khánh quan thiếu chút nữa mắt trợn trắng, đều nói Khương Hà Xuyên là chính nhân quân tử, mặc dù đối mặt địch quốc chi nhân cũng nho nhã lễ độ, hiện tại ngược lại tốt, vừa vừa thấy mặt đã vạch trần Khánh quân vết sẹo, đây tuyệt đối là cố ý đấy, theo Khương Hà Xuyên đầu óc tuyệt sẽ không ngốc đến không cẩn thận nói loại lời này.
 
 	Hiển nhiên, ba chuỗi ngọc bình thiên quan cùng Khánh Giang thương hội bái Khánh quân cũng đã dẫn phát Khương Hà Xuyên bất mãn.
 
 	Khánh quân sắc mặt âm trầm, nói: "Hà Xuyên tiên sinh khách khí, Cảnh quốc chỗ xa xôi, văn phong không đậm đặc, lần đầu tổ chức như thế thịnh hội, đã làm được rất tốt."
 
 
               		      