         	Chương 1762: Đáng giết!
 
 	Tông gia người cũng cảm thấy không gì sánh được sỉ nhục, Phương Vận vậy mà trước mặt mọi người nói lời này, đó chính là đối với Tông gia người nhất triệt để miệt thị. Tông gia nỗ lực lâu như thế, vận dụng nhiều như vậy lực lượng, thậm chí bạo lộ Tông Thánh bố cục, cuối cùng lấy được, lại là Phương Vận khinh miệt.
 
 	Khánh quân tay gắt gao bắt lấy cái ghế bắt tay, khuôn mặt cơ hồ vặn vẹo.
 
 	Khánh quốc chúng quan vừa giận lại hổ thẹn.
 
 	Cát Ức Minh đột nhiên thiệt trán xuân lôi, cất tiếng cười to.
 
 	"Ha ha ha. . . Các ngươi có nghe hay không, Phương Vận chiêu! Hắn thừa nhận mình giết Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc! Hắn chết chắc rồi! Chết chắc rồi!"
 
 	Nhưng là, rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ có chán ghét hoặc ánh mắt thương hại nhìn xem Cát Ức Minh, ai cũng tinh tường, Lôi Trọng Mạc sinh tử đã không trọng yếu.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Cát Ức Minh, như xem thủy triều lên xuống, mây cuốn mây bay, đợi Cát Ức Minh cười đã đủ rồi, chậm rãi thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Cát Ức Minh cấu kết Khánh quốc, làm hại Tượng châu, tội cùng phản quốc; lại đang bản Thánh nguy nan sắp, tương trợ Giao Thánh, loạn ta Nhân tộc chi tâm, tội khác nghịch chủng. Hai tội hợp nhất , đáng giết!"
 
 	Cát Ức Minh mặt lộ vẻ kinh hãi, sau đó nhìn thoáng qua ở đây Khánh quân cùng Tông Lôi hai nhà Đại Nho, cả giận nói: "Ngươi dám! Mặc dù là hai ngươi châu Tổng đốc, cũng không cách nào phán ta phản quốc! Mặc dù là ngươi Hư Thánh, cũng không cách nào định ta nghịch chủng! Ta chính là Nhân tộc Tiến sĩ, Khổng Thánh môn sinh, chỉ có Thánh viện mới có thể trừng phạt ta!"
 
 	Tông Cam Vũ chính tâm trong bị đè nén, lập tức không vui nói: "Phương Hư Thánh, ta xem việc này coi như xong đi, Giao Thánh lui về, ngươi lông tóc không bị tổn thương, làm gì đuổi tận giết tuyệt. Ngươi dù sao cũng là Nhân tộc Hư Thánh, không phải yêu man, không nên bị người giễu cợt nội đấu thành thạo, ngoại đấu tay ngang."
 
 	Khánh quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, Cát Ức Minh chính là trẫm khâm điểm thân thiện điển khách, ngươi nếu dám động hắn một sợi lông, trẫm chắc chắn cho ngươi Cảnh quốc không được an bình!"
 
 	Phương Vận lại làm như không thấy, có tai như điếc, nhìn về phía theo Cát Ức Minh bên người Hoa Thanh Nương.
 
 	"Thân là Cảnh quốc chi nhân, tôn Khánh quân mà giáng chức Cảnh quân, biết rõ có sai, dạy mãi không sửa, ảnh hưởng ác liệt, hậu quả nghiêm trọng, cuối cùng lại cùng Khánh quốc mật thám cấu kết, nghênh Khánh quân mà hại bản Thánh. Đáng giết!"
 
 	Tại Phương Vận nói xong cái thứ nhất "Đáng giết" thời điểm, một ít người còn không xem ra gì, cho rằng Phương Vận bất quá là tại phát tiết, dù sao Cát Ức Minh hiện tại thân phận đặc biệt, lại trên văn hội đại xuất danh tiếng, văn danh thật lớn, Phương Vận nếu giết Cát Ức Minh, tất nhiên sẽ dẫn phát cường đại bắn ngược, tương đương chủ động chế tạo tay cầm.
 
 	Nhưng là , lúc nghe được Phương Vận nói cái thứ hai "Đáng giết" sau, những người kia đột nhiên phát hiện, Phương Vận không gì sánh được tỉnh táo, hơn nữa trong đôi mắt sát ý bốc lên, bọn hắn thậm chí không dám cùng Phương Vận nhìn thẳng.
 
 	Bởi vì, Phương Vận trong đôi mắt phảng phất có một bả chém hết thiên hạ lợi kiếm.
 
 	Lúc này thời điểm bọn hắn mới phát hiện, trước kia Tông Cam Vũ nói hoàn toàn chân đứng không vững, Phương Vận không chỉ nội đấu thành thạo, ngoại đấu đồng dạng cũng rất thành thạo.
 
 	Cát Ức Minh nhìn thoáng qua Hoa Thanh Nương, muốn cho Hoa Thanh Nương khóc lóc om sòm chơi xấu tránh đi, nhưng lại phát hiện Hoa Thanh Nương đã mộng rồi, ngơ ngác nhìn trên Nhạc Dương lầu Phương Vận.
 
 	Khánh Giang thương hội mọi người chứng kiến Hoa Thanh Nương bộ dạng này dáng dấp, đều than nhẹ, Hoa Thanh Nương hay giao tiếp, thường xuyên du tẩu cùng các nơi quan lại quyền quý tầm đó, mặc dù bị người đem làm đồ chơi độc chiếm, cũng không cho rằng hổ thẹn phản cho rằng quang vinh. Cho tới bây giờ mới có thể nhìn ra, Hoa Thanh Nương bất quá là một cái người bình thường mà thôi, tại đối mặt chuẩn bị thống hạ sát thủ Hư Thánh trước mặt, liền hơi chống cự lực lượng đều không có.
 
 	Giờ phút này Hoa Thanh Nương trong lòng chỉ còn sợ hãi.
 
 	Hoa Thanh Nương trọn vẹn ngây người mấy tức, sau đó nhìn về phía Cát Ức Minh, quăng theo ánh mắt cầu cứu.
 
 	Cát Ức Minh khẽ lắc đầu, biểu thị phát hiện Phương Vận thái độ không đúng, cực khả năng muốn ra tay độc ác, yên lặng theo dõi kỳ biến, hiện tại chính mình cũng không dám lại chọc giận Phương Vận.
 
 	Hoa Thanh Nương gặp Cát Ức Minh chậm chạp không chịu cứu tự mình, lại nhìn về phía Khánh quân.
 
 	Khánh quân mặc dù cùng Hoa Thanh Nương bái kiến vài lần, nhưng cũng không cùng Hoa Thanh Nương từng có gần gũi da thịt, chỉ là từng cùng Hoa Thanh Nương thủ hạ mấy cái vũ cơ cùng đêm đẹp. Ngay tại lúc này, Khánh quân sao lại vì một chính là hoa lâu nữ tử xuất đầu, vì vậy liền đem đầu chuyển tới bên kia.
 
 	Hoa Thanh Nương sững sờ, sau đó đột nhiên dường như chó điên đồng dạng phóng tới Cát Ức Minh, một bên xé rách một bên gào khóc.
 
 	"Cát Ức Minh ngươi thằng cháu con rùa, các ngươi chú cháu lưỡng ngủ xong ta tựu buông tay mặc kệ! Các ngươi không phải nói muốn cho ta trở thành hoa lâu đại gia sao? Không phải muốn nâng ta trở thành Cảnh quốc người tâm phúc sao? Các ngươi không phải nói chỉ cần ta dựa theo các ngươi nói làm, cho dù Phương Hư Thánh trừng phạt, cũng có Khánh quân cùng Tông gia đỉnh lấy sao? Khánh quân ngươi cũng là vương bát đản, lão nương cho ngươi nếm đến bao nhiêu ngon ngọt, ngươi bây giờ không nói câu nào! Các ngươi liên thủ khi dễ ta một cái con gái yếu ớt, các ngươi chết không yên lành, đều chết không yên lành! Dưới đời này hết thảy nam nhân đều là vương bát đản, tất cả đều chết không yên lành!"
 
 	Cát Ức Minh chưa bao giờ gặp được việc này, một chút không cẩn thận, mặt mũi tràn đầy bị nắm hoa, toàn thân quần áo bị xé nát, chạy trối chết.
 
 	Hoa Thanh Nương truy trong chốc lát, ngồi dưới đất gào khóc.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi thanh âm lần thứ ba vang lên.
 
 	"Khánh Giang thương hội mọi người, sống ở tư, trường cùng tư, uống hương nước sông, lại cam vì Khánh quốc nô, phản bội Cảnh quốc, tội ác tày trời. Đáng giết!"
 
 	Khánh Giang thương hội lần này xuất động mấy ngàn người, nhưng chân chính có địa vị chỉ có hơn trăm người, đều đứng tại Cát Ức Minh xung quanh.
 
 	Đột nhiên, Cát Bách Vạn lớn tiếng nói: "Phương Hư Thánh, Khánh Giang thương hội trước kia hoặc có chỗ không ổn, nhưng kính xin ngài bán tại hạ một cái mặt mũi, từ nay về sau, ta Khánh Giang thương hội theo khuôn phép cũ, tuyệt không làm khác người sự tình."
 
 	Phương Vận lại coi như căn bản không nghe thấy cách trăm vạn thanh âm, từ từ giơ tay lên, trong lòng bàn tay hướng phía dưới, ngón tay hướng Khánh Giang thương hội mọi người phương hướng.
 
 	Rất nhiều người nghi hoặc khó hiểu, không biết rõ Phương Vận muốn làm cái gì, nhưng đều có dự cảm xấu.
 
 	Phương Vận có chút nâng lên cái cằm, ngạo nghễ nhìn xem những người kia, sau đó tay phải nhẹ nhàng hướng phía dưới chúi xuống.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Khánh quốc, Tông gia cùng Lôi gia Đại Nho Đại Học sĩ nhóm nhiều người kinh hô, sau đó hoặc sử dụng văn bảo chi lực, hoặc sử dụng quan ấn điều động Thánh miếu tài khí, dùng hết toàn lực ngăn trở, nhưng là, lực lượng của bọn hắn tất cả đều bị Thánh miếu xua tán.
 
 	Tại Phương Vận dưới tay phải áp trong quá trình, Thiên Địa nguyên khí điên cuồng ngưng tụ, xuất hiện một cái lớn gần mẫu kim quang bàn tay khổng lồ.
 
 	Phương Vận tay phải hạ thấp một tấc, mà kim quang kia bàn tay khổng lồ vỗ xuống đi.
 
 	Phanh. . .
 
 	Nổ mạnh rung trời, bụi đất tung bay.
 
 	Đem làm tro bụi tan hết, Khánh Giang thương hội đầu lĩnh hơn trăm người toàn bộ bị đập thành thịt nát, chết không toàn thây.
 
 	Mùi máu tươi tại gió thu quét phía dưới, truyền khắp văn hội toàn trường.
 
 	Khánh Giang thương hội đằng sau cái kia chút ít người dọa được quỳ rạp xuống đất, không ngừng xông Phương Vận dập đầu thỉnh cầu tha thứ, một ít ca cơ nữ tử sinh sinh bị dọa ngất đi, còn một ít người bởi vậy không khống chế, ướt nhẹp áo bào váy dài.
 
 	Ngoại trừ Khánh Giang thương hội chi nhân gào khóc cầu xin tha thứ, còn lại mấy trăm vạn người không nói một lời, địa phương còn lại tĩnh được có thể nghe được kim châm rớt xuống đất thanh âm.
 
 	Phương Vận vậy mà tại mấy trăm vạn người trước mặt, một tay chém giết hơn trăm người.
 
 	Nhân tộc đã nhiều năm không có nhìn thấy như thế gọn gàng thủ đoạn sát nhân.
 
 	Khánh quốc chúng quan khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, không thể tin được cái này gần đây chịu khổ chịu nhục Hư Thánh, hiện tại không chỉ bắt đầu chủ động phản kích, hơn nữa phản kích thủ đoạn như thế đáng sợ.
 
 	"Tha mạng! Hư Thánh đại nhân tha mạng ah!" Tóc tai bù xù Hoa Thanh Nương cơ hồ bị dọa điên rồi, mặt hướng Phương Vận quỳ xuống, dốc sức liều mạng dùng đầu đụng dập đầu.
 
 	Phương Vận không nói một lời, nhắm ngay Hoa Thanh Nương duỗi ngón một điểm.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chỉ thấy Hoa Thanh Nương đột nhiên bụm lấy cổ, hai chân loạn đạp, thân thể từ từ bay lên, cuối cùng bị vô hình dây thừng treo cổ tại giữa không trung.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      