         	Chương 1668: Chân Long cổ kiếm chi uy
 
 	Tại mọi người chú mục phía dưới, Phương Vận Chân Long cổ kiếm cùng trước kia đồng dạng, đón gió biến lớn, hóa thành một dặm dài cự kiếm, không quan tâm thẳng tắp bổ về phía Kim Trướng lang vương.
 
 	"Tới tốt lắm! Cho ngươi kiến thức ta Yêu tộc đấy. . . Làm. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Kim Trướng lang vương mà nói nói đến một nửa, cực lớn Chân Long cổ kiếm liền đánh tới, Kim Trướng lang vương bị một kiếm bổ tiến vào mặt đất.
 
 	Một đạo kiếm thật lớn ngấn trên Ô Tích sơn xuất hiện, sâu đạt trăm trượng, mà Kim Trướng lang vương ngay tại chỗ sâu nhất, bị hai bên ngọn núi cùng bên trên Chân Long cổ kiếm vây quanh.
 
 	Xa xa Yêu Vương cùng Đại Học sĩ ánh mắt đăm đăm, Kim Trướng lang vương phía trên tựu là đỉnh phong Yêu Vương, mặc dù tại Yêu giới cũng có thể trở thành một cái tương đương mạnh bộ lạc đầu lĩnh.
 
 	Kim Trướng lang vương bởi vì hắn hành động nhanh nhẹn, cực kỳ giảo hoạt, không muốn nói năng lực áp cùng cấp độ chính tâm Đại Học sĩ, mặc dù cùng đỉnh phong Đại Học sĩ liều chết một trận chiến, cũng có năm thành ở trên cơ hội chiến thắng!
 
 	Nhưng hiện tại, lại bị một kiếm bổ lên núi ở bên trong, Phương Vận dùng tuyệt đối ưu thế đạt được lần thứ nhất đối chiến thắng lợi.
 
 	"Phương Vận Chân Long cổ kiếm, giống như chuyện gì đều không có. . ." Một cái Đại Học sĩ thì thào tự nói, lại giống như tại nhắc nhở Sài Thực đợi trước kia xem thấp Phương Vận người.
 
 	Mọi người nhìn kỹ lại, chỉ thấy cái kia cự hóa Chân Long cổ kiếm mặt ngoài hiện ra thủy quang, cấp tốc bay lên.
 
 	"Không thể nào, Chân Long cổ kiếm lấy được dĩ nhiên là nguyên vẹn Cự Linh Tuần Hải thiên phú? Chân Long cổ kiếm chỉ là kiếm, cũng không phải Long tộc! Chẳng lẽ, đúng như đồn đãi theo như lời, Phương Vận là dùng Long tộc nguyên vẹn thi thể dựng kiếm? Tuyệt đối không có khả năng, nếu là cái kia dạng làm, sẽ trở thành Long tộc công địch."
 
 	"Chẳng lẽ lại lại là Tổ Long chân huyết tác dụng?"
 
 	"Ngoại trừ Tổ Long chân huyết, ta không thể tưởng được là cái gì sẽ để cho Chân Long cổ kiếm dường như chân chính Đại Long Vương đồng dạng, đạt được nguyên vẹn Cự Linh Tuần Hải lực lượng. Các ngươi xem kiếm bên trên thủy quang, cái kia chính là Cự Linh Tuần Hải chỗ hạch tâm, có thể hấp thu trong thiên địa hết thảy cùng nước có quan hệ lực lượng, tăng cường bản thân. Chân Long cổ kiếm sở dĩ đang cùng Kim Trướng lang vương đối chiến trong không có bị hao tổn, cũng là bởi vì tầng này thủy quang!"
 
 	"Long tộc thiên phú cường đại như thế? Vậy mà nhường yếu ớt thần thương thiệt kiếm, biến thành so sắt thép càng thêm kiên cố."
 
 	"Các ngươi phải biết, Long tộc đã từng là vạn giới chi chủ, mà Nhân tộc chỉ có thể nói tại vạn giới chi chủ trên ngọn núi leo lên, liền sườn núi đều không tới, tại một ít phương diện tự nhiên không bằng đã từng đứng tại đỉnh phong Long tộc. Ta hoài nghi, Phương Vận trên thân nhất định có đại bí mật, cùng Long tộc có quan hệ, nếu không, hắn không có khả năng đạt được Tổ Long chân huyết, không có khả năng trở thành Văn Tinh Long Tước, Chân Long cổ kiếm lực lượng cũng không có khả năng mạnh như thế!"
 
 	Tại Sài Thực nói chuyện trong quá trình, cao cao bay lên cực lớn Chân Long cổ kiếm, lại một lần nữa đánh xuống.
 
 	Lúc này đây, Kim Trướng lang vương toàn lực ứng phó, sau lưng hiển hiện một đầu Lang Tộc Bán Thánh hư ảnh, kích phát Kim Trướng lang vương toàn bộ lực lượng, chỉ thấy Kim Trướng lang vương toàn thân lông tóc thẳng băng, thân thể bành trướng suốt ba vòng, mạch máu cùng gân xanh tất cả đều nổi bật đi ra.
 
 	"Cho bổn vương cút!" Kim Trướng lang vương hét lớn một tiếng, vung trảo hướng lên không đánh tới.
 
 	Khí huyết như rồng, lên như diều gặp gió, coi như muốn băng diệt bầu trời, đục lỗ một giới.
 
 	Phương xa Yêu Vương nhóm thầm giật mình, một kích này, đã đến gần vô hạn đỉnh phong Yêu Vương.
 
 	Nhưng là, cự hóa Chân Long cổ kiếm phía trên, lại có một đạo thủy quang hiện lên.
 
 	Hết thảy nhìn xem Chân Long cổ kiếm người hoặc Yêu tộc, đều coi như chứng kiến một cái ảo giác, cái này Chân Long cổ kiếm từ biển sâu mà đến, mang theo ức vạn dặm hải dương chi lực, giáng lâm nơi đây.
 
 	Chỉ vì chứng minh, đi dạo chỗ, đều là Long tộc thiên hạ!
 
 	Như kiếm như rồng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Chói mắt hào quang như thái dương bình thường khảm trong Ô Tích sơn, sau đó, hào quang bắn ra bốn phía.
 
 	Ô Tích sơn theo sườn núi bắt đầu bỗng nhiên bạo tạc, vô số loạn thạch bay tán loạn, đại lượng Yêu tộc hoặc là bị Chân Long cổ kiếm cùng Thánh Tướng một kích lực lượng trùng kích mà chết, hoặc là bị loạn thạch đập chết.
 
 	Máu tươi nhuộm đỏ Ô Tích sơn, Yêu tộc tiếng kêu thảm thiết cùng gào khóc âm thanh xông thẳng lên trời.
 
 	Mặc dù là đối địch với Yêu tộc bốn cái Khánh quốc Đại Học sĩ, cũng đột nhiên cảm thấy cái này tràng diện không gì sánh được thảm thiết, những cái kia Yêu tộc thật sự đáng thương.
 
 	Nửa cái Ô Tích sơn sụp xuống, mà Chân Long cổ kiếm cao cao bay lên, dường như quân vương đồng dạng lãnh khốc nhìn qua phía dưới.
 
 	Loạn thạch bên trong, lũ yêu kêu rên, lại nhìn không tới Kim Trướng lang vương.
 
 	Phương Vận chỉ là tùy ý nhìn lướt qua phế tích, nhẹ nhàng nháy một cái mắt, cự hóa Chân Long cổ kiếm lại lần nữa đánh xuống.
 
 	"Không. . ."
 
 	Phía dưới loạn thạch bên trong truyền đến Kim Trướng lang vương không cam lòng gào thét, nhưng Chân Long cổ kiếm không lưu tình chút nào chém xuống kiếm thứ ba.
 
 	Kiếm nhập loạn thạch, xẹt qua ngọn núi, lướt qua sườn núi, đến chân núi.
 
 	Chân Long cổ kiếm ẩn chứa lực lượng toàn diện kích phát ra.
 
 	Trước kia Ô Tích sơn theo sườn núi hướng lên bắt đầu nổ tung, nhưng hiện tại, cả tòa Ô Tích sơn nổ tung.
 
 	Đá rơi như mây, yêu thi giống như mưa.
 
 	Chân Long cổ kiếm thu nhỏ lại, theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ ngang qua, sau đó lục tục chém giết còn sống còn lại lang yêu, thẳng đến giết chết ba đầu sói Yêu Vương.
 
 	Ô Tích sơn lang yêu, tộc diệt.
 
 	Sài Thực đợi bốn cái Khánh quốc Đại Học sĩ hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ta rốt cuộc hiểu rõ."
 
 	"Ta cũng đã minh bạch."
 
 	"Phương Hư Thánh đến Ma Yêu sơn, căn bản không phải vì cùng chúng ta Tuyên Võ quân so đấu quân công, mà là đến đồ diệt yêu man đấy."
 
 	"Hoặc là nói, là tới phá núi."
 
 	Không đến một khắc chung, liên tục hai tòa ngọn núi tại trên địa đồ bị Phương Vận xóa đi.
 
 	"Hắn Chân Long cổ kiếm, đích thực không tầm thường." Sài Thực thì thào tự nói, chuyện cho tới bây giờ, mặc dù thân là địch quốc chi nhân, Sài Thực cũng không cách nào trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.
 
 	"Bảy văn Chân Long cổ kiếm, danh bất hư truyền."
 
 	Phương Vận nhìn khắp bốn phía, chân đạp một bước lên mây, bay về phía thứ ba tòa ngọn núi.
 
 	Ngọn núi kia bên trên hết thảy Yêu tộc nhanh chân bỏ chạy, đầy khắp núi đồi tứ tán, ngoạn mục.
 
 	Sài Thực há to miệng, không có nói tiếp đi, trước kia Khánh quốc chúng quan muốn lợi dụng Tuyên Võ quân cướp bóc Tượng châu dân chúng đến chèn ép mới nhậm chức Phương Vận, hắn là đồng ý đấy, thậm chí cho rằng đến tự mình kiến công lập nghiệp thời điểm. Nhưng bây giờ, Sài Thực đã hối hận.
 
 	Nếu là ở Ma Yêu sơn tích lũy quân công thua ở Phương Vận, cái kia cả chi Tuyên Võ quân phải trở về đi xin lỗi, tương đương hung hăng rút tự mình một bạt tai, trước kia đối với Phương Vận cùng Cảnh quốc mặt trái ảnh hưởng không chỉ sẽ tiêu tán, thậm chí sẽ phản đối Khánh quốc hình thành trí mạng mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Sài Thực cắn răng, nói: "Rời xa Phương Hư Thánh, chúng ta năm vị Đại Học sĩ tận lực liên thủ, tuyệt đối sẽ không yếu hơn hắn! Hắn cuối cùng tấn chức Đại Học sĩ không lâu, tài khí có hạn! Bảy văn Chân Long cổ kiếm mặc dù cường, cũng tuyệt đối không có khả năng không ngừng nghỉ cự hóa. Chúng ta đi!"
 
 	Sài Thực mang theo còn lại ba cái Đại Học sĩ ly khai.
 
 	Bốn người thỉnh thoảng quay đầu, chỉ thấy Phương Vận cùng trước kia đồng dạng, theo giải quyết dứt khoát xu thế quét ngang thứ ba tòa núi yêu man, một cái cũng không để lại, đều chém giết.
 
 	Bốn người đang suy nghĩ Phương Vận bước tiếp theo muốn đi chỗ nào, đã thấy đến Phương Vận đột nhiên quay đầu nhìn về phía bọn hắn, lộ ra một vòng cười lạnh.
 
 	Phương Vận một bước lên mây cải biến phương hướng, hướng Sài Thực bốn người bay đi.
 
 	Sài Thực bốn người chỉ cảm thấy đầu óc bị cự thạch đập trúng, có chút mộng, choáng luôn mấy tức sau, bốn cái Đại Học sĩ hối hận vạn phần.
 
 	"Hắn. . . Sẽ không cần đoạt chúng ta quân công a?"
 
 	Sài Thực trầm mặc không nói.
 
 	"Chúng ta đây nên như thế nào?"
 
 
               		      