         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 894: Một cục đá hạ ba con chim
 
 	"Buồn cười!"
 
 	Ngao Hoàng giận dữ.
 
 	"Lẽ nào làm bách tính làm việc thiện cũng không được sao?"
 
 	"Nếu mà thi đình tiến sĩ có thể dùng tiền cho bách tính mua đồ đề thành tích cao, thi đình chính là so với ai khác bối cảnh phía sau, so với ai khác gia tộc địa vị cao, so với ai khác gia có tiền. Mặc dù là ta Phương thị đồ thư quán, công tích cũng sẽ không bị nhét vào thi đình trong!" Phương Vận đạo.
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ gật đầu, nói: "Ta nhưng thật ra đã quên. Các ngươi nhân tộc nặng nhất lễ pháp, có chút quy củ, không thể phá. Chúng ta đây làm sao bây giờ? Bình thường cách vận không tiến đến, dùng ẩm giang bối lấy được lương thực bán không được, cũng không có thể đưa cho bách tính, hết thảy đều bị tả tướng đảng tính toán đến rồi! Tả tướng không hổ là cáo già, cùng hắn bỉ, chúng ta đều quá non."
 
 	Phương Vận lại nói: "Cái này khởi sự món, có thật nhiều quan lớn cái bóng, nhưng, Liễu Sơn khả năng chỉ là cho phép bọn họ làm như thế, cũng không có tự mình vào bàn. Theo ta phán đoán, hắn còn không có chính thức xuất thủ."
 
 	"Nói thế giải thích thế nào?"
 
 	"Lần này sự kiện, tối đa đem ta nông sự cùng dân sinh hai lớp kéo đến bính đẳng, đối với Liễu Sơn mà nói, không đáng tự mình hạ tràng. Trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì."
 
 	"Nhượng Liễu Sơn hạ tràng, rất đơn giản, hắn nghĩ đến biện pháp đem ta bức ra thi đình, mất đi thi đình tiến sĩ tư cách!"
 
 	"Không có khả năng, trừ phi hắn có thể đem Ninh An Huyện từ thánh nguyên đại lục lau đi, bằng không không có có bất kỳ lực lượng nào có thể đem ngươi bức ra thi đình! Bất quá, việc cấp bách là xử lý như thế nào lương giới. Bây giờ là thời kì giáp hạt ba tháng, Ninh An Huyện bách tính từ trước đến nay không thiếu lương, không có đại lượng chứa đựng lương thực tập quán, kéo dài nữa, sợ rằng hội tạo thành bạo động a! Một khi xuất hiện hậu quả nghiêm trọng, này lương thương tự nhiên sẽ bị phạt, nhưng bất quá là phạt tiền xong việc, mà ngươi, phải bỏ ra nông sự cùng dân sinh hai lớp vô pháp tấn chức đến ất đẳng đại giới."
 
 	Phương Vận đạo: "Then chốt không phải là cái này hai lớp bình đẳng, nếu là thật có nhân bởi vậy tử vong, mà ta lại không dám mua lương thực miễn phí đưa cho bách tính,. Ta chỉ sợ sẽ có mới biệt hiệu, sát nhân Huyện lệnh phương trấn quốc!"
 
 	"Thật là độc a!" Ngao Hoàng hận đến nghiến răng.
 
 	Phương Vận đạo: "Cảnh Qua đối với ta hận thấu xương, lại là Liễu Sơn tâm phúc, ta thì là đi chuyển vận tư, vậy không dùng được, cho nên, ta đem hy vọng đặt ở bắc mang quân phương diện. Bắc mang quân trú đóng ở Ninh An Huyện, ngoại trừ huyện nha, chỉ có bắc mang quân có thể khai thương thả lương. Đinh tướng quân chính là một đời nhân kiệt, chỉ cần ta thành khẩn khuyên bảo. Hắn có lẽ sẽ vứt bỏ phe phái chi gặp, cứu trợ bách tính."
 
 	"Cái này hy vọng rất nhỏ, dù sao Đinh tướng quân không thể chống lại ưng dương tướng quân mệnh lệnh."
 
 	"Có tổng bỉ không có hảo."
 
 	Phương Vận nói, chân mày khẽ động, vén màn cửa sổ ra, từ trong khe hở hướng nhìn ra ngoài, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	"Nhanh đi mua lương a! Lương thực lại lên giá! Đắt tiền dọa người!"
 
 	"Ta nghe được mới lương giới hậu, nhanh đi hai con đường ngoại trong nhà cầm mễ túi, đẳng chạy về lương phô. Mễ giới tăng tròn lưỡng thành, tài hai con đường a!"
 
 	"Đáng trách, đã là tầm thường lương giới gấp ba! Vẫn còn ở lên cao!"
 
 	"Phương huyện lệnh làm cái gì đấy? Còn không khai thương dẹp loạn lương giới?"
 
 	"Ai biết được, nói không chừng hắn và này gian thương là một phe!"
 
 	"Thối lắm! Phương huyện lệnh thiếu tiền? Mấy ức lượng bạc dùng để kiến tàng thư quán. Ninh An Huyện bán lương thực có thể kiếm nhiều ít?"
 
 	"Các ngươi những này nhân thật là không có kiến thức! Nhân tộc sớm đã có bán lương thực theo giá qui định trong những năm mất mùa chi sách. Mùa thu hoạch chi niên, nếu lương giới quá tiện, quan phủ lấy bình thường giá cả thu mua lương thực, danh viết 'Thu mua lương thực' ; thiên tai chi niên. Lương thực giảm sản lượng, giá cả nếu rất cao, quan phục lại lấy bình thường giá cả bán ra tồn kho lương thực. Danh viết 'Bán lương thực theo giá qui định trong những năm mất mùa' . Cho nên a, các ngươi không cần phải gấp gáp! Ninh An Huyện kho lúa lương thực còn nhiều mà, thì là Ninh An Huyện kho lúa mất lương thực, Ưng Dương Quân cũng sẽ không gặp chúng ta chết đói."
 
 	"Nói đúng là. . ."
 
 	"Di? Này tư binh. . . Hình như là phương hư thánh tọa giá sao?"
 
 	"Tốc độ thật nhanh, mau tránh ra, sợ là phải xử lý đại sự gì."
 
 	"Lẽ nào cùng lương giới hữu quan?"
 
 	Phương Vận trong lòng nặng nề, không nói được một lời.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Xem ra, tả tướng đảng đám kia Vương bát đản, đang xác định ngươi vô lực dẹp loạn lương giới, bình đẳng rơi chậm lại hậu, hội lấy Ưng Dương Quân tồn lương dẹp loạn lương giới, thu được mỹ danh."
 
 	Phương Vận đạo: "Bọn họ dẹp loạn lương giới sử dụng lương thực, chỉ sợ sẽ là đêm qua từ huyện lương kho chở đi lương thực!"
 
 	"Bọn khốn kiếp kia! Lẽ nào chúng ta cũng không có một chút biện pháp?" Ngao Hoàng đại hận.
 
 	"Nếu mà Đinh tướng quân buông tha tương trợ, ta không có biện pháp chút nào!" Phương Vận nói xong, cho bắc mang quân tướng quân Đinh Hào Thịnh truyền thư.
 
 	Thế nhưng, Đinh tướng quân chậm chạp không trở về nói.
 
 	Phương Vận tâm trầm đến đáy cốc, nhưng vẫn đang đi bắc mang quân doanh mà đuổi.
 
 	Một khắc đồng hồ hậu, Đinh Hào Thịnh hồi phục truyền thư.
 
 	"Lão hủ tại hôm qua đi trước Ngọc Dương Quan, cũng không tại Ninh An Huyện, tuy có cứu dân chi tâm, nhưng lực không thể tới, lực bất tòng tâm, mong rằng phương hư thánh thứ lỗi."
 
 	Truyền thư có thể dùng được "Phương hư thánh" mà không phải "Phương huyện lệnh", có thể thấy được Đinh Hào Thịnh cũng không phải là tận lực làm, chỉ là thân trong quân đội, khó có thể chống lại quân lệnh.
 
 	"Mà thôi. . . Quay đầu lại đi huyện văn viện, ta còn có ở đây bắt đầu bài giảng." Phương Vận đạo.
 
 	"Chúng ta. . . Có muốn hay không dùng thủ đoạn cứng rắn, giống bắt xưởng phường chủ như vậy đi bắt bộ lương được nhân?"
 
 	"Ta chỗ bắt xưởng phường chủ, hoặc là huyện có xưởng người, hoặc là trước tại huyện có xưởng làm qua phòng chủ. Lương phô thuộc về tư nhân vật, bọn họ làm sao định giá, không bị quan phủ ảnh hưởng. Hoặc là nói, quan phủ là có năng lực ảnh hưởng định giá, nhưng này phải trải qua nội các quyết nghị mới có thể mới được."
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Ngao Hoàng gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng.
 
 	"Lương giới tuy cao, nhưng ít ra ba năm ngày bên trong không chết đói nhân, ta lợi dụng những thời giờ này ngẫm lại cách đối phó. Chỉ là. . ." Phương Vận thần sắc nghiêm túc dị thường.
 
 	"Chỉ là cái gì?" Ngao Hoàng tò mò vấn.
 
 	Phương Vận đạo: "Chỉ là, ba tháng mười chín chính là y đạo văn hội triệu khai thời gian, không có khả năng trùng hợp như vậy. . . Ta hiểu được! Bọn họ chính là đang xác định y đạo văn hội ngày hậu, đột nhiên đề cao lương giới, huyên náo dân chúng lầm than, nhượng rất nhiều y gia người đọc sách phản cảm thậm chí chán ghét. Nếu là loạn đến mức tận cùng, thậm chí hội dẫn đến y đạo văn sẽ hủy bỏ, sau đó kích động y gia nhân công kích ta y đức! Một khi y điện cùng lễ điện phán định ta y đức có vấn đề, ta đây tại thi đình trung viết ra y học văn chương cho dù tốt, cuối cùng cũng chỉ là ất đẳng, vô pháp được giáp đẳng."
 
 	"Cái này. . . Bọn họ là một cục đá hạ ba con chim a."
 
 	"Cùng lần này so sánh với, trước Ninh An Huyện chúng quan lại hại ta phương thức quả thực buồn cười!" Phương Vận đạo.
 
 	"Ai. . . Rốt cuộc làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a. . ."
 
 	"Việc này không gấp được, muốn bàn bạc kỹ hơn." Phương Vận nói xong, nhắm mắt dưỡng thần, nhưng thực tế lại đang toàn lực suy tư như thế nào giải quyết lần này lương giới tình hình nguy hiểm.
 
 	Ngao Hoàng tỉ mỉ quan sát Phương Vận, phát hiện hắn tuy rằng trấn định, nhưng có rất nhỏ vẻ mệt mỏi, có thể thấy được tình huống lần này phi thường không bình thường, tuyệt đối là thi đình trung gặp phải lớn nhất khó khăn.
 
 	"Ai. . ." Ngao Hoàng một tiếng thở dài, "Dạy học đã định hảo, không thể không đi. Nếu là đi, vạn nhất có nhân hỏi lương giới chuyện,. . . Ai. . ."
 
 	Phương Vận thủy chung không nói một lời.
 
 	Mã xa đứng ở huyện văn viện cửa hông, Phương Vận xuống xe, bước chậm hướng thánh miếu sân rộng đi đến. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      