         	Ánh mặt trời chiếu lấy Ngọc Hải Thành , cũng chiếu vào Phương gia trước cửa càng ngày càng nhiều lễ vật bên trên .
 
 	Những lễ vật kia quý trọng nhất cũng bất quá là khá hơn một chút văn phòng tứ bảo , tuyệt đại đa số đều là rất thường gặp vật , thậm chí có hài tử đem của mình thích món đồ chơi nhỏ lấy ra , trịnh trọng đặt ở một ít lễ vật bên trên .
 
 	"Thay ta cám ơn Phương Thúc Thúc !" Năm sáu tuổi hài tử nói xong , thật cao hứng lôi kéo tay của mẫu thân rời đi .
 
 	Trương lão hán đem giả vờ trái táo chỉ đại đặt ở phương cửa nhà , lại đứng ở phương cửa nhà vui mừng nhìn hồi lâu , mới đẩy xe đẩy nhỏ rời đi .
 
 	Đi trở về ngã tư đường , Trương lão hán phát hiện những khác ba phương hướng có thật nhiều người đang đi về phía này , những người này tới mục đích không nói cũng hiểu .
 
 	Trương lão hán quay đầu , thấy những lễ vật kia đã xếp thành hai tòa núi nhỏ , mỗi một tòa đều có chiều cao hơn một người , an ủi cười một tiếng , đem xe đẩy rời đi .
 
 	Càng ngày càng nhiều người đến đây, đại đa số người đều đem đồ vật hướng nơi này vừa để xuống , sau đó chắp tay chắp tay rời đi , không tham mưu đồ gì , không leo lên cái gì , chỉ là dùng thật đơn giản phương thức biểu đạt bản thân đối với Phương Vận cùng Cảnh Quốc ủng hộ .
 
 	Sau nửa canh giờ , hơn hai mươi cái Cử Nhân xa xa đi tới .
 
 	Đang tìm thường thời khắc , hơn hai mươi thân mặc màu đen Cử Nhân y phục người tất nhiên sẽ đưa tới tất cả mọi người chú ý , nhưng bây giờ làm người khác chú ý nhất không phải là bọn hắn , mà là phương cửa nhà đám người cùng những lễ vật kia .
 
 	Phương gia trước cửa Ô Lâm nhai vốn là phi thường chiều rộng , đủ để cung cấp mười mấy thớt ngựa đồng hành , nhưng bây giờ , từ Phương Vận cửa nhà bắt đầu , hướng đông tây hai bên đường phố bày đầy nhiều loại vật .
 
 	Mới tới người phát hiện , Phương Vận nhà chỗ ở kia đoạn Ô Lâm nhai chỉ còn dư một bên có thể cung cấp người đi chung , mà dựa vào Phương Vận nhà kia nửa bên đường phố đống , rải đại lượng đồ vật . Nhất là cửa phụ cận , đống cái gì đã cùng tường viện cân bằng , trấn môn sư tử bằng đá trên đầu đều treo một ít rong biển , cá khô .
 
 	Chung quanh hàng xóm đang giúp vội vàng sửa sang lại , các loại vật bị phân môn biệt loại dọn xong xếp được, có ít thứ không thể đè ép , chỉ có thể song song để dưới đất , đã trùng điệp đến đầu phố .
 
 	"Người tốt , trước khi tới nghe trạm dịch sai dịch kể lại . Ta còn không quá tin tưởng , dọc theo đường đi nghe nói , nữa tận mắt nhìn thấy , mới biết cái gì gọi là thật anh hào . Hôm nay dưa và trái cây đầy đường , hậu lễ doanh môn , tất truyền miệng , truyền lưu đời sau ."
 
 	"Có này dân tâm , Giang Châu bên trong Phương Vận vô địch vậy ." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Người trước mặt quá nhiều . Có vài người chậm chạp không đi , Đổ đến lợi hại . Bọn chúng ta đợi tái tiến đi , trước ở chỗ này cảm thụ một chút cái gì gọi là vạn dân kính yêu , cái gì gọi là đông như trẩy hội . Ta nếu có được một thành chi dân như vậy đối đãi , chết cũng đáng ."
 
 	"ừ , chờ một chút ."
 
 	Phương gia trong phòng ngủ . Phương Vận chậm rãi mở mắt ra , bởi vì đến nhà không cần phòng bị , hoàn toàn là ngủ đến tự nhiên tỉnh .
 
 	Phương Vận tư thế ngủ là mặt hướng phía bên phải , vừa mở mắt thấy không phải là cửa sổ , mà là Tiểu Hồ Ly , Tiểu Hồ Ly chính trực đứng ở bên gối , một cái móng vuốt nhỏ đáp ở lỗ tai của hắn bên trên . Giúp hắn bịt lấy lỗ tai , sợ bị tiếng động lớn tiếng huyên náo nhao nhao đến .
 
 	Phương Vận không nhịn được mỉm cười , Tiểu Hồ Ly cũng toét miệng cười lên , sau đó nhẹ nhàng dùng một cái móng khác sờ một cái Phương Vận đầu , ôn nhu ríu rít kêu hai tiếng , giống như là đang nói: Thật tốt ngủ , ta giúp ngươi bịt lấy lỗ tai , đợi ngủ đủ rồi nữa tự cựu .
 
 	Phương Vận bị Tiểu Hồ Ly hiền huệ bộ dáng chọc cười . Đứng dậy ôm lấy nó , để vào trong ngực nhẹ nhàng gãi càm của nó , nói: "Ta ngủ đủ rồi . Những ngày qua thế nào , ở nhà ngoan sao?"
 
 	Nô Nô ôm Phương Vận tay , dùng đầu nhẹ nhàng cọ lấy Phương Vận ngón tay của , cười híp mắt gật đầu , đồng thời ríu rít kêu . Giống như đang nói: Nhiều ôm ta một hồi .
 
 	Lúc này tiểu lưu tinh bay ra ngoài , bay về phía Nô Nô , Nô Nô phản ứng cực nhanh , bản năng dùng móng vuốt nhỏ vỗ một cái . Đem tiểu lưu tinh đập bay ra ngoài .
 
 	Đông mà một tiếng , tiểu lưu tinh đụng vào trên tường , nó ở bên tường vòng vo mấy vòng , trở lại Phương Vận sau lưng bay tới bay lui , cũng không dám nữa đến gần Nô Nô .
 
 	Nô Nô tò mò nhìn tiểu lưu tinh , sau đó đưa ra móng vuốt nhỏ vẫy vẫy tay . Tiểu lưu tinh quơ quơ , tựa hồ đang do dự , nhưng cuối cùng vẫn bay về phía Nô Nô . Vậy mà Nô Nô một lần nữa đột nhiên đưa ra móng vuốt , lại đem tiểu lưu tinh đập đi , tiểu lưu tinh một lần nữa ủy khuất bay trở về .
 
 	"Ríu rít anh ..." Tiểu Hồ Ly cười lớn , cảm thấy quá thú vị , sau đó chợt giật mình , vững vàng nhảy ở tiểu lưu tinh lên, tứ chi móng vuốt nhỏ tóm chặt lấy tiểu lưu tinh .
 
 	Tiểu lưu tinh thoáng một cái chìm , sau đó không nhúc nhích trôi lơ lửng giữa không trung , giống như thay đổi ngu thay đổi ngây người , hoặc như là ở không tiếng động phản kháng .
 
 	Phương Vận cười nói: "Nô Nô , cái này là người khác tặng cho ta vật nhỏ , ngươi thích thì lấy đi chơi ."
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Tiểu Hồ Ly hưng phấn hoan hô , giống như đang nói cũng biết ngươi đối với ta tốt nhất !
 
 	Tiếp theo , Nô Nô dùng móng vuốt vỗ nhè nhẹ tiểu lưu tinh , nhẹ anh một tiếng , giống như hỏi lại: Bay nha , thế nào không bay !
 
 	Tiểu lưu tinh quật cường không nhúc nhích .
 
 	Nô Nô giận , lộ ra một bộ không tin không trị được bộ dáng của ngươi , bốn con chân nhỏ ở tiểu lưu tinh bên trên loạn đạp .
 
 	"Vèo ..." Tiểu lưu tinh đột nhiên gia tốc , Nô Nô thân thể nghiêng một cái , từ giữa không trung té xuống , Phương Vận tay mắt lanh lẹ , đưa tay tiếp lấy Nô Nô .
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô tạ hết Phương Vận , lập tức đánh về phía tiểu lưu tinh , sau đó đồng nhất con hồ ly cùng một viên đá liền trong phòng ngủ đuổi trốn mà bắt đầu..., náo loạn .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , đứng lên , chỉ thấy cửa phòng mở ra , Dương Ngọc Hoàn bưng chậu nước rửa mặt đi vào .
 
 	"Ngươi đã tỉnh ." Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng hỏi đợi , trong mắt nhu tình nhàn nhạt , liên tục không dứt .
 
 	"Hừm. Nhà không có sao chứ?" Phương Vận nói.
 
 	"Đều tốt vô cùng . Đi rồi không tới mười ngày , so với ngươi đi làm Binh trui luyện thời điểm còn thiếu , không có gì." Dương Ngọc Hoàn nhẹ nhàng tay phải sửa lại một chút bên tai mái tóc , cặp mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Phương Vận gò má , tràn đầy mừng rỡ , còn có một chút như vậy ngượng ngùng .
 
 	Phương Vận biết nàng không muốn để cho bản thân lo lắng , làm lính mười năm cũng không bằng cái này thánh khư mấy ngày hung hiểm , Dương Ngọc Hoàn những ngày qua tất nhiên một mực lo lắng sợ hãi , cho đến bản thân trở lại mới yên tâm .
 
 	Phương Vận nhận lấy chậu nước rửa mặt cùng khăn lông , vừa lau mặt , vừa hỏi: "Trước khi đi ta nhớ được ngươi ở đây thêu tiên hạc Phi Vân đồ , thêu xong chưa?"
 
 	"Những ngày qua đang dượt đàn sắt , còn không có thêu xong, không quá nhanh rồi." Dương Ngọc Hoàn nói xong mặt đỏ lên , nàng trước kia thứ tú thật nhanh , ít ngày trước thêu lập tức phân thần , trong lòng nghĩ đều là Phương Vận .
 
 	"Há, lại thiên tướng nhà đã dời đi , ta cấp ngươi mời nữ cầm sư tới dạy ngươi học sắt ." Phương Vận nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Hai người ngươi một lời ta một lời trò chuyện gia thường , mà Tiểu Hồ Ly cùng tiểu lưu tinh giống như là con mèo nhỏ đi bắt bướm tựa như , không ngừng trong phòng chơi đùa .
 
 	Chờ cùng Dương Ngọc Hoàn nói xong , Phương Vận quay đầu nói: "Đừng làm rộn , theo ta ra ngoài ."
 
 	Tiểu Hồ Ly chạy về đến, nhào tới Phương Vận trong ngực , dùng móng vuốt chỉ tiểu lưu tinh ríu rít kêu tố cáo , giống như đang nói: Nó khi dễ ta .
 
 	Tiểu lưu tinh lập tức tả hữu lay động , hết sức phủ nhận .
 
 	"Đây là vật gì?" Dương Ngọc Hoàn đứng ở Phương Vận bên người tò mò hỏi .
 
 	"Tên khoa học bí tinh . Cụ thể là vật gì , ta cũng không biết ." Phương Vận nói.
 
 	"Thật thú vị ." Dương Ngọc Hoàn nói.
 
 	Tiểu lưu tinh lập tức bay đến Dương Ngọc Hoàn trước mặt , Dương Ngọc Hoàn cười đưa tay nhẹ nhàng sờ tiểu lưu tinh .
 
 	Nô Nô trợn to hai mắt , cái này mảnh đá vỡ không nghe lời coi như , lại vẫn lấy lòng nữ chủ nhân , quá gian trá rồi!
 
 	Phương Vận nói: "Bên ngoài thế nào hò hét loạn cào cào , chuyện gì xảy ra?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn bất đắc dĩ nói: "Thật là nhiều người mang đồ tới . Những thứ đó quá nhiều , chúng ta cũng không biết làm sao bây giờ ."
 
 	"Hả? Vậy ta đi xem một chút ." Phương Vận đi ra ngoài , Dương Ngọc Hoàn theo ở phía sau , Tiểu Hồ Ly cùng tiểu lưu tinh đi sát đằng sau .
 
 	Phương Vận còn không có đi tới cửa , liền thấy mười mấy người ở ngoài cửa trên đường , chậm rãi do tây đi hướng đông . Cũng có mấy người do đông hướng tây đi , mà Phương Đại Ngưu cùng người gác cổng đứng ở cửa , không ngừng cúi người chào nói tạ , hai người ngồi dậy còn đấm đấm ngang lưng .
 
 	Phương Vận bước ra ngưỡng cửa , hơi kinh hãi , vội vàng hướng hai bên nhìn , hai bên vậy mà chất đầy rau dưa . Cái gì cải trắng , rau cải xôi , đông qua vân vân cái gì cần có đều có , thông thường chợ bán thức ăn cũng không có cách nào so với , chỉ có rau dưa phê phát thị trường mới nhìn thấy như vậy một đống lớn món ăn .
 
 	Phương Vận hiểu chuyện gì xảy ra , trong lòng nhiệt lưu dũng động , bước nhanh đuổi ra ngoài , hướng trước cửa người chắp tay hành lễ , đang muốn mở miệng , phát hiện người bây giờ quá nhiều . Chỉ đành phải lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Phương Vận cám ơn Ngọc Hải Thành hương thân phụ lão . Tâm ý của các ngươi ta lĩnh , những thứ đồ này xin cầm về đi thôi , bây giờ quá nhiều ."
 
 	Trước cửa một lão già cười nói: "Chúng ta đưa chúng ta , ngươi thu là được. Hôm nay ăn không hết , còn có ngày mai , phá hư liền phá hư , trong nhà ai cũng không kém những thứ đồ này ."
 
 	"Ngươi hãy thu đi. Chúng ta những người này cũng không có thể giống như ngươi văn đấu Khánh quốc , cũng không thể viết ra đối với ta thập quốc có công lớn tú tài Cử Nhân chiến thi từ , càng không thể đi sát yêu diệt man . Chúng ta có thể làm , cũng chỉ có thể là nhiều như vậy ." Một vị Lão Phụ Nhân nói.
 
 	Một bên người rối rít phụ họa .
 
 	Phương Vận giờ phút này có một bụng lời nói . Nhưng nhìn tờ này trương hiền lành gò má , nhìn từng đạo ánh mắt ân cần , một câu nói cũng không nói được .
 
 	"Phương Vận cám ơn chư vị ." Phương Vận hướng mọi người chắp tay .
 
 	Phương Vận cám ơn gần bên người, đi về phía trước mấy bước , hướng hai bên nhìn lại , phát hiện người lui tới nối liền không dứt , theo cái này khuynh hướng , một thẳng tới giữa trưa dòng người cũng sẽ không đoạn . Ngọc Hải Thành là bán thánh thành lập , trong thành cư dân hơn trăm vạn , đợi tin tức truyền lưu rộng hơn , người tới nơi này chỉ sợ nhiều hơn .
 
 	Phương Vận sờ một cái quan ấn , bên trong nhận được hồng nhạn truyền thư đã đến 5000 phong , không thể nữa tiếp thu , dù là bản thân đọc nhanh như gió đều cần nhìn một hồi lâu mới có thể nhìn xong , có chút còn cần hồi phục , thời gian một ngày cũng không đủ .
 
 	Phương Vận không ngừng hướng người tới trí tạ , không lâu lắm , Nhan Vực Không cùng Lý Phồn Minh đợi hơn hai mươi Cử Nhân tới .
 
 	Những người này sắp đi tế huyện , giữ cửa trước trận thế , Phương Vận biết không có biện pháp cho bọn hắn tiễn hành , vì vậy đem bọn họ đón vào , cũng hướng cửa mọi người nói tạ .
 
 	Vào sân , Lý Phồn Minh hỏi: "Ngươi xem hôm nay [ văn báo ] phụ san không vậy?"
 
 	"Ta mới vừa tỉnh ngủ , còn không có nhìn ."
 
 	"Vậy ngươi xem trước một chút ." Lý Phồn Minh đem [ văn báo ] đưa cho Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhanh chóng dùng đọc nhanh như gió nhìn xong , nói: "[ văn báo ] không hổ là Thánh Viện phát hành , nói đều tương đối đúng trọng tâm , bất thiên bất ỷ , không có bởi vì Tuân gia là Á Thánh thế gia đã giúp Tuân gia nói chuyện . Hơn nữa cũng chỉ nói bách huyết tiền thưởng , chưa nói phía sau những thứ kia thêm phần thưởng , ở tôn trọng sự thật điều kiện tiên quyết bảo vệ ta ."
 
 	"Ngươi xem [ văn báo ] trọng điểm không đúng! Trọng điểm là, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện , văn báo tiền tứ bản tin tức đều cùng ngươi có liên quan?"
 
 	"Há, phát hiện ." Phương Vận không thèm để ý chút nào .
 
 	"Ngươi đều trải qua [ Thánh Đạo ] trang đầu , bán thánh đề từ , loại này vinh dự đối với ngươi mà nói đúng là không coi vào đâu . Ngươi bình tĩnh bộ dáng , để cho ta muốn đánh người !" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	Lý Phồn Minh chân bên , đại thỏ tử nhìn chằm chằm Nô Nô , tựa hồ có hơi sinh khí , hôm đó thánh khư trung thu văn hội lên, tất cả mọi người đem Dương Ngọc Hoàn làm thành Thường Nga , đem Tiểu Hồ Ly làm thành thỏ ngọc , nó cái này thứ thiệt thỏ lại không ai quan tâm .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      