         	Chương 564: Đế Quân Thư
  
  	"Ta muốn viết trọng yếu văn chương, ngươi bồi Nô Nô chơi đi." Phương Vận cách môn đạo.
  
  	"Vứt bỏ bản long? Bất nhân bất nghĩa! Chính là viết để cho ngươi hậu thế? Ngược lại bản long sớm muộn có thể nhìn thấy! Đúng rồi, đem 《 Tây Du Ký 》 cũng viết ra, bản long muốn nhìn một chút cái kia gọi Ngộ Không hầu tử cuối cùng có thể hay không lên làm Bán Thánh!" Ngao Hoàng rầm rì nói rồi vài câu, không có quấy rầy Phương Vận.
  
  	Phương Vận trở lại trong phòng, từ ẩm giang bối bên trong lấy ra dày đặc tam đại điệp trang giấy, mỗi một điệp đều có một ngàn trang.
  
  	Phương Vận đi tới tủ sách một bên bên trong, lật xem trước viết xuống một ít văn chương, chủ yếu chính là 《 Hồ Ly Đối Vận 》, cái khác đều không quan trọng.
  
  	"Ở Thánh Nguyên đại lục, văn chương không phải nói viết liền có thể viết, tài khí không đủ, văn vị không đủ, khó mà chống đỡ được lên một phần áng hùng văn. Nếu ta hiện tại viết loại kia ẩn chứa sức mạnh đặc biệt danh thiên, sợ là sẽ phải dẫn đến văn cung Tinh Thần rơi rụng, văn đảm dao động, văn cung vỡ vụn, cái được không đủ bù đắp cái mất. Nhưng như 《 Hồ Ly Đối Vận 》 loại này công cụ loại, khai sáng loại thư thì lại là điều chắc chắn."
  
  	"Ta đối với Thánh Nguyên đại lục đã có sự hiểu biết nhất định, văn căn bản là tự. Nhân tộc chữ nghĩa tự hình cơ bản không cần bổ sung, nhưng âm phương diện nhưng có thiếu sót thật lớn. Thánh Nguyên đại lục tự điển vẫn duyên dùng cổ đại phương thức, vẫn đang lợi dụng trực âm, liền phiên thiết pháp đều không có."
  
  	"Trực âm là dùng cùng âm tự vì là một cái khác tự chú âm, như '烎' tự chú âm là 'Ngân', nhưng nếu hai người đều là lạ tự, như vậy trực âm phương pháp liền xảy ra vấn đề."
  
  	"Hoa Hạ cổ quốc có phiên thiết phương pháp, lấy 'Liệt' tự làm thí dụ, có thể dùng 'Long tạ thiết', lấy long tiếng mẫu cùng tạ chi vận mẫu. Nhưng phiên thiết cũng có khuyết điểm, thậm chí có chút đơn giản tự trái lại cần dùng phức tạp phiên thiết."
  
  	"Mãi cho đến hậu thế chính phủ Bắc Dương ban bố chú âm phù hiệu, lấy tự chữ Hán một phần hoặc là đơn giản hoá mà hình thành chú âm phương án, so với trực âm cùng phiên thiết càng thêm dịch học, là âm vận học một tiến bộ lớn. Có thể nói, chú âm phù hiệu cùng Hán ngữ ghép vần chờ càng tiên tiến chú âm phương thức, đối với tăng cao biết chữ suất có to lớn cống hiến. Một khi ở Thánh Nguyên đại lục sử dụng chú âm phù hiệu, sẽ giảm bớt mông đồng biết chữ gánh nặng, càng tốt mà nhận thức chữ học tập."
  
  	Phương Vận trên giấy viết đến "Phiên thiết" cùng "Chú âm phù hiệu", chuẩn bị ở tự nghĩa tự điển, tự hình tự điển sau khi, phảng 《 Thanh Loại 》 chờ thư ở Thánh Nguyên đại lục thủ sang một bộ âm tự điển.
  
  	Sau khi, Phương Vận lại viết xuống "Tăng Nghiễm Hiền Văn", "Ấu Học Quỳnh Lâm" cùng "Nhị Thập Tứ Hiếu Đồ Thuyết" chờ tự, này ba bộ là hậu thế tiếng tăm lừng lẫy học vỡ lòng sách báo, ở cổ đại địa vị không chút nào dưới với 《 Tam Tự Kinh 》.
  
  	Sau khi, Phương Vận viết đến "Y thư" hai chữ, nhưng lại hoa đi, chính mình không có trải qua hệ thống học tập cùng thực tiễn, viết y thư không thích hợp.
  
  	Phương Vận lại viết đến "Nho gia kinh điển" bốn chữ, cũng toàn bộ hoa đi, hậu thế Đại Nho tác phẩm khắp nơi có Thánh đạo thanh âm, khả năng viết mấy chục trang chính mình tài khí sẽ tiêu hao hết trở thành người làm.
  
  	"Binh pháp có thể viết. Đem hậu thế danh chiến lệ hòa vào trong tiểu thuyết, sau đó mượn miệng người trong sách trình bày binh pháp, khai sáng 'Tiểu thuyết lịch sử', không bằng liền lấy Đường đại lịch sử vì là mạch lạc, chỉ viết chủ yếu lịch sử sự kiện cùng nhân vật chủ yếu, dựa vào múa bút thành văn đủ để trong khoảng thời gian ngắn viết xong. Cũng có thể đem một ít ưu tú mà không đến nỗi quá tốt thi từ viết vào trong đó. Nói như thế. . ."
  
  	"Không bằng. . . Thẳng thắn làm hết sức đem hậu thế công nghệ kỹ xảo, y học, cầm kỳ thư họa chi đạo, binh pháp, thi từ, danh ngôn chờ toàn bộ hòa vào một bộ trong sách, thậm chí còn có thể nói bóng gió đưa ra một ít hậu thế nho gia lý niệm. Có điều, một bộ 《 Đại Đường 》 khó có thể viết xong, mặt sau còn cần 《 Đại Tống 》 cùng 《 Đại Minh 》. Đem Lý Thế Dân, Vũ Tắc Thiên, Lý Long Cơ, Triệu Khuông Dận, Chu Nguyên Chương chờ chút nhiều vị đế vương viết vào ba cái triều đại, còn có những kia lịch sử danh thần danh nhân, nếu như có thể thành thư, không biết sẽ có như thế nào dị tượng."
  
  	Phương Vận càng nghĩ càng hưng phấn, có thể tưởng tượng đến cuối cùng phát hiện, toàn bộ quá trình quá mức phiền phức, lấy sức một người không thể ở Nguyệt Thụ thần phạt trước hoàn thành, nếu là muốn viết đến càng tốt hơn, liền Đại Đường một triều khó mà viết xong.
  
  	"Thôi, triều đại chiều ngang quá lớn, không bằng liền lấy một vị đế vương làm một bộ thư, viết một thời đại phát sinh sự cùng người. Như vậy, này bộ thư liền gọi. . ."
  
  	Phương Vận suy nghĩ một chút, đề bút ở một tờ giấy trắng trên viết đến ba chữ.
  
  	Đế Quân Thư.
  
  	Ba chữ đột nhiên phát sinh kim quang nhàn nhạt, sau đó văn tự thiêu đốt, chỉnh trang giấy cũng nhiên vì là Hôi Tẫn, có thể hỏa diễm không có lan đến phía dưới trang giấy, mà thiêu đốt thành Hôi Tẫn cũng không thấy hình bóng, không có để lại nửa điểm chỉ hôi.
  
  	Phương Vận đưa tay xoa xoa mồ hôi trán, trong lòng mơ hồ rõ ràng nguyên nhân.
  
  	"Ta tuy rằng trên danh nghĩa là viết một bộ gọi 《 Đế Quân Thư 》 tiểu thuyết, nhưng trên thực tế nhưng là đem Đường triều đến Minh Thanh tất cả viết vào thư bên trong, hầu như chính là loại nhỏ 《 Vĩnh Nhạc Đại Điển 》 thêm 《 Tứ Khố Toàn Thư 》. Đối với Thánh Nguyên đại lục tới nói , tương đương với bắt đầu từ con số không cấu tạo một thế giới mới, đan từ giá trị tới nói, không chút nào dưới với bộ phận Chúng Thánh kinh điển, thậm chí còn vượt qua. Ta văn vị không đủ, mà chỉ là giấy trắng không cách nào gánh chịu."
  
  	Trang giấy không cách nào gánh chịu tên sách, cái kia chỉnh quyển sách liền không cách nào tiếp tục viết.
  
  	Ngay ở Phương Vận suy tư thời điểm, một bên Nghiễn Quy thò đầu ra, miệng mở lớn, hai con đậu xanh đại con mắt trợn lên tròn xoe, kinh hãi mà nhìn Phương Vận.
  
  	Nó nhưng là Nghiễn Quy, so với nhân loại càng giỏi về từ tự mặc bên trong cảm thụ sức mạnh.
  
  	Vừa mới, Nghiễn Quy từ văn tự bên trong cảm nhận được thánh vị sức mạnh!
  
  	Cái kia sức mạnh rất nhẹ, cũng lóe lên liền qua, có thể chung quy là thánh vị sức mạnh!
  
  	Nghiễn Quy con ngươi nhanh chóng chuyển loạn, sau đó rơi vào trầm tư.
  
  	Phương Vận suy nghĩ một chút, trịnh trọng lấy ra một tờ đạm kim sắc thánh trang, sau đó ở Nghiễn Quy trên lưng chăm chú mài mực, cũng lấy ra tốt nhất Hàn Lâm bút thư đến viết.
  
  	Nghiễn Quy con ngươi lại bắt đầu chuyển loạn, liền thấy nó phía sau lưng mai rùa đột nhiên chảy ra từng tia một ám kim sắc dịch thể, vô thanh vô tức hòa vào mực nước bên trong, mà Phương Vận chính đang cúi đầu suy tư, cũng không có phát hiện.
  
  	Nghiễn Quy lén lút cười gian rộ lên.
  
  	Mài mực xong xuôi, Phương Vận dùng bút trám mặc, sau đó ở thánh trang trên lần thứ hai viết đến ba chữ.
  
  	Đế Quân Thư.
  
  	Lần này, ba chữ lần thứ hai thiêu đốt, hình thành kim sắc hỏa diễm, nhưng thánh trang cực kỳ mạnh mẽ, vẫn không nhúc nhích, chỉ là mặt ngoài bảo quang lưu động.
  
  	Không lâu lắm, kim sắc hỏa diễm biến mất, "Đế Quân Thư" chu vi xuất hiện hỏa diễm dấu vết.
  
  	Hắc tự kim trang.
  
  	Phương Vận thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Nghiễn Quy trên mặt lần thứ hai hiện lên cười gian, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế nhào tới viết "Đế Quân Thư" thánh trang trên, liền muốn đem chỉnh trang trang giấy nuốt vào.
  
  	Thế nhưng, ngay ở Nghiễn Quy há mồm trong nháy mắt, ba chữ bên trong "Thư" tự đột nhiên vặn vẹo, sau đó trở nên mơ hồ, cuối cùng hóa thành một cái tân tự.
  
  	Điển.
  
  	Đế Quân Điển.
  
  	Nghiễn Quy cười lớn tiếp tục cắn về phía 《 Đế Quân Điển 》, nhưng ở miệng nó cách Đế Quân Điển còn có xa nửa tấc thời điểm, thánh trang không hề biến hóa, Nghiễn Quy nhưng dường như bị một con vạn trượng Cự Long va trúng, toàn bộ thân thể bay ngược ra ngoài.
  
  	Nghiễn Quy oanh địa một tiếng đánh vỡ một tầng vách tường, rơi vào gian phòng cách vách bên trong.
  
  	Phương Vận quay đầu nhìn lại, liền thấy nam tường lộ ra một cái lỗ thủng to, cửa động có đếm không hết vết nứt hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.
  
  	Sau đó, Phương Vận nhìn "Đế Quân Điển" ba chữ lớn, trên mặt hiện ra kinh hỉ cùng bất đắc dĩ hai loại mâu thuẫn vẻ mặt.
  
  	Kinh hỉ là bởi vì 《 Đế Quân Thư 》 hóa thành 《 Đế Quân Điển 》, mang ý nghĩa toàn bộ thư như hoàn thành, chí ít có thể trở thành Bán Thánh điển tịch.
  
  	Bất đắc dĩ chính là, Phương Vận đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, hầu như không thể hoàn thành toàn bộ thư. r1152
  
  	Nhanh nhất chương mới, xem xin mời.
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      