         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 828: Đêm đọc công văn
 
 	Phương Vận long mã hào cỏ xa tiền xưa huyện nha, trước sau đều có yêu man tư binh theo, tối hậu có bao nhiêu chiếc mã xa.
 
 	Phương Vận tiền nhiệm tin tức đã truyền khắp Ninh An Huyện phố lớn ngõ nhỏ, long mã hào xa nhất bắt mắt, ven đường rất nhiều người thấp giọng nghị luận.
 
 	"Lúc này hư thánh rốt cục đến chúng ta Ninh An Huyện, chuyện tốt, chuyện thật tốt a!"
 
 	"Hừ, cái kia Kế Tri Bạch mặc dù là trạng nguyên, nhưng lại cùng Ninh An Huyện quan viên cấu kết với nhau làm việc xấu, ngầm chiếm chúng ta tiền mồ hôi nước mắt, dưỡng mập đám kia cẩu quan!"
 
 	"Nghe nói lúc này hư thánh cùng tả tướng không hợp, hay là có thể để cho Ninh An Huyện thay trời đổi đất."
 
 	"Coi như hết, quan lại bao che cho nhau. Hắn nếu muốn đương trạng nguyên, tất nhiên muốn cùng này cẩu quan liên thủ!"
 
 	"Đây chính là hư thánh, hư thánh biết sợ cẩu quan?"
 
 	"Hư thánh cũng muốn ăn uống! Nhìn nhiều năm như vậy 《 văn báo 》, chỉ nghe nói qua ẩn dật, có từng nghe nói qua thay đổi triều đại thiên hạ?"
 
 	"Nói quá lời. Thay đổi triều đại chính là chỉ thay đổi triều đại, cho dù là hư thánh cũng không có thể! Đến rồi hôm nay, liền bán thánh cũng không có thể, ít nhất phải á thánh tài năng có thể làm được."
 
 	"Vậy không sai, lúc này hư thánh lợi hại hơn nữa, là có thể tàn sát bắc phương thảo man, vẫn có thể kéo tả tướng hạ mã? Cũng không thể, cho nên, hắn đến Ninh An Huyện cũng liền ngâm cái thơ làm cái từ mà thôi. Hắn chính là cái không được hai mươi hài tử, có thể làm cái gì?"
 
 	"Vị này lão Đồng sinh nói có đạo lý. Lúc này hư thánh chung quy vẫn còn con nít, để cho hắn viết thơ làm từ hoàn hảo, thống trị nhất huyện thực sự có chút hơi khó hắn. Huống chi, hắn nếu là muốn làm trạng nguyên, phải đem nhất huyện đương một quốc gia thống trị, hắn làm sao có thể hội trị quốc."
 
 	"Bất quá. Lúc này hư thánh nên yêu quý danh dự, so với Kế Tri Bạch sẽ khá hơn một chút. Có ít nhất hắn tại, ta Ninh An Huyện giáo hóa có đại tiến bộ."
 
 	"Y thuật của hắn vậy không phải là so với tầm thường. Năm nay đến rồi đầu hạ tiết, sẽ không có dịch bệnh lưu hành."
 
 	"Bây giờ là thời kì giáp hạt, cùng năm rồi vậy, lương giới nhất định sẽ lên cao đứng lên, hy vọng lúc này hư thánh có thể đè xuống lương giới."
 
 	"Các ngươi không muốn thổi phồng. Chớ nói hắn chỉ là hư thánh, coi như là chân thánh, tại năm nay mùa đông cũng phải chạy ra Ninh An Huyện. Hiện tại man tộc đã sẵn sàng ra trận. Chỉ cần tuyết đầu mùa một cái, tất nhiên đại quân áp cảnh! Bắc phương vài toà cứ điểm căn bản chống đỡ không được vài ngày. Rất nhanh thì hội đánh tới ích bờ sông. Đến lúc đó cái này Ninh An Huyện có thể giữ được sao? Không gánh nổi! Các ngươi nhìn một cái, này đại hộ nhân gia đã bắt đầu hướng nam lúc này dời đi gia nghiệp."
 
 	"Thế nhưng đến ninh an nhân so với năm ngoái ngược lại tăng lên a."
 
 	"Lời vô ích! Ninh An Huyện là bắc phương trọng địa, ở đây lập tức muốn đánh giặc, các thương nhân tự nhiên muốn ngoan kiếm lấy một. Sau đó tại phá thành trước chạy trốn!"
 
 	"Chỉ là không biết tiểu Phương huyện lệnh hội làm sao. . ."
 
 	"Hắn không có khả năng làm Ninh An Huyện tuẫn táng, đại khái sẽ ở thành phá trước bị điều đi thôi."
 
 	"Cái này không thể chê, lúc này hư thánh một người có thể thắng được mười cái Ninh An Huyện!"
 
 	"Đâu chỉ mười cái, hắn trị nửa cảnh quốc!"
 
 	"Lời ấy hữu lý!"
 
 	Cho dù là lại không coi trọng Phương Vận nhân đều đều gật đầu, tán thành Phương Vận giá trị.
 
 	Phương Vận trở lại huyện nha sau, lại cùng này tầm thường đại Huyện lệnh bất đồng, không có đi lý giải huyện nha các nơi, mà là thẳng vào sau nha môn Huyện lệnh trạch trung, hỏi Dương Ngọc Hoàn ở đây làm sao. Lấy cùng nàng cùng nhau quyết định nhà cửa một ít bố trí.
 
 	Cùng sau trạch gia sự không sai biệt lắm, Phương Vận tài triệu tập bộ phận huyện nha bên trong quan viên cùng phụ tá, làm cho nhân mang theo hắn tham quan huyện nha.
 
 	Phương Vận trước dò xét tri huyện, Huyện thừa, chủ bộ cùng điển sử làm công địa điểm. Sau đó đi trước thập phòng cùng trọng địa.
 
 	Đến buổi tối, Phương Vận tại Huyện thừa đám người cùng đi, tự mình đi trước, cùng tất cả quan lại cùng tại dùng cơm, lấy cùng trù sư cùng bộ phận quan lại tiến hành thân thiết nói chuyện với nhau, ở giữa hỏi thăm trứng gà trọng lượng cùng một ít chi tiết đến khảo nghiệm trù sư. Phía sau nhất vận phát biểu nói chuyện. Dân dĩ thực vi thiên, người là sắt phạn là cương. Nhất định phải chú ý đồ ăn phối hợp cùng ẩm thực an toàn, không thể để cho lại viên môn đói bụng làm công, thu được sở hữu quan lại nhất trí tán thưởng.
 
 	Phương Vận phụ tá nhóm thật tò mò, không hiểu nổi Phương Vận tại sao muốn lấy Huyện lệnh thân đến, Phương Vận cũng không có giải thích.
 
 	Lúc này vận dụng một cái buổi chiều cùng nửa buổi tối hoàn toàn giải cả tòa huyện nha, sau đó liền trở lại thư phòng của mình.
 
 	Trong thư phòng đã trưng bày hơn mười rương công văn, những thứ này đều là tại Kế Tri Bạch rời chức sau các bộ môn tích lũy được, có dân sinh ý kiến và thái độ của công chúng, có vụ mùa suy tính, có chăn nuôi chuyện quan trọng, có thương mậu sự tích, có tài vụ khoản, có xưởng lợi nhuận, có thư viện điều chỉnh, có quan lại khỏi bệnh chào từ giả. . .
 
 	Những thứ này công văn vốn là Phương Vận yêu cầu đưa tới, nhưng có chút công văn căn bản không cần thiết đưa tới, hiển nhiên, này quan lại muốn cố ý tăng Phương Vận lượng công việc.
 
 	Đáng tiếc, Phương Vận không phải là phổ thông tiến sĩ, hắn tài khí tổng sản lượng không thua tân tấn hàn lâm, mà văn đảm càng là tiếp cận Đại học sĩ trình tự.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận nhẹ nhàng vừa phun khí, văn đảm lực lượng bừng bừng, lực lượng vô hình nâng lên nhất cái rương bên trong sở hữu công văn, chỉ thấy phía trên nhất một phần công văn bay đến Phương Vận trước mặt, tại văn đảm lực lượng dưới sự khống chế, dường như gió thổi trang sách, hoa lạp lạp phiên trang.
 
 	Cuốn này công văn là huyện nha sở hữu quan lại danh sách, bị đóng sách cùng một chỗ, có chừng trên trăm trang, nhưng bất quá thập tức công phu đã bị văn đảm lực phiên hoàn, mà Phương Vận cũng đã nhìn xong nhớ kỹ, sau đó kỳ thư trong thiên địa xuất hiện một bộ giống nhau như đúc danh sách.
 
 	Kỳ thư thiên địa có thể thôn phệ sở hữu thư tịch, tại kỳ thư trong thiên địa xem hiệu suất càng cao, nhưng thôn phệ sau đó không thể trống rỗng chế tạo ra, những thứ này công văn đều muốn trả lại cho nha môn, cho nên Phương Vận chỉ có thể nhìn một quyển ghi lại một quyển.
 
 	Phương Vận xem tốc độ thậm chí vượt qua xa hàn lâm, thành rương thành rương công văn bị lục tục nhìn xong, đang nhìn hoàn đệ thất rương sau, đã là hừng đông, Phương Vận rốt cục cảm thấy mệt mỏi, Vì vậy ly khai thư phòng, trở lại ngọa thất nằm xuống.
 
 	Phương Vận đầu tiên là hồi ức ngày hôm nay phát sinh mọi chuyện, tiến hành tự xét lại cùng ôn tập, sau đó lại bắt đầu đọc kỹ kỳ thư trong thiên địa này công văn.
 
 	Tại kỳ thư trong thiên địa, Phương Vận xem hiệu suất là ngoại giới gấp trăm ngàn lần.
 
 	Này công văn dính tới Ninh An Huyện các mặt, lại, công, nông, thương, học, quân, pháp chờ một chút cái gì cần có đều có, cách khác vận bình thường đọc sách pha tạp gấp trăm lần, cho nên hắn không có mạnh mẽ đọc xong tất cả công văn, mà là chuẩn bị tại sắp sửa trước đọc kỹ, cùng ngày mai lại tiếp tục xem còn lại công văn.
 
 	Những thứ này công văn giống như một đoàn loạn ma, tiễn không ngừng lý còn loạn, nhưng Phương Vận cần kéo tơ bóc kén, từng điểm từng điểm dọn dẹp ra đến, đây đối với Ninh An Huyện có lớn lao tác dụng.
 
 	Những thứ này công văn, cất giấu Ninh An Huyện!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Vận vốn có muốn tiếp tục đọc công văn, thế nhưng cương ăn xong điểm tâm, Vu Bát Xích tại một đầu mã man soái dưới sự hướng dẫn vội vã đi tới sau trạch.
 
 	"Hạ quan gặp qua huyện tôn đại nhân!" Vu Bát Xích chắp tay thi lễ ân cần thăm hỏi.
 
 	"Đều là người trong nhà, sau đó không cần đa lễ. Nhìn ngươi vội vã mà đến, chẳng lẽ có chuyện quan trọng?"
 
 	"Đúng vậy. Kẻ hèn này một mực quan tâm tả tướng đồng đảng hướng đi, sáng nay phát hiện một ít manh mối. Nếu ta đoán không lầm, bọn họ hội lấy tố tụng cuốn lấy đại nhân, đem đại nhân kiềm chế tại công đường thượng, vô pháp phân thân xử lý những chuyện khác vụ." Vu Bát Xích đạo.
 
 	Phương Vận lập tức nhớ tới một ít quan viên tuỳ bút, biết tương tự mờ ám, đạo: "Bọn họ đã chuẩn bị xong số lớn án kiện quan tòa, để cho ta không ngừng thẩm án?"
 
 	"Đúng là như vậy."
 
 	"Nếu ta không thẩm hoặc từng nhóm thẩm án đâu?" Phương Vận vấn.
 
 	Vu Bát Xích lập tức đáp: "Bọn họ tất nhiên sẽ nháo sự, do đó để cho ngài tại dân sinh, lại trị cùng hình ngục các phương diện bình cùng rơi chậm lại." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      