         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 986: Tam cốc chọn lựa
 
 	Đầu tháng chín bát, Lôi gia gia chủ nguyên nhân trị gia vô phương, bị lễ điện từ bỏ gia chủ vị, mệnh Lôi gia đổi lại tân nhậm gia chủ, mà Lôi Ô một nhà mấy trăm nhân bị lưu vong Hoang Thành Cổ Địa, trọn đời không được hồi thánh nguyên đại lục.
 
 	Đại nho Lôi Đình Du bị lễ điện trách cứ, uy hiếp hư thánh, sung quân đến hải nhai cổ địa đi lính ba năm.
 
 	Hình điện phán quyết hậu, Lôi gia nhấc lên thành phiến tiếng mắng, Phương Vận tên liên miên bất tuyệt.
 
 	Đổi lại gia chủ cùng lưu vong Lôi Ô gia nhân không có dẫn phát quá nhiều tranh luận, nhưng đem đường đường đại nho sung quân đến hải nhai cổ địa tại luận bảng trên dẫn phát rồi cực lớn tranh chấp.
 
 	Liền chính đang chuẩn bị cửu nguyệt cửu trọng dương văn hội Phương Vận biết được tin tức hậu đều làm sửng sốt.
 
 	Một bên Ngao Hoàng nhìn có chút hả hê nói: "Ha ha, xem ra lễ điện cùng hình điện các lão đã càng ngày càng không định gặp Lôi gia. Dù cho phạt tới trấn ngục hải cái loại này tối tăm không ánh mặt trời chiến tràng, vậy so với hải nhai cổ địa chờ danh tam đại phản đồ cổ địa cường a!"
 
 	Phương Vận để quyển sách trên tay xuống quyển, nói: "Tam đại phản đồ cổ địa ta biết, bất quá, nhân tộc bán ra trong sách ít chuẩn đề cập, liền cảnh quốc hoàng thất tiễn ta sách cổ trung cũng chỉ là sơ lược, các ngươi long cung phải có không ít đồn đãi sao?"
 
 	"Ha ha, có, đều là chê cười nói. . . Khái khái, ngươi không ngại sao?" Ngao Hoàng cười hì hì nói.
 
 	"Không quan hệ. Ta chỉ biết là, hải nhai cổ địa là bị yêu man chúng thánh liên thủ nguyền rủa, nhân tộc bán thánh phát hiện thời gian chậm, khó có thể tinh lọc, làm cho nơi đó người đọc sách sinh ra phản bội chi tâm. Tân tần cổ địa còn lại là Tần Triều người đọc sách mang theo tần tam thế thành lập, đại hán hoàng thất võng khai một mặt, thánh viện tạm thời mặc kệ, nhưng ai biết vài thập niên hậu Doanh gia nhân thất thế. Thành khôi lỗi. Ngay từ đầu mới tần cổ địa còn muốn diệt hán, nhưng sau lại từ từ cùng nhân tộc làm bất hòa, cuối cùng cùng với hải nhai cổ địa vậy. Cũng có thánh miếu, vậy bái chúng thánh, nhưng không nghe thánh viện cùng các quốc gia mệnh lệnh, vừa không hoàn toàn phản bội nhân tộc, vậy tuyệt không đầu nhập vào yêu giới, nhưng thật ra tại lưỡng giới sơn đại chiến thời gian tương trợ quá."
 
 	"Đúng, hai cái này cổ địa ngươi nói không sai. Chính là như vậy." Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Ngươi lại cụ thể nói một chút." Phương Vận đạo.
 
 	"Hải nhai cổ địa cùng tân tần cổ địa rất ít cùng nhân tộc lui tới, nghe nói là trừ phi nhân tộc có diệt vong chi nguy. Bằng không năm năm mới câu thông giao lưu một lần. Về phần thứ ba cái 'Huyết mang cổ địa', càng là kỳ lạ, vài chục năm mới cùng thánh nguyên đại lục giao lưu một lần."
 
 	"Ngươi còn biết huyết mang cổ địa chuyện?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng cười đắc ý, nói: "Vậy ngươi đã có thể hỏi đúng người. Chúng ta Đông Hải long cung một đầu long vương năm ngoái từ huyết mang cổ địa trở về. Huyết mang cổ địa có thể nói so với tiền hai cái cổ địa đều đặc biệt. Huyết mang cổ địa Thành đại học sĩ đặc biệt đặc biệt dễ, nhưng thành đại nho so với thánh nguyên đại lục khó khăn gấp trăm lần. Hơn nữa, người thường Thành đại học sĩ có thể dễ dàng sống đến chín mươi tuổi, nhưng huyết mang cổ địa nhân một khi Thành đại học sĩ hậu, tối đa có thể sống thêm mười năm, hơn nữa tuyệt đối không thể có thể sống quá bảy mươi tuổi!"
 
 	"Như thế kỳ lạ?" Phương Vận không gì sánh được vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Đó là đương nhiên. Huyết mang cổ địa nghe nói là một đầu cổ yêu tổ đế đất chết, chỗ ấy tràn đầy cực mạnh sát ý, thánh vị đi tất nhiên sẽ lọt vào sát ý công kích, đại nho đi vậy sẽ từ từ bị sát ý ăn mòn. Nhưng thật ra thực lực thấp nhân sở thụ ăn mòn ít. Cũng chính bởi vì cái loại này tổ đế sát ý ăn mòn, đi nơi nào nhân hội từ từ làm mình là một loại khác nhân tộc, không phục thánh viện."
 
 	"Cho nên cái này tam đại cổ địa nghịch chủng tỉ lệ rất lớn?"
 
 	"Đó là tương đối lớn. Hơn nữa đối với bọn họ mà nói. Nghịch chủng chỉ là đối địch thế lực, vô pháp tiến nhập thánh miếu phạm vi, mà không phải giống thánh nguyên đại lục như vậy hô đánh hô sát, thậm chí cùng nghịch chủng nhân gặp gỡ cũng không sự. Bất quá, bọn họ cuối cùng là nhân tộc, chung quy cần thánh miếu. Hơn nữa này cổ địa cũng có yêu man cùng bọn họ tranh đoạt không gian sinh tồn, cho nên còn cùng nhân tộc bảo trì nhất định liên hệ. Không có khả năng toàn bộ nghịch chủng."
 
 	"Bọn họ nếu không phục thánh viện, chẳng phải là vi phạm nho gia lý niệm?"
 
 	"Cho nên bọn họ phần lớn không chủ tu nho gia lực lượng, chủ tu tạp gia, binh gia, tung hoành gia, pháp gia hoặc Mặc gia cùng chiếm đa số, nhưng nếu là có thể kiên trì tu nho gia, ngược lại đều có thể hình thành tự viên kỳ thuyết một loại thánh đạo, phá lệ cường đại. Bất quá cái này ba cái cổ địa sinh tồn hoàn cảnh phi thường ác liệt, cho nên những người đó thánh đạo tuy rằng không bằng thánh nguyên đại lục, nhưng năng lực thực chiến đặc biệt cường. Trước đây thánh viện mặc kệ không hỏi, nhưng ở lưỡng giới sơn sau đại chiến, đã nghĩ thu hàng tam đại phản đồ cổ địa, nhưng đối phương hình như không thế nào cảm kích." Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Thiên hạ đại, có đủ những cái lạ." Phương Vận lắc đầu nói.
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, nói: "Nói kinh người hơn, hải nhai cổ địa cùng tân tần cổ địa bây giờ là không có bán thánh, nhưng trước đây từng có bán thánh! Thậm chí ngay cả huyết mang cổ địa kém điểm ra bán thánh, đáng tiếc thiếu chút nữa."
 
 	"Cái gì? Có thể thánh miếu cung phụng chúng thánh đều là thánh nguyên đại lục nhân a." Phương Vận đạo.
 
 	"Không có biện pháp, năm đó thánh viện mời quá hai vị kia bán thánh vinh quy quê cũ, nhưng hai vị kia bán thánh cự tuyệt, nói bọn họ thủ hộ chính là mình cổ địa, không có biện pháp dung nhập thánh nguyên đại lục, thánh viện không thể làm gì khác hơn là không đem hai vị bán thánh xếp vào chúng thánh điện. Bất quá hai vị kia bán thánh vậy bang trợ qua nhân tộc, cho nên tổng thể mà nói, thánh viện vẫn là đem tam đại phản đồ cổ địa làm người mình, không phải sớm gọi bọn họ là tam đại nghịch chủng cổ địa."
 
 	"Thì ra là thế." Phương Vận lắc đầu than nhẹ, thật không nghĩ tới có bực này kỳ dị việc.
 
 	"Vạn giới bí mật nhiều lắm, có địa phương so với tam đại phản đồ cổ địa càng thần bí." Ngao Hoàng đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi mới vừa nói không sai, lần này đem Lôi Đình Du sung quân hải nhai cổ địa ba năm, chắc là tại trùng điệp gõ Lôi gia, ám chỉ Lôi gia cách nhân tộc kẻ phản bội chỉ thiếu chút nữa, tùy thời khả năng nghịch chủng."
 
 	"Di? Các ngươi nhân tộc quả nhiên nội tâm nhiều, vốn có vẫn thật không nghĩ tới bước này." Ngao Hoàng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hai người mới vừa trò chuyện hoàn, quan ấn tản mát ra đặc biệt ba động, Phương Vận biết là thánh viện trọng yếu tin tức, lập tức xem truyền thư.
 
 	Sau khi xem xong, Phương Vận hãm vào trầm tư.
 
 	"Làm sao vậy?" Ngao Hoàng đưa cổ dài, đem đầu rồng tiến đến Phương Vận trước mặt, long tu phiêu đãng.
 
 	"Vậy không có gì. Tam cốc liền chiến tất nhiên sớm, cửu nguyệt cửu qua đi, bắt đầu chọn lựa tham chiến ba cử nhân, ba tiến sĩ cùng ba hàn lâm, ta là tiến sĩ người hậu tuyển một trong."
 
 	"Ta đây nhanh lên thúc nhất thúc long thánh gia gia, cho một mình ngươi long tước phong hào, cho ngươi thu được long tộc lực lượng, tranh thủ tại tam cốc liền trước trận chiến càng mạnh." Ngao Hoàng nói.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, nhân tộc không còn ai trở thành long tước sao? Nhưng thật ra mỗi vị bán thánh cùng Lôi gia gia chủ, đều có thể thu được vinh dự long tước xưng hào." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng kiêu ngạo mà ngẩng đầu, đạo: "Đó là dĩ nhiên, ngươi chỉ sợ là long tộc từ trước tới nay người thứ nhất thu được chân chính long tước nhân tộc. Ngươi phải biết rằng, tại thời kỳ viễn cổ, long tước chỉ ban phát cho không phải là long tộc nhưng đầu nhập vào long tộc thánh vị. Hơn nữa phổ thông bán thánh vậy không có cơ hội,... ít nhất ... Là đứng đầu bán thánh."
 
 	"Mặt khác mấy vị long thánh hội cản trở sao?"
 
 	"Nam hải long thánh cáo già, phát giác tổ long thánh nha vứt bỏ tây hải long thánh, trở nên trung đứng lên, có thể tây hải long thánh cùng bắc hải long thánh lần này thiệt thòi lớn, tự nhiên không cam lòng cho ngươi long tước vị."
 
 	Phương Vận ngạc nhiên nói: "Tổ long thánh nha không phải là Đông Hải long thánh cướp giật?"
 
 	"Nhà của ta long thánh gia gia là lợi hại, nhưng cũng không đến mức lợi hại đến cách hơn mười vạn dặm cướp giật tây hải long cung thánh vật trình độ. Bản long cảm thấy, tổ long thánh nha sở dĩ đầu nhập ta đại Đông Hải, là bản long tại đầu tường thượng tức giận mắng tây hải long thánh, dẫn đến tổ long thánh nha ghét bỏ Ngao Mẫn! Bản long kể công chí vĩ a!" Ngao Hoàng lưỡng căn tiểu Long trảo cắm ở ngang hông, dương dương đắc ý khoe khoang.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      