         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1167: Huyết mang chi chủ
 
 	Hơn bảy mươi cái Đại học sĩ cùng năm cái hàn lâm cùng nhau đi về phía trước, rất nhanh đến đi thông trấn tội điện cửa chính con đường lộ khẩu. Thấy
 
 	Trước mặt đường từ trắng noãn tảng đá cứng rắn phô thành, ngăn nắp, con đường hai bên đứng đầy uy vũ chiến tượng, mỗi cụ hắc sắc chiến tượng hai mắt đều tản ra sáng sủa hồng quang, nhìn chằm chằm phía trước tất cả những người này.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Tất cả Đại học sĩ triệu hoán năm thiên số chiến thơ binh tướng, hàn lâm triệu hoán một nghìn, căn cứ trước thương nghị tốt kế hoạch bắt đầu!"
 
 	Tất cả Đại học sĩ nhấc bút viết, liền thấy bọn họ chỗ nơi quang mang lóe ra, các loại kỳ dị thanh âm vang lên, sau đó thành phiến thành phiến chiến thơ binh tướng xuất hiện ở phía trước.
 
 	Cuối cùng, quá ba mươi lăm vạn bán trong suốt chiến thơ binh tướng tụ tập, không gì sánh được đồ sộ, những thứ này chiến thơ binh tướng dáng vẻ khác nhau, nhưng xuống đáy cũng có thánh tộc yêu tướng thực lực, cường thậm chí tương đương với yêu hầu.
 
 	Số ít mấy cái chiến thơ tướng quân thậm chí đạt được phổ thông yêu vương trình tự, làm cho xa xa yêu vương môn hơi khiếp sợ.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Thỉnh ba vị thế gia Đại học sĩ đều sử dụng văn tâm 'Được một tấc lại muốn tiến một thước', là cái này hơn ba mươi vạn chiến thơ binh sĩ tăng cường lực lượng!"
 
 	Ba vị có "Được một tấc lại muốn tiến một thước" văn tâm Đại học sĩ sử dụng trước tráng hành thơ 《 thường võ 》, chỉ thấy ba mảnh quang huy đều lạc tại ngũ vạn chiến thơ binh tướng trên người, sau đó tất cả chiến thơ binh tướng thể hình bành trướng, cuối cùng đủ lớn một vòng, thực lực thu được rõ ràng đề thăng.
 
 	Rất nhiều huyết mang cổ địa Đại học sĩ nhìn quen mắt.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Thực sự ước ao thánh nguyên đại 6 người đọc sách, được văn tâm cơ hội so với chúng ta nhiều nhiều lắm. Cái này được một tấc lại muốn tiến một thước có thể để cho chiến thơ lực lượng tác dụng tại chiến thơ binh tướng, luôn cố gắng cho giỏi hơn, nếu mà loại này văn tâm có thể phổ cập, nhân tộc tướng vô địch thiên hạ!"
 
 	Từng bị Phương Vận dùng thánh trang hù dọa chạy yêu vương hùng sát ở phía xa nói nói mát: "Các ngươi nhân tộc người người có cường đại văn tâm, chúng ta yêu tộc làm sao bây giờ? Nằm mơ đi thôi! Đừng nói nhảm, đi vào nhanh một chút." Nói xong, hoàn hung ác trừng Phương Vận liếc mắt.
 
 	Không người mặc kệ hắn, ba vị nắm giữ "Được một tấc lại muốn tiến một thước" Đại học sĩ liên tục nhiều lần sử dụng tráng hành thơ 《 thường võ 》, mới để cho hơn ba mươi vạn chiến thơ binh tướng toàn bộ thu được lực lượng.
 
 	Cái này còn chưa kết thúc, ba vị Đại học sĩ sau đó liên tiếp không ngừng sử dụng hàn lâm tăng hộ thơ 《 y khải 》. Làm cho mỗi một đầu chiến thơ binh tướng trên mình đều nhiều hơn một tầng trong suốt khôi giáp, có cường đại phòng hộ lực lượng.
 
 	Nhìn về phía trước hùng tráng chiến thơ binh sĩ, Vân Chiếu Trần nhẹ giọng nói: "Gần đây hơn bốn mươi vạn chiến thơ binh tướng, đủ để tàn sát nghìn vạn yêu vương lấy hạ yêu man! Đáng tiếc a. Ngoại trừ lưỡng giới sơn, không có mấy người địa phương có thể nhìn thấy bảy mươi Dư đại học sĩ đồng loạt ra tay đồ sộ cảnh tượng. Tại huyết mang cổ địa, đây cũng là lần đầu tiên sao?"
 
 	"Vệ Hoàng An nói rất đúng, ta vậy bắt đầu ước ao những thứ này thánh nguyên đại 6 Đại học sĩ." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc thấp giọng nói: "Các ngươi nói, chúng ta huyết mang cổ địa có khả năng hay không bị xua tan huyết mang. Người người như thánh nguyên đại 6 nhân tộc vậy?"
 
 	"Bị xua tan huyết mang? Liên bán thánh đều làm không được! Trừ phi trước trừ tận gốc huyết mang lực đầu nguồn, sau đó xuất hiện một vị bị tất cả thánh miếu công nhận đại nhân vật, điều động tất cả thánh miếu lực lượng, đại khái có thể quét dọn huyết mang lực, cuối cùng triệu tập lực lượng tàn sát sạch hùng yêu." Khâu Mãnh đạo.
 
 	Liên Bình Triều cười lạnh nói: "Chỉ có trở thành huyết mang chi chủ tài có thể làm được! Huyết mang chi chủ hội thu được huyết mang cổ địa minh minh sức mạnh to lớn tán thành, tất cả thánh miếu tất nhiên sẽ bị hắn nắm trong tay, hắn tại huyết mang cổ địa mà nói, chính là thánh ngôn, chính là chân lý, chính là thiên đạo. Chúng ta liên làm sao trở thành huyết mang chi chủ đều không rõ ràng lắm. Cũng không cần thảo luận những thứ này."
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu!" Vân Chiếu Trần cắt đứt lời của bọn họ.
 
 	Tất cả những người này im lặng.
 
 	Vệ Hoàng An ra lệnh một tiếng, hơn ba mươi vạn cường đại chiến thơ binh tướng giống như thủy triều vọt tới chủ đạo thượng, tạo thành một cái "Nhân" tự hình, mà tất cả những người này ở vào "Nhân" tự hình trung gian, bị số lớn chiến thơ binh tướng vững vàng bảo vệ.
 
 	Cách lộ khẩu gần nhất hai cỗ chiến tượng còn chưa cùng công kích, đã bị rậm rạp chằng chịt chiến thơ binh tướng phá hủy đầu gối, té trên mặt đất, sau đó này chiến thơ binh tướng như con kiến vậy chạy qua hai cỗ chiến tượng thân thể, phá hư tất cả khớp xương.
 
 	Ngắn ngủi mấy tức đang lúc, hai cỗ chiến tượng bị phế rơi.
 
 	Tất cả chiến thơ binh tướng điên cuồng chạy trốn. Mà tất cả người đọc sách vậy ngồi cỡi chiến thơ long mã thêm về phía trước.
 
 	Đông nghẹt chiến thơ binh tướng còn như thủy triều cuộn trào mãnh liệt đi về phía trước, từng người đọc sách cũng như đồng bị sóng gió thúc đẩy thuyền nhỏ.
 
 	Bảy mươi Dư đại học sĩ không có nhàn rỗi, bọn họ hoặc dùng thần thương thiệt kiếm phá hư chiến tượng, hoặc dùng chiến thơ từ kéo dài hoặc công kích. Làm cho phụ cận chiến tượng vô pháp vây quanh đến, bị chiến thơ binh tướng phân cách khai.
 
 	Ngay từ đầu Đại học sĩ nhóm tương đương thuận lợi, nhưng trước càng trước mặt chiến tượng tới gần hậu, tình thế trở nên nghiêm trọng đứng lên.
 
 	Quá bát bách đầu tượng đá quay chung quanh đến, đồng thời bát đầu kim giáp đại yêu vương tại trước mặt nhất.
 
 	Chỉ thấy bát đầu kim giáp đại yêu vương thật cao giơ lên chân phải, trùng điệp hạ xuống.
 
 	Bát trọng bạch sắc khí lãng xẹt qua phụ cận chiến thơ binh tướng.
 
 	Bang bang phanh. . .
 
 	Liên miên không dứt tiếng nổ mạnh vang lên. Thập vạn chiến thơ binh tướng bị triệt để hủy diệt!
 
 	Rất nhiều người lộ ra vẻ kinh hãi, yêu vương chiến tượng để cho bọn họ khinh thị chiến tượng lực lượng, nhưng kim giáp chiến tượng làm cho chúng nhân minh bạch, kim giáp chiến tượng yếu hơn nữa, vậy có đại yêu vương thực lực!
 
 	Chỉ một cước, liền hủy diệt một phần ba chiến thơ binh tướng, nếu một cước kia lực lượng tại Đại học sĩ gần bên, bát trọng lực lượng đều xuất hiện, người nào Đại học sĩ có thể phòng hộ loại trình độ này công kích?
 
 	Vệ Hoàng An cất cao giọng nói: "Tam đại á thánh thế gia văn hữu, kim giáp chiến tượng dựa vào các ngươi."
 
 	Tam tích như kim sắc trân châu thánh huyết huyền phù tại giữa không trung, ba loại bán thánh khí tức trong nháy mắt truyền khắp vài dặm.
 
 	Mấy trăm cụ chiến tượng động tác làm bị kiềm hãm, thậm chí ngay cả bát cụ kim giáp chiến tượng động tác vậy chậm lại.
 
 	Không chỉ có tam tích thánh huyết, còn tam trương thánh trang.
 
 	Ba vị bán thánh thế gia Đại học sĩ nhất tề viết ngăn trở địch thơ!
 
 	Chỉ thấy ba vị Đại học sĩ trước mặt thánh trang thượng bảo quang trùng điệp, khí tức cường đại gợi lên chu vi tất cả những người này quần áo liệp liệp.
 
 	Thánh huyết cùng thánh trang tướng dung!
 
 	Ba tòa rộng rãi bán trong suốt núi to lạc tại phía trước!
 
 	Phương Vận thần sắc xuất hiện biến hóa rất nhỏ, bởi vì có nhất ngăn trở địch thơ chính là hắn tại thập quốc đại bỉ thời gian viết qua 《 Lư Sơn cục 》.
 
 	Nhìn ngang thành lĩnh trắc thành phong,
 
 	Gần xa cao thấp đều bất đồng,
 
 	Không biết lư sơn chân diện con mắt,
 
 	Chỉ duyên đang ở trong núi này.
 
 	Ngăn trở địch thơ cùng với hắn chiến thơ bất đồng, chịu văn vị ảnh hưởng không lớn, thực lực càng mạnh, câu thơ càng tốt, thì ngăn trở địch hiệu quả càng giai.
 
 	Ba hòn núi lớn vừa rơi xuống, chặn bát cụ kim giáp chiến tượng cùng với hơn năm trăm yêu vương chiến tượng.
 
 	 hơn năm trăm yêu vương chiến tượng dường như con ruồi không đầu vậy tại ngăn trở địch thơ sơn thượng bò loạn, nhưng này bát cụ kim giáp chiến tượng không giống với.
 
 	Bọn họ vậy mà dụng hết toàn lực giã ngăn trở địch thơ sơn, xuất oanh thanh âm ùng ùng, làm cho thơ sơn không ngừng hoảng động.
 
 	Thế nhưng cái này ba tòa thơ sơn bị thánh huyết lực lượng tăng cường, cảnh giới hay là chỉ là đề cao một tầng, nhưng kiên cố trình độ tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần.
 
 	"Đáng tiếc, không được đại nho, rất khó viết ra ngăn trở địch thơ hải. Nếu có thể hình thành ngăn trở địch thơ hải, vây khốn những thứ này chiến tượng dễ dàng hơn!" Một vị Đại học sĩ thấp giọng thầm than.
 
 	Ngăn trở địch thơ ngoài núi, chỉ còn không đủ ba trăm chiến tượng, đúng hơn bảy mươi vị Đại học sĩ mà nói không có áp lực chút nào, chỉ thấy còn thừa lại chiến thơ binh tướng đơn giản ngăn trở hơn hai trăm chiến tượng, tất cả những người này mau vọt vào ngăn trở địch thơ sơn trung, sau đó tại bán trong suốt ngăn trở địch thơ sơn trung thẳng tắp chạy trốn, xông thẳng hướng cửa đại điện.
 
 	Thế nhưng, không người lộ ra vẻ vui thích, ngược lại càng thêm khẩn trương.
 
 	"Bá. . ."
 
 	Nhất thanh thanh âm nhẹ nhàng vang lên, tất cả chiến tượng trong nháy mắt di động đến nguyên bản đứng yên vị trí.
 
 	Ngăn trở địch thơ sơn mất đi hiệu lực.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      