         	Tuân huyện Minh Nguyệt Lâu ở bên trong, cũng không phải là người người đều nhận lầm , còn có một chút người thật cao mà nghễnh đầu , trong mắt chỉ có tức giận , không có khủng hoảng .
 
 	Những người này đều là Tuân gia người , hai vị Hàn Lâm , bảy vị Tiến sĩ cùng hơn hai mươi Cử Nhân .
 
 	"Không có tiền đồ ! Chính là một cái Phương Vận cùng thiên ý tụng văn , lại đem các ngươi hù dọa thành cái bộ dáng này !"
 
 	Kia đầu tiên nhận lầm Hàn Lâm nói: "Chúng ta không phải là Tuân gia người , không phải Á Thánh che chở , tự nhiên chỉ có thể như vậy . Liền coi như các ngươi Tuân gia người , cũng chưa chắc người người cũng phải Tuân Thánh che chở ."
 
 	Kia Hàn Lâm nói xong bước nhanh rời đi .
 
 	"Nói bậy ! Tuân Tổ lực lượng trải rộng Tuân huyện , bán thánh đến chỗ này cũng không có lực phi hành , chính là thiên ý tụng văn có thể nào tường hại chúng ta Tuân gia người?" Tuân gia Hàn Lâm nói.
 
 	Những thứ kia Tuân gia Tiến sĩ ánh mắt lóe lên , mà những thứ kia Tuân gia Cử Nhân lại lộ ra vẻ kinh hoảng .
 
 	"Lục thúc , Tuân gia cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua chuyện như thế , Tuân Tổ tất nhiên sẽ bảo hộ ngài cái này Hàn Lâm , nhưng rốt cuộc có thể hay không bảo hộ chúng ta những thứ này Cử Nhân?"
 
 	Tuân Lục thúc trầm giọng nói: "Năm đó một cái báo thù tâm thiết Đại yêu vương mang theo Yêu Thánh nhỏ máu hóa thân , muốn xông vào ta Tuân huyện giết người , liên thành cửa cũng không vào , liền bị giết hết ! Như Phương Vận văn chương phải năm cầu vồng thậm chí sáu cầu vồng tiếp dẫn , thiên ý tụng văn lực lượng cực mạnh , Tuân Tổ lực hoặc giả sẽ không bảo vệ cửa Cử Nhân , nhưng chính là ba cầu vồng tiếp dẫn , còn không bị ta Tuân gia để ở trong mắt !" Quý Mộng Tiên ở một bên nói: "Thiên ý tụng văn cũng không phải là tất sát chi cục , càng không phải là không bằng người liền hẳn phải chết , chỉ phải hiểu trong đó ý , liền có thể học xong toàn văn , không bị trừng phạt ! Ta thừa nhận ta Quý Mộng Tiên bây giờ còn không viết ra được thánh bút bình đẳng chi văn , Nhưng ta không tin liên khu khu Cử Nhân văn chương đều đọc không hiểu !"
 
 	"Quý huynh đại tài , không hỗ ở năm ngoái cao đậu Trạng nguyên ! Thật ra thì ba cầu vồng tiếp dẫn tầng thứ văn chương , làm khó được người khác , chưa chắc làm khó được quý huynh ngươi ."
 
 	"Chúng ta tuyệt không cúi đầu !"
 
 	"Nhất định phải cùng Phương Vận kháng cự rốt cuộc , nếu không hắn còn tưởng rằng ta Khánh quốc không người !" Một cái Tiến sĩ nói xong lại phát hiện lỡ lời . Bản thân Tiến sĩ đối với Cử Nhân vậy mà dùng "Kháng cự", bây giờ diệt uy phong mình .
 
 	Một người tuổi còn trẻ Tuân gia Cử Nhân hừ lạnh một tiếng , nói: "Phương Vận tên xuẩn tài này . Cho là có thánh bút bình đẳng , liền có thể muốn làm gì thì làm . Thật là ếch ngồi đáy giếng ! Những thứ kia Bán Thánh thế gia hoặc giả muốn gia chủ tự mình tế thánh mới có thể thu được lực lượng , nhưng chúng ta là Á Thánh thế gia , để uẩn dầy , hoàn toàn không phải Phương Vận cái đó bạo phát hộ có thể tưởng tượng !"
 
 	"Tốt lắm , bớt tranh cãi một tí , ngươi bộ dáng này so với Phương Vận càng giống như bạo phát hộ !" Tuân Lục thúc trợn mắt nhìn cháu một cái , thân là một vị Hàn Lâm , mặc dù không thích Phương Vận . Nhưng cũng không muốn thấy con em nhà mình như vậy cuồng vọng . Đột nhiên . Tuân Lục thúc khắp cả người phát rét , sau đó cảm thấy một loại quen thuộc ấm áp lực lượng bao phủ bản thân , xua tan hàn ý .
 
 	Tuân Lục thúc vội vàng quét nhìn mọi người . Chỉ thấy kia mới vừa rồi mắng Phương Vận xuẩn tài đích tuổi còn trẻ Cử Nhân hô to một tiếng: "Lục thúc cứu mạng ..." Sau đó liền im lặng , hai mắt đờ đẫn , không nhúc nhích .
 
 	"Không được!" Tuân Lục thúc kêu lên một tiếng .
 
 	Tuân gia Hàn Lâm cùng sáu vị Tiến sĩ đều bị một tầng bạch quang nhàn nhạt bao phủ , Nhưng những khác không có nhận lầm người lại không may mắn như vậy , chỉ thấy Tuân gia Cử Nhân hơn phân nửa lâm vào đờ đẫn trong , hơn nữa một cái Tiến sĩ vậy mà cũng cùng những thứ này Cử Nhân đồng dạng .
 
 	Không chỉ có Tuân gia người , mới vừa có một ít tâm tồn may mắn người không có nhận lầm , cũng lâm vào đờ đẫn , bao gồm năm ngoái Khánh quốc Trạng nguyên Quý Mộng Tiên .
 
 	Mười mấy người không ngừng hộc máu . Mặt đất bị đại lượng tiên máu nhuộm đỏ .
 
 	"Phương Vận !" Tuân Lục thúc lớn tiếng bi thiết , khóe mắt .
 
 	Một cái Tuân gia Tiến sĩ đột nhiên hai mắt trào nước mắt . Mặt ngó Tuân tử miếu phương hướng quỳ xuống , lớn tiếng la lên: "Tuân Tổ ! Ngài buông tha cho ta Tuân gia con cháu sao? Cầu Tuân Tổ tương trợ ! Ta nguyện bỏ ta chi Văn Đảm văn cung . Che chở còn lại Tuân gia con cháu ."
 
 	Một màn kinh người xảy ra , cái này Tuân gia Tiến sĩ trên người bạch quang vậy mà tiêu tán , nhưng là , lâm vào thiên ý tụng văn những người đó lại không có thay đổi , vẫn ở chỗ cũ không ngừng hộc máu .
 
 	Sau đó , cái này Tuân gia Tiến sĩ lâm vào thiên ý tụng văn , rất nhanh bắt đầu hộc máu .
 
 	Thanh tĩnh chi mọi người đảm hàn !
 
 	Nơi này là Tuân huyện , là Tuân gia đất phong , cách đó không xa chính là Tuân tử chi miếu , còn có Tuân tử chỗ ở cũ , bên trong là Tuân tử thánh vẫn sau biến thành văn giới , nhưng ở chỗ này , Tuân tử còn để lại lực lượng vậy mà buông tha cho chủ nhà hậu duệ !
 
 	Tuân Lục thúc thở dài một tiếng , nhìn kia Tiến sĩ lão lệ tung hoành , nói: "Ngươi hồ đồ ah ! Vì cứu thân hữu không sai , nhưng là muốn tiến hành cùng lúc đợi ah ! Tuân gia người đã sai rồi , nên chịu phạt . Tuân Tổ lực che chở chúng ta là xem ở huyết mạch chi hôn , Nhưng ngươi chính là Tiến sĩ vậy mà không biết điều , mắc thêm lỗi lầm nữa , Tuân Tổ khởi hội tiếp tục bảo vệ?"
 
 	Tuân Lục thúc thất hồn lạc phách đi ra phía ngoài , không ngừng dùng ống tay áo lau tràn đầy nước mắt gò má .
 
 	Những thứ kia thanh tỉnh người bị dọa sợ đến không dám làm một cử động nhỏ nào , vốn là nhiệt nhiệt nháo nháo Minh Nguyệt Lâu ở bên trong, hơn bốn mươi người ngơ ngác đứng thẳng , không ngừng hộc máu , máu tanh lại quỷ dị .
 
 	"Phanh ..."
 
 	Một cái Cử Nhân đầu lâu đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang , người nọ há mồm hướng ra phía ngoài phun ra một miệng lớn máu , tiếp theo hai khỏa con mắt bay ra , máu tươi tự hốc mắt phún sái , té xuống đất , không có hô hấp .
 
 	Minh Nguyệt Lâu tiểu nhị thị nữ bị dọa sợ đến không biết làm sao , mấy người nhát gan thị nữ trợn trắng mắt một cái , ngất đi .
 
 	Mọi người càng thêm đảm hàn , không nghĩ đến người này xui xẻo đến đây , Văn Đảm cùng văn cung vậy mà hoàn toàn nổ tung .
 
 	Sau đó , Văn Đảm thanh thúy tiếng vỡ vụn cùng văn cung trầm muộn nứt ra âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên , ở Minh Nguyệt Lâu bên ngoài chợt vừa nghe , còn tưởng rằng người ở bên trong ở đốt pháo pháo .
 
 	Hơn bốn mươi người Văn Đảm văn cung hoặc bể hoặc rách .
 
 	"Sau này tuyệt đối đừng trêu chọc Phương Vận !" Tại chỗ tất cả mọi người trong lòng toát ra giống nhau ý niệm .
 
 	Lần lượt người ngã xuống .
 
 	"Các ngươi nhìn , Quý Mộng Tiên không giống với người khác !" Một người nhẹ giọng nói .
 
 	Tất cả mọi người nhìn về vị này Khánh quốc năm ngoái Trạng nguyên , dưới chân của hắn vậy mà không có máu !
 
 	"Nếu là hắn gắng gượng qua thiên ý tụng văn , kia chứng minh ta Khánh quốc có người không thua với Phương Vận !" Một cái mới vừa rồi còn chán ngán thất vọng Cử Nhân kích động .
 
 	"Đúng! Quý huynh , ngươi là ta Khánh quốc hy vọng duy nhất , đĩnh trụ ! Đĩnh trụ ! Nếu như ngươi là thua , ta Khánh quốc văn danh sắp bị Phương Vận một người đè lại !  Có thể để cho hắn văn áp một châu , không thể để cho hắn áp ta một nước ah !"
 
 	"Mộng Tiên , đĩnh trụ !"
 
 	Đột nhiên , một người cao giọng hát: "Há viết Vô Y , Dữ Tử Đồng Bào ! Vương hứng với sư , tu ngã qua mâu ! Dữ tử đồng cừu ! Há viết Vô Y ..."
 
 	Mọi người nhận liền đi theo hát lên [ Thi Kinh ] bên trong cổ thi , cũng là mỗi tú tài đều biết chiến thi .
 
 	Minh Nguyệt Lâu ở bên trong, hơn ba trăm người cùng kêu lên hát vang , giống như xuất chinh binh sĩ đồng dạng , bi thương , đau thương , nhưng hùng tráng !
 
 	"Há viết Vô Y ..."
 
 	Mọi người phản phản phục phục hát tụng chiến thi , hy vọng Quý Mộng Tiên có thể đối kháng Cảnh Quốc cái đó yêu ma vậy đáng sợ Cử Nhân .
 
 	"Oa ..."
 
 	Quý Mộng Tiên đột nhiên khạc ra một miệng lớn máu .
 
 	Thanh âm hơi ngừng .
 
 	"Còn có hi vọng ! Hắn Văn Đảm còn ở !"
 
 	"Mộng Tiên bất bại , chúng ta không dừng lại! Mời cùng nhau hát vang , cường tráng ta Khánh quốc oai , cùng chống chỏi với cường địch !"
 
 	"Há viết Vô Y ..."
 
 	Mọi người cùng nhau lớn tiếng hát , không chỉ có là những thứ kia văn nhân , liền tiểu nhị , thị nữ , đầu bếp vân vân cũng đi theo cao giọng hát tụng .
 
 	"Phốc ..."
 
 	Quý Mộng Tiên lần nữa hộc máu , liền ói hai cái .
 
 	Thanh âm yếu đi đi xuống .
 
 	"Tiếp tục ! Mộng Tiên bất bại ! Há viết Vô Y ..." Một cái Cử Nhân mang theo tiếng khóc nức nở cao giọng hát tụng .
 
 	Tính ra hàng trăm người mắt đỏ vành mắt , tiếp tục hát tụng , hát tụng .
 
 	Đột nhiên , Quý Mộng Tiên mở mắt , dùng hết lực lượng của toàn thân gào thét , cổ Kamijou đầu gân xanh lộ ra ngoài .
 
 	"Ta ... Có tội lớn ! Có tội lớn ah ! Trời phạt ta , không phải Phương Vận chi qua !"
 
 	Quý Mộng Tiên nói xong , ngửa mặt lên trời hộc máu , ngã về phía sau .
 
 	Ở sau ót của hắn đụng phải mặt đất trước , một tiếng so với tất cả mọi người Văn Đảm tiếng vỡ vụn đều thanh âm vang dội vang lên .
 
 	"Rắc rắc !"
 
 	Quý Mộng Tiên nặng nề ngã xuống đất , hôn mê .
 
 	Khánh quốc hi vọng của mọi người lấy Quý Mộng Tiên , lâm vào sâu đậm tuyệt vọng .
 
 	"Ta nhưng nhận tội , Nhưng Khánh quốc không thể chịu nhục ah ! Ta muốn giết Phương Vận ! Giết Phương Vận !" Một cái trước nhận lầm Cử Nhân điên cuồng xông ra , nhưng không kịp chờ chạy ra Cửa lớn , sọ đầu của hắn ầm ầm nổ tung .
 
 	Thánh bút bình đẳng , bất dung trí nghi , mắc thêm lỗi lầm nữa , tội không thể tha thứ !
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau , là nhẹ nhàng tiếng khóc , ngay từ đầu rất nhỏ , nhưng càng ngày càng lớn , càng ngày càng nhiều .
 
 	"Khánh quốc , xong rồi ! Hoàn toàn bị Cảnh Quốc đè xuống ! Xong rồi ah ! Ô ô ô ..." Một cái mười bảy mười tám tuổi tú tài ngồi chồm hổm dưới đất , lớn tiếng khóc .
 
 	Một nước Trạng nguyên bị một cái khác nước Cử Nhân ép nhận tội cúi đầu , thậm chí là đầu rạp xuống đất , văn danh cao thấp đã không tiếp tục huyền niệm .
 
 	"Một trận khoa cử , phá ta Khánh quốc Hoàng Lương mộng đẹp; trong một đêm , dường như đã có mấy đời ." Một cái Tiến sĩ nhìn máu dầm dề Minh Nguyệt Lâu , lảo đảo đi ra phía ngoài .
 
 	Mọi người mê mang mà nhìn nơi này , kia Tiến sĩ nói không sai , hôm qua hết thảy đều giống như là mộng , trước mấy thập niên cũng đều giống như mộng , giờ phút này , tỉnh mộng .
 
 	"Thôi ! Thôi ! Không tranh giành nữa , không đấu ! Ngày mai ta đi liền phòng thủ biên quan . Đất màu mỡ nuôi người không luyện gan ah ..." Một cái Tiến sĩ đem mình áo bào tê liệt một góc , tiện tay ném đi , rời đi Minh Nguyệt Lâu .
 
 	"Không trách Thi Quân rõ ràng là ta Khánh quốc người , ở trung thu này văn hội về sau lại bởi vì Phương Vận đi Lưỡng giới sơn . Không muốn cùng Phương Vận đấu , không đấu lại , hắn lần này giữ lại chuyện , sau này sẽ không nữa nương tay ... Ta Khánh quốc , những năm này cuối cùng là sai rồi ..." Một vị Hàn Lâm đột nhiên tháo xuống văn quan , rút đi búi tóc , tóc tai bù xù rời đi .
 
 	Tại chỗ văn nhân càng thêm bi thương , cái này Hàn Lâm mặc dù không có nói thẳng , nhưng ẩn ở ý là cho là tông thánh cùng Tạp Gia Thánh Đạo sai rồi , Khánh quốc như vậy nhằm vào Cảnh Quốc , đè ép Cảnh Quốc mấy thập niên , nhưng cuối cùng lại đem Cảnh Quốc áp ra một nhân vật như vậy , cơ hồ lấy sức một mình lật tung Khánh quốc .
 
 	Như Khánh quốc không áp Cảnh Quốc , Cảnh Quốc có thể hay không càng thêm thịnh vượng? Có thể hay không thẳng vào thảo nguyên bình định man tộc?
 
 	Không người mở miệng , trầm mặc .
 
 	Cảnh Quốc , châu Văn Viện .
 
 	Thần Chí Viễn rời đi , nhưng Cử Nhân trên bảng chín mươi chín người là theo cát Châu Mục cùng nhau tiến vào châu Văn Viện , thay chính thức áo đen sơn phong phục , đeo văn nhân kiếm , lần nữa tế bái thánh miếu cùng Chúng Thánh về sau, đạt được trên trời hạ xuống tài khí .
 
 	Ngày mai , liền muốn lên Thư Sơn .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      