         
 	[ Dữ Tử Đồng Bào ] viết xong , lập tức thiêu đốt .
 
 	Trước người khác viết [ Dữ Tử Đồng Bào ] là hóa thành điểm sáng rơi vào chúng thân thể người , nhưng lần này lại không giống nhau .
 
 	Cả bài thơ đột nhiên hóa thành một đoàn bạch quang , bạch quang ngưng tụ thành một mảnh chiến trường , bên trong chiến trường quang ảnh lóe lên , chính là Chu Tuyên Vương thời kỳ binh lính cùng yêu man đại chiến tràng diện .
 
 	Cái này đoàn bạch quang tản ra cường đại cảm nhiễm lực , tất cả mọi người tại chỗ cảm xúc đều bị bạch quang bên trong tràng diện ảnh hưởng , sau đó bạch quang bể tan tành , hóa thành một món món trong suốt khôi giáp bay đến trên người mọi người , làm cho tất cả mọi người từ cổ đến chân đều có tầng một trong suốt khôi giáp .
 
 	Phương Vận vẫn là lần đầu tiên thấy thơ hồn chiến thơ , duỗi tay lần mò trong suốt khôi giáp , lạnh như băng bóng loáng , hơn nữa bộ giáp này phòng vệ năng lực còn phải vượt qua toàn thân trọng khải , nhưng chỉ có thể duy trì nửa giờ .
 
 	Vương tiên sinh dù sao cũng là Cử nhân , làm thơ từ đưa tới tài khí chấn động lập tức thở bình thường , tiếp theo theo thứ tự viết ra phấn chấn thơ cùng giơ người mới có thể dùng cường binh thơ [ binh qua tụng ] , để cho tất cả binh sĩ vũ khí đáng sợ hơn lực sát thương , sát yêu dân càng thêm dễ dàng , nhưng sát yêu Binh nếu không phải có thể thương tổn được chỗ yếu, tổn thương vẫn có hạn .
 
 	Sau Vương tiên sinh viết một bài đi nhanh thơ , đem văn chương cấp Phương Vận .
 
 	"Tiên sinh ngài không cần?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Yêu tướng sẽ không cho ta viết chữ thời gian , ta chỉ có thể lợi dụng xuất khẩu thành chương đi đối phó nó , các ngươi giữ lại dùng . Mã Uyên , ngươi phụ trách chỉ huy , nhất định phải ở chúng ta chạy về trước bảo vệ !" Vương tiên sinh nói xong chạy như bay , lấy tốc độ cực nhanh hướng trên núi phóng tới .
 
 	Mọi người kết trận chuẩn bị xong , không lâu lắm , liền thấy trước mặt trên trăm đầu yêu tộc áp đi qua , có gần hai người cao đứng thẳng hùng yêu , có đến người bả vai cao sặc sỡ hổ yêu , có chừng dài năm sáu trượng xà yêu , nó khạc ra lưỡi tim so với cánh tay của người còn dài hơn .
 
 	Trong này có ít nhất ba mươi đầu Yêu binh , coi như là một cái Cử nhân giết những yêu tộc này đều có chút cố hết sức , cùng huống chi những thứ này tiểu tú tài .
 
 	"Không phải sợ ! Chúng ta có thể thủ ở !"
 
 	" Đúng, chúng ta có chỉ thượng đàm binh !"
 
 	Đột nhiên , một con màu xanh biếc Chim phe phẩy cánh phác lăng cạnh địa rơi vào một con hổ yêu đỉnh đầu .
 
 	Mã Uyên sắc mặt đại biến , vội vàng bịt tai đóa , kêu lên: "Không được! Là minh kỳ ! Minh kỳ mê thanh âm, lập tức chạy ..."
 
 	Không đợi hắn nói xong , con kia minh kỳ Chim yêu bắt đầu ở hổ yêu trên đầu kêu , thanh âm của nó uyển chuyển êm tai , như khóc như tố .
 
 	Phương Vận thấy , tất cả binh lính tay chân vô lực , liên tiếp té xuống đất , mà đồng sinh khá hơn một chút , miễn cưỡng có thể bắt được vũ khí .
 
 	Các Tú tài rõ ràng muốn cầm bút đi viết [ Kinh Kha giết Tần ca ] , Nhưng tay nhưng vẫn run , thế nào cũng không viết ra được hoàn chỉnh chữ , khó có thể chỉ thượng đàm binh , hơn nữa đầu óc có chút mơ hồ , ngay cả chạy trốn ý tưởng cũng không có .
 
 	Mã Uyên coi như bịt lấy lỗ tai cũng không có .
 
 	Phương Vận tự nhiên biết minh kỳ yêu Chim đại danh , loại này yêu Chim có thể nói là nhân tộc khắc tinh , mạnh nhất yêu vương minh kỳ vừa gọi , có thể để cho đại nho dưới sở hữu người đọc sách tâm thần diêu động , khó có thể chỉ thượng đàm binh thậm chí xuất khẩu thành chương , chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Duy nhất có thể chống cự cái này minh kỳ tiếng kêu đấy, chỉ có văn đảm .
 
 	Nhưng này chỉ minh kỳ Chim là Yêu binh tầng thứ , tương đương với loài người tú tài , tú tài căn bản không có thể có văn đảm , đưa đến cơ hồ tất cả mọi người không cách nào chiến đấu .
 
 	Vô luận là binh lính bình thường , đồng sinh vẫn là tú tài , tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng , vạn vạn không nghĩ tới đem minh kỳ chiêu đi qua .
 
 	Những yêu tộc kia người người cười lên , thậm chí còn cười dùng yêu ngữ nói chuyện với nhau , hoàn toàn đem những người này làm thành thức ăn ngon .
 
 	Nghe được yêu tộc ngôn ngữ , Phương Vận cùng mấy cái tú tài bừng tỉnh đại ngộ , bởi vì hôm qua giết yêu tộc quá nhiều , cho nên phụ cận hai cái yêu sẽ liên thủ bố cục , đem ba cái Cử nhân dẫn đi , sau đó để cho minh kỳ nhân cơ hội mang Yêu binh yêu dân giết tới .
 
 	Nhưng là , Phương Vận có văn đảm .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , không sợ hãi chút nào nhìn thẳng phía trước trăm yêu , cao giọng đọc [ luận ngữ thuật mà ] bên trong nội dung , cơ hồ gằn từng chữ: "Tử không nói , trách ! Lực ! Loạn ! Thần !"
 
 	Phương Vận vì cứu đồng bào mà không chú ý yêu tộc sẽ trước hết giết hắn , là xả thân cử chỉ , không chỉ có đưa đến trong cơ thể tài khí , văn đảm cũng bị tinh thần của hắn mang theo động , tạo thành một cỗ lực lượng kì dị hướng bốn phương tám hướng truyền bá .
 
 	Thánh nhân ngữ điệu , Phương Vận tiếng , tài khí , văn đảm cùng Thiên Địa Nguyên Khí cộng minh , cuối cùng để cho Phương Vận nói ra trong vậy mà mang giống như hồng chung vậy thanh âm , chấn đắc tất cả Yêu tộc lỗ tai làm đau , tất cả Yêu tộc mắt lộ ra hoảng sợ , nhớ tới trong truyền thuyết nhân tộc đại nho Hạo Nhiên Chính Khí , đó là trời sanh khắc chế lực lượng của bọn họ , bị dọa sợ đến liên tiếp lui về phía sau .
 
 	Minh kỳ yêu chim hót mấy tiếng về sau, đột nhiên bắt đầu khàn khàn , cuối cùng đột nhiên hoàn toàn kêu không được , làm há miệng phác đằng cánh , ở hổ yêu trên đầu gấp đến độ hựu bính hựu khiêu .
 
 	Ở Phương Vận nói xong "Trách , lực , loạn , thần" bốn chữ về sau, tất cả mọi người hoàn toàn thoát khỏi minh kỳ khống chế , ngay cả khổng tử đều không nói quái dị , bạo lực , biến loạn cùng quỷ thần , chính là minh kỳ Chim cũng dám càn rỡ?
 
 	Thanh tỉnh mọi người nhanh chóng lần nữa chỉnh đốn và sắp đặt , trong quá trình này , tất cả mọi người nhìn Phương Vận một cái hoặc mấy lần , bị Phương Vận bất thình lình lực lượng chấn nhiếp cùng cảm kích .
 
 	Người người đều biết , những thứ kia có Hạo Nhiên Chính Khí Đại học sĩ , đại nho một lời ra mà Hạo Nhiên Chính Khí bộc phát , cho nên dù là đại nho tùy tiện đọc một quyển Chúng Thánh kinh điển , cũng có thể đem đại yêu dưới yêu man ép ra .
 
 	Nhưng là , mọi người không hiểu một cái "Thánh tiền đồng sinh" sao sẽ có như thế lực lượng? Chẳng lẽ cái này trong lòng người thật sự có cường đại tín niệm cùng chánh khí? Cái này so với đọc làu làu [ luận ngữ ] càng để cho người rung động .
 
 	Tất cả mọi người đè xuống ý niệm trong lòng , nhìn về lũ yêu , hơn một trăm đầu yêu tộc mặc dù bị tạm thời chấn nhiếp , Nhưng nhiều nhất mười mấy hơi thở chỉ biết nhào lên .
 
 	Không có một người có lòng tin chiến thắng cái này hơn một trăm yêu tộc .
 
 	Mạnh hơn nữa tú tài chiến thơ cũng không giết được nhiều như vậy yêu tộc , tú tài cuối cùng là cơ sở văn vị , tầng thứ này lực lượng không thể nào viết thành [ Đại Phong ca ] hoặc [ Thương Lãng Hành ] loại phạm vi lớn công kích chiến thơ , bởi vì tài khí không đủ , dù là Á Thánh ở tú tài thời điểm cũng làm không được .
 
 	Một cái Cử nhân ở chỗ này có thể giết sạch những yêu tộc này, nhưng mười lăm viện sinh tú tài không được .
 
 	Giết địch thơ không được , cường binh thơ có thể , mặc dù trước đó thánh nguyên Đại Lục không có tú tài cường binh thơ .
 
 	Phương Vận nhớ tới một bài hoàn toàn có thể làm cường binh thơ cổ thi , cúi đầu cầm lên đãng yêu bút .
 
 	Mã Uyên đưa tay hướng Phương Vận nói: "Cho ta mượn đãng yêu bút , ta muốn sát yêu !"
 
 	Phương Vận lại dùng đãng yêu bút dính một hồi Long huyết mặc trấp , cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bảo vệ ta !"
 
 	Nói xong , Phương Vận trên giấy dùng đơn giản nhất lối viết thảo nhanh chóng viết chữ , đầu tiên viết thơ tên , [ cầm vương ] .
 
 	"Phương Vận điên rồi?"
 
 	Tất cả mọi người cũng không kịp trước mặt chính là trên trăm yêu tộc , đều kinh ngạc nhìn Phương Vận , một cái thánh tiền đồng sinh không đem có thể tăng cường giết địch thơ đãng yêu bút cấp tài khí nhiều nhất Mã Uyên , ngược lại muốn cầu người khác bảo vệ hắn , cái này cùng tống táng tất cả mọi người sinh mạng khác nhau ở chỗ nào? Có thứ người như vậy ở trong đội ngũ , còn có cái gì tinh thần có thể nói?
 
 	Nhưng là , ở Phương Vận viết xong câu thứ nhất "Vãn cung đương vãn cường "  thời điểm , mỗi người không tự chủ được trợn to hai mắt .
 
 	Tầng một bảo quang xuất hiện ở trang giấy bên trên .
 
 	"Nguyên tác bảo quang !" Lục Vũ kinh ngạc kêu lên .
 
 	Phương Vận viết xong câu thứ hai "Dùng tên làm dùng trường "  thời điểm , tầng thứ hai bảo quang bao trùm trên đó .
 
 	"Đầu vốn bảo quang !"
 
 	"Xạ nhân tiên xạ mã" viết xong , tầng thứ ba bảo quang xuất hiện .
 
 	"Truyền thế bảo quang !" Một nửa tú tài không nhịn được nói ra âm thanh .
 
 	Phương Vận tiếp theo viết ra câu thứ bốn "Cầm tặc tiên cầm vương", sau đó điểm ra một cái số câu , bày tỏ viết xong .
 
 	Đại biểu long huyết mực cùng đãng yêu bút lực lượng bảo quang tạo thành tầng thứ tư bảo quang , nhưng chỉ vẻn vẹn bao phủ bốn thành trang giấy .
 
 	Chờ những yêu tộc kia tỉnh hồn lại , uy lực tăng lên ba trăm bốn mươi phần trăm cường binh thơ bốc cháy , hóa vì ánh sáng màu trắng rơi vào mỗi người trên người , đồng thời xua tan Vương tiên sinh trước cường binh thơ lực lượng .
 
 	Người khác không có thay đổi , nhưng cung thủ trên người cung cùng mủi tên lập tức phát ra bạch quang nhàn nhạt .
 
 	Mã Uyên mừng như điên nói: "Nhìn cái gì ! Nhanh lên một chút bắn ! Trước hết giết Yêu binh !"
 
 	Sở hữu cung thủ như ở trong mộng mới tỉnh , lập tức giương cung bắn .
 
 	Mười lăm chi ánh sáng nhạt mủi tên nhọn mang chói tai tiếng xé gió , trong nháy mắt đánh trúng mười lăm con Yêu binh đầu lâu .
 
 	To lớn hổ yêu từ từ té xuống đất , cái trán "Vương" chữ trung tâm , chỉ lộ ra nửa mủi tên , một nửa kia mủi tên cắm ở hổ yêu trong đầu .
 
 	Con kia minh kỳ Chim bị một mủi tên xỏ xuyên qua , cuối cùng bị đinh ở bảy trượng bên ngoài trên một thân cây , trước khi chết há miệng .
 
 	Mười lăm con Yêu binh đều không ngoại lệ , toàn bộ bị mủi tên đánh trúng chỗ hiểm yếu nhất bộ vị , đúng như kia bài thơ nói "Xạ nhân tiên xạ mã , cầm tặc tiên cầm vương".
 
 	Không chỉ có tất cả yêu tộc sửng sốt , ngay cả nhân tộc một phe này bắn tên mười lăm cung thủ đều sửng sốt .
 
 	Lục Vũ nói: "Cho dù là Cử nhân cường binh thơ tên bắn ra , tối đa cũng sẽ để cho đầu kia hổ yêu bị đau , mà không cách nào xỏ xuyên qua hổ Yêu binh đầu lâu , Phương Vận rõ ràng là thánh tiền ... Không đúng! Phương Vận là thánh tiền tú tài !"
 
 	"Tiếp tục bắn ! Thời gian có hạn" Phương Vận nói xong , nghĩ thầm đáng tiếc nguyên tác phần sau bài thơ vô cùng tiêu cực , viết ra liền không cách nào trở thành chiến thơ , bất quá chỉ nửa trước đầu là có thể lợi hại như vậy , không hổ là thi thánh Đỗ Phủ thơ .
 
 	Mười lăm cung Binh một lần nữa giương cung bắn tên , lại là mười lăm con Yêu binh tử vong .
 
 	Chỉ hai đợt bắn , Yêu binh chỉ còn dư năm đầu .
 
 	Yêu tướng trở xuống yêu tộc mặc dù trí lực rất thấp , nhưng cũng không trở thành ngu đến mức không sợ chết , nhất là gặp phải "Hư hư thực thực đại nho" cùng bách phát bách trúng Thần Xạ Thủ , vừa không có yêu tướng chỉ huy , bọn họ rốt cuộc có lùi bước ý , từ từ lui về phía sau .
 
 	Mười lăm cung Binh nơi nào sẽ bỏ qua cho cơ hội trời cho này , bắt đầu vòng thứ ba bắn .
 
 	Lần này chết mười bảy con yêu tộc , có hai cái yêu dân bị xỏ xuyên .
 
 	Tất cả yêu tộc như chim sợ ná xoay người bỏ chạy , một ít bị sợ mất mật yêu dân không ngừng lặp lại một cái từ .
 
 	"Đại nho !"
 
 	"Đại nho !"
 
 	Đang cuốn lấy Vương tiên sinh báo tộc yêu tướng vừa nghe , bị dọa sợ đến xoay người chạy , cũng không để ý đầu kia bị hai vị Cử nhân công kích hùng tộc yêu tướng .
 
 	Vương tiên sinh trong lòng kỳ quái , quay người quay đầu trở về chạy , chỉ thấy những yêu tộc kia đang điên cuồng chạy thục mạng , hắn cũng không quản những yêu tộc này, bằng vào đi nhanh thơ rất nhanh thấy Phương Vận đám người , nếu không phải là Mã Uyên đám người ngăn trở , những thứ kia cung thủ cùng trẻ tuổi tú tài vậy mà muốn truy kích .
 
 	"Một con chuột dám đuổi một đám mèo?" Vương tiên sinh trong lòng nghi ngờ .
 
 	Sau đó Vương tiên sinh thấy đầy đất yêu tộc thi thể , đều không ngoại lệ , tất cả đều là bị một mủi tên xâu não , cuối cùng nhìn hắn lấy trên cây con kia chết minh kỳ ngẩn người .
 
 	"Là của ta cường binh thơ đột nhiên lợi hại , vẫn là thật có đại nho đi ngang qua?" Hắn tự lẩm bẩm .
 
 	Lục Vũ vui vẻ kêu to: "Tiên sinh , tiên sinh ! Phương Vận thành thánh tiền tú tài , còn tự chế tú tài cường binh thơ , thiên cổ đệ nhất ah ! Sau này chúng ta tú tài cũng có thể dùng sức mạnh Binh thơ rồi."
 
 	Vương tiên sinh nhìn Phương Vận nói: "Không thể nào đâu ! Ta mới vừa dùng năm động Đại học sĩ cảnh kỳ ngươi...ngươi là được thánh tiền tú tài? Còn tự nghĩ ra tú tài cường binh thơ , ta muốn là dùng Bán Thánh cảnh kỳ ngươi...ngươi có phải hay không sẽ sáng chế ra một bài tú tài giết Cử nhân chiến thơ?"
 
 	"Có thể ." Lục Vũ gật đầu một cái .
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức hưng phấn nhảy tới nhảy lui , ủng hộ Vương tiên sinh thuyết pháp .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      