         	"Lần này quá thâm trầm , chúng ta vẫn là không muốn nói nhiều ." Phùng viện quân nói.
 
 	Tăng Nguyên nói: "Từ mặt khác nhìn , chính là bởi vì lần này nước sâu , chúng ta nói hơn hai câu cũng sẽ không có ảnh hưởng . Chúng Thánh thế gia hiện tại cũng liếc đối phương , chúng ta liền có thể sướng sở dục ngôn ."
 
 	"Lời ấy thật tốt ! Chúng Thánh thế gia đã tụ đánh cuộc , chúng ta những người đứng xem này ồn ào lên bảo tốt cũng không coi vào đâu ." Đổng Tri phủ nửa nói đùa .
 
 	"Các ngươi thật là xem náo nhiệt không sợ náo nhiệt lớn a ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi cái này chế tạo náo nhiệt cũng không sợ , chúng ta đứng xem sợ cái gì . Đúng rồi , một mực không có hỏi thái độ của ngươi , ngươi có thể tố đánh cuộc , áp chính ngươi ah !" Đổng Tri phủ mang chút men say nói.
 
 	"Đúng đúng, ngươi cũng phải ra mặt !"
 
 	"Ngươi cũng không thể thua ."
 
 	Phương Vận yên lặng không nói , tựa hồ đang suy tư điều gì .
 
 	"Thế nào , chúng ta Phương Văn hầu sợ?"
 
 	Phương Vận ngẩng đầu lên , cười nhạt một tiếng , nói: "Ta Phương Vận viết chiến thi từ không phải là vì đánh cuộc thắng thua , càng không phải là vì đương Thiên Hạ sư , mà là vì sát yêu diệt man ! Ta vì sao phải cùng Nhân Tộc đánh cuộc? Muốn đánh cuộc , để cho Yêu Man tới cùng ta đánh cuộc ! Các ngươi ai có thể lời đồn đãi cấp Yêu Man?"
 
 	Phương Vận nói xong đứng lên , quét nhìn mọi người , trong đôi mắt phảng phất cất giấu nhật nguyệt , chiếu sáng rạng rỡ .
 
 	"Ta muốn biết , ức vạn Yêu Man ai dám cùng ta Phương Vận một đánh cuộc ! Chỉ cần dám đánh cuộc , ta áp cái mạng này ! Yêu Hoàng Thiên tung kỳ tài , Yêu Thánh dáng vẻ khí thế độc ác ngút trời , như không dám cùng ta Phương Vận đánh cuộc ván này , có tư cách gì nói muốn giết ta? Lại có tư cách gì công chiếm ta Nhân Tộc? Túng hóa ! Người ngu ngốc ! Hạng người vô năng , không đáng nhắc đến !"
 
 	Hơn phân nửa người thất kinh , mà một nhóm người khác là hai mắt sáng lên , thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	"Phương Vận , ngươi đây là đang đùa bỡn rượu gì điên !" Phùng Tử Mặc nói.
 
 	Đổng Tri phủ tỉnh rượu hơn phân nửa , dùng hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Phương Vận . Muốn khuyên can , bởi vì hôm nay ở Phương gia , hắn dặn đi dặn lại để cho Phương Vận khiêm tốn khiêm tốn nữa , không thể sẽ ở Đại học sĩ bảng tăng lên .
 
 	Đổng Tri phủ mở to miệng , đang muốn nói chuyện . Đột nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu , thật dài mà a một tiếng , cười to nói: " được ! Đánh cuộc thật tốt ! Ta ủng hộ Phương Vận , như ức vạn Yêu Man không dám đánh cược , chính là người ngu ngốc ! Chính là túng hóa !"
 
 	"Không tranh với người , cùng Yêu Man đánh cuộc . Ngươi lúc này đã thắng được năm đó Tiến sĩ Lý Văn Ưng !" Lý Văn Ưng lớn tiếng khen ngợi .
 
 	"Quốc sĩ , thật là quốc sĩ phong phạm !" Tăng Nguyên mơ hồ có chút hổ thẹn , Phương Vận cái này quan tâm nhất thiên hạ sư danh hiệu người không cùng Nhân Tộc đánh cuộc , hắn nhưng bởi vì một cái danh hiệu cùng phùng viện quân đánh cược cũng gây ra Chúng Thánh thế gia , cái này cảnh giới chênh lệch quá lớn , mình lòng hiếu thắng dùng sai địa phương .
 
 	" được ! Tốt! Tốt! Nên uống cạn một chén lớn !" Một vị lão Tiến sĩ uống một hớp quang rượu trong ly . Đầy mặt đỏ bừng .
 
 	"Cảnh Quốc người quả nhiên hung hãn , Khánh quốc người đến chết đều không dám nói thế với ." Một người cười nói .
 
 	"Các ngươi không muốn tham đại cầu toàn , Phương Vận chọc Yêu Thánh hậu quả vô cùng nghiêm trọng ! Phương Vận cách Khổng gia chi Long chỉ kém 14 vị !" Phùng viện quân nhắc nhở .
 
 	"Như vậy , ai có biện pháp để cho ta cách Đại học sĩ bảng canh thứ nhất xa?" Phương Vận hỏi .
 
 	Không người trả lời .
 
 	Đổng Tri phủ cấp Phương Vận sử một cái ánh mắt , nói: "Ta trước tạm thời xa cách ."
 
 	Sau đó Phương Vận cũng đi theo ra , rời đi tiệc rượu căn phòng , đi tới một chỗ hành lang . Bên cạnh có phòng ngủ , có thư phòng , còn có an trí bồn cầu căn phòng .
 
 	Đổng Tri phủ trong đôi mắt men say hoàn toàn tiêu tán , thấp giọng nói: "Ngươi muốn cùng Yêu Man Chúng Thánh đánh cuộc , Nhưng trải qua thận trọng cân nhắc?"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Xem ra Đổng Đại Nhân nhìn ra ý đồ của ta . Đã Chúng Thánh sớm muộn cũng sẽ động thủ với ta , chỉ là bởi vì giá cao vấn đề mà do dự , vậy ta liền cho bọn hắn một cái khác mới lựa chọn , để cho bọn họ dùng thấp hơn giá cao giết chết ta ! Cái này mồi bọn họ tất nhiên muốn nuốt xuống !"
 
 	"Nhưng là , ngươi đánh cuộc nếu là giống như chúng ta . Đánh cuộc cái hai mươi ba mươi năm , Yêu Man không thể nào cùng ngươi đánh cuộc . Nếu là đánh cuộc thời gian quá ngắn , ngươi vạn nhất không viết ra được 16 thủ chiến thi từ , chắc chắn phải chết ah ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy ta đến đại học sĩ bảng thứ nhất, đại khái cần phải bao lâu?"
 
 	Đổng Tri phủ hơi suy nghĩ một chút . Nói: "Ta nhưng khó mà nói chắc được . Nếu ngươi tài khí cùng văn vị một mực bảo trì kinh khủng như vậy tăng trưởng , năm nay đoạt Giải Nguyên cùng trường thi , sang năm lần nữa Trạng nguyên thậm chí lấy được Quốc Thủ vị , chỉ sợ chắc chắn phải chết . Nếu ngươi không đi tranh giành Trạng nguyên hoặc Quốc Thủ , đối với tương lai ngươi lớn lên cực kỳ bất lợi ."
 
 	"Cho nên nhiều nhất hai năm , yêu tộc Chúng Thánh tiếp theo xuống tay với ta , nhưng là , ta muốn đánh cuộc ba năm . Ta cá là trong vòng ba năm ta có thể viết 16 thủ truyền thế chiến thi từ , Yêu Man hai tộc tất nhiên không tin , dù là đoán được ta dùng loại phương pháp này tránh bọn họ sớm giết ta , cũng nguyện ý đánh cuộc đi xuống , bởi vì ba năm đối với bọn họ mà nói giá cao bằng không . Chỗ mấu chốt là ở , bọn họ tùy thời có thể không tuân theo đánh cuộc , không đợi ta viết đến đệ thập lục đầu liền giết chết ta ."
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Ngay từ đầu ta cho rằng ngươi nên trốn ở cổ địa hoặc Thánh Viện , vùi đầu khổ tu mấy thập niên , nhưng tỉ mỉ nghĩ lại không chỗ dùng chút nào , chúng Yêu Thánh tất nhiên có biện pháp đoán ra thực lực của ngươi . Một khi Yêu Man Chúng Thánh vận dụng bốn viên Yêu Nguyệt lực lượng , ngươi ở đây Thánh Viện hay là đang nơi này chút nào không khác biệt , liền tứ hải Long thánh đô không gánh nổi ngươi ."
 
 	Phương Vận nói: "Đúng. Ở đây đánh cuộc trong ba năm , ta có lẽ có biện pháp tìm ra đối phó Yêu Man Chúng Thánh vượt qua giới giết ta phương pháp , chỉ cần có thể tránh thoát một lần là tốt rồi . Sức mạnh kia dù là có thể nhiều lần sử dụng , cũng tất nhiên muốn cách nhau thời gian rất dài , có thể vì ta tranh thủ nhiều thời gian hơn ."
 
 	"Ai , chỉ có thể như thế ."
 
 	Hai người tiểu giải về sau, trở về yến khách trong phòng .
 
 	Hai người mới vừa ngồi vững vàng , Trần Chí Lăng liền hưng phấn nói: "Phương Văn hầu , đại gia gia đang chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn , còn cụ thể là cái gì đại lễ , thứ cho ta bán cái cái chỗ hấp dẫn , tóm lại cái đó đại lễ vừa ra , tất nhiên kinh động thập quốc ! Ngươi liền chờ xem ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Trần huynh ngươi cũng không thể đối với ta như vậy , ngươi vừa nói như vậy , ta hiện muộn không ngủ được ."
 
 	"Hết cách rồi, chuyện này rất đặc biệt , chưa chắc có thể thành công . Đại gia gia vốn là không để cho ta nói , nhưng ta bây giờ quá hưng phấn , mới vừa rồi lộ hơi có chút khẩu phong , dứt khoát để cho ngươi có một chuẩn bị , bất quá các ngươi có thể tuyệt đối đừng tiết ra ngoài , nếu không đại gia gia sẽ đối với của ta gia pháp phục vụ ." Trần Chí Lăng cười ha hả nói .
 
 	Phương Vận nói: "Thật ra thì Trần gia có thể vì ta cùng Tạp Gia đánh cược , ta liền đủ hài lòng ."
 
 	Trần Chí Lăng nói: "Không thể nói như vậy , chúng ta Trần gia sở dĩ đánh cuộc , chủ yếu là cho rằng ngươi có khả năng rất lớn làm được ! Một khi làm được , chúng ta Trần gia liền có hai thành , tễ thân trung tầng Bán Thánh thế gia , mà tông gia sức mạnh giảm mạnh , này tiêu bỉ trường , ta Cảnh Quốc tất nhiên vượt qua Khánh quốc ."
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu , trong lòng lại cảm giác khó chịu , Trần Quan Hải cùng khác bán thánh không giống nhau , hắn là ở Cảnh Quốc dựng nước sau ra đời , đối với Cảnh Quốc tình cảm rất sâu , Trần gia một mực chết bảo vệ Cảnh Quốc . Trần gia lần này rõ ràng ở phá phủ trầm chu , thay vì bại bởi Khánh quốc cùng Tạp Gia , không bằng lần gắng sức cuối cùng , thua Trần gia liền hoàn toàn thối lui ra , như thắng , Trần gia liền phải hai tòa Hoang thành cổ địa , dù là Trần Quan Hải tương lai thánh vẫn , Trần gia cũng có lực lượng đủ mức duy trì .
 
 	"Được, ta chờ các ngươi Trần gia đại lễ !" Phương Vận cười nói .
 
 	Sau đó , mọi người vây quanh đánh cuộc nói chuyện phiếm, vượt qua hai mươi gia thế nhà lục tục tham dự vào cái này đánh cuộc chính giữa .
 
 	Không lâu lắm , Tăng Nguyên thở dài nói: "Phương Vận thật là thần nhân vậy . Có hai cái thế gia vốn là ở Hoang thành cổ địa có mâu thuẫn không nhỏ , vốn là muốn thừa dịp cơ hội lần này đánh cược phân cái cao thấp . Khi bọn hắn chính thức đánh cược trước , ta đã đem ngươi nói 'Không cùng người đánh cuộc mà cùng ức vạn Yêu Man đánh cuộc' truyền đi . Ngay tại mới vừa , hai vị gia chủ nghe nói ngươi hào ngôn , liền quyết định ngày mai chung bãi yến tịch , để cho hai nhà nhân tụ chung một chỗ quên hết ân oán trước kia . Hai vị gia chủ còn nói , có cơ hội nhất định trọng tạ ngươi ."
 
 	"Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn , làm uống rượu ăn mừng ." Phương Vận cười nói .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      