         	Một thân là băng thứ tuyết trắng Sương Khuyển cúi đầu , không có phản kháng chút nào ý . Nó kia trong suốt dịch thấu Sương Khuyển thân thể rõ ràng rất xinh đẹp chói mắt , nhưng vào lúc này cũng không cách nào che giấu nó trong mắt bất đắc dĩ .
  
  	Ở Hung Quân Lang Yêu phụ cận , đứng một ít Yêu Man .
  
  	Trong đó bắt mắt nhất chính là một con toàn thân bốc lửa diễm con ưng khổng lồ , trong ngọn lửa , con ưng khổng lồ một thân màu đen ưng mao (lông) như vàng thuộc chế tạo . Cùng ở đệ nhất trường lang so với , Ưng Viêm ngọn lửa trên người thiếu rất nhiều , nhưng càng thêm ngưng luyện .
  
  	Hung Quân đứng phía sau một cái có chừng hai người cao tiểu cự nhân , thân người đầu rồng , quanh thân khí huyết vòng quanh , chính là Long lĩnh .
  
  	Trừ cái đó ra , còn dư lại bốn cái Yêu Man , không phải là Thánh tử chính là Thánh tộc .
  
  	Yêu Man người tam tộc Cử Nhân cùng yêu tướng tinh anh tận tụ với tuệ tinh trường lang , nhưng cuối cùng tới chỗ này vậy mà chưa đủ mười người .
  
  	Ở Sương Khuyển sau lưng , phong tuyết di thiên , nơi đó độc nhận tuyết bay đủ tốc độ là nơi khác gấp mười lần , chỉ liếc mắt nhìn liền làm người ta kinh ngạc .
  
  	Ở rậm rạp chằng chịt độc nhận tuyết phía sau màn , có một trương to lớn vương tọa , kia vương tọa lấy hàn băng làm thể , ở hàn băng vương tọa bên trong , lại có rất nhiều Tinh Thần hư ảnh , lưu tinh , tuệ tinh , trăng sáng , mặt trời vân vân, thậm chí có tinh hệ nước xoáy .
  
  	Cái này vương tọa phảng phất đứng ở vô tận trên trời sao , mắt nhìn xuống vũ trụ vạn vật .
  
  	Trừ Sương Khuyển , sở hữu Yêu Man đều nhìn chằm chằm kia Tinh Chi Vương Tọa , mỗi người đều tâm trì thần vãng , hận không được lập tức ngồi vào vương tọa lên, sau đó nắm trong tay Tinh Thần .
  
  	Phương Vận tiếp tục đến gần .
  
  	Long lĩnh đột nhiên quay người nhìn về phía Ưng Viêm , nói: "Ưng Viêm , ta ngươi vốn là không phân cao thấp , bây giờ ta nhất phương có Sương Khuyển ở , ngươi phải thua không thể nghi ngờ . Ngươi và Lang Ly bất đồng , cái loại đó Thánh tử giết liền giết , nhiều nhất sẽ bị một ít Sói man bộ lạc địch thị , ta không muốn giết ngươi ."
  
  	Phương Vận cũng nhìn về phía Ưng Viêm , muốn biết đầu này hỏa diễm ưng yêu thánh tử sẽ làm thế nào .
  
  	"Yêu Tổ mở ra cái này tuệ tinh trường lang , là khảo nghiệm ta Yêu Man thực lực , là chọn lựa đệ tử . Năng giả trước, không người có tài lui . Công bình công chính . Ngươi thân là yêu tộc , thậm chí là Long man thánh tử , vậy mà lợi dụng Yêu Tổ ngọc bài chiếm đoạt Tinh Chi Vương , không biết Yêu Tổ biết chuyện này sau sẽ như thế nào muốn ."
  
  	Long lĩnh mỉm cười nói: "Ngươi không cần mắng ta...ta nếu là liều chết tranh giành Tinh Chi Vương , ngươi chỉ trích ta không quan hệ , nhưng ta không muốn tranh Tinh Chi Vương ."
  
  	"Hả?" Ưng Viêm nghi ngờ .
  
  	Phương Vận là nhìn về phía Hung Quân . Hung Quân đang toét miệng cười .
  
  	Mảnh xương bên trong lang man Thánh tử thấp giọng nói: "Hừ, xem ra là Hung Quân cho phép Long lĩnh cái gì nhiều chỗ tốt , chỗ tốt kia so với Tinh Chi Vương còn muốn lớn hơn ."
  
  	Ưng Viêm nói: "Ngươi tới nơi này không phải là vì Tinh Chi Vương , chẳng lẽ là tới du ngoạn?"
  
  	"Ta trước khi tới , trong bộ lạc người liền nói cho ta biết , nếu ta lên làm Tinh Chi Vương . Nhất định lập tức cách xa yêu hoàng cùng người của hắn . Bởi vì có người nói qua , yêu hoàng sẽ giết từng cái Tinh Chi Vương , vô luận là Yêu Man vẫn là người ."
  
  	"Vị kia Long tộc công chúa đâu này?" Ưng Viêm hỏi .
  
  	"Không giết được tự nhiên coi là chuyện khác . Ngươi cảm thấy , ta có thể cùng Long tộc công chúa so với sao? Ta ... Ninh cũng không nên cái này Tinh Chi Vương ." Long lĩnh nói xong , đột nhiên nhìn về phía Hung Quân , trong ánh mắt mang theo vui cười .
  
  	"Nguyên lai là vì đầu này Lang Yêu . Sương Khuyển , ngươi thân là Yêu Tổ thuộc hạ . Là mê hoặc tổ trông chừng Tinh Chi Vương Tọa mấy ngàn năm , chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn chuyện này phát sinh?" Ưng Viêm chất vấn .
  
  	Sương Khuyển bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng , chung quanh phong tuyết đại tác , nói: "Ta là vì Yêu Tổ canh giữ , tự nhiên muốn nghe lệnh của yêu tộc ngọc bài ."
  
  	Ưng Viêm nhìn về phía Hung Quân , nói: "Ta nếu là tranh giành cái này Tinh Chi Vương , các ngươi thế nào đối với ta?"
  
  	Hung Quân mỉm cười nói: "Sương Khuyển bất tử bất diệt , ngươi hoặc giả có thể giết nó một lần . Nhưng không thể nào giết nó hai lần ba lượt . Chúng ta không cần đối phó ngươi , chỉ cần Sương Khuyển là đủ rồi ."
  
  	Ưng Viêm quanh thân hỏa diễm đại thịnh , tất cả hỏa diễm hướng phía sau hắn lưu động , cuối cùng trên người nó không có một chút hỏa diễm , mà sau lưng lại xuất hiện một vòng nóng bỏng mặt trời , Thái Dương Chi Hỏa hòa tan chung quanh sở hữu độc nhận tuyết , phụ cận Yêu Man không thể không lui về phía sau .
  
  	Phương Vận cách đến rất xa . Vẫn cảm nhận được một cổ hơi nóng đập vào mặt .
  
  	"Ưng Viêm , ngươi đây là muốn cùng ta động thủ sao?"
  
  	Long lĩnh quanh thân khí huyết đột nhiên hóa thành cuồng phong tịch quyển , sau đó một cái cự đại màu trắng đầu rồng cốt ra hiện ở phía sau hắn , đầu rồng kia cốt có chừng mười trượng lớn. Uy thế vượt xa Ưng Viêm sau lưng đại nhật .
  
  	Ưng Viêm nói: "Ta tới nơi này là vì Tinh Chi Vương , nếu không phải cùng Sương Khuyển đánh một trận , ta nào biết thành hay bại? Tới cho các ngươi , có lẽ sẽ lấy được Tinh Chi Vương , nhưng Tinh Chi Vương tuyệt sẽ không thuộc cho các ngươi !"
  
  	Ưng Viêm có chút cúi người , hai cánh triển khai , tổ linh đại nhật dung nhập vào thân thể của nó , nó hóa thành một đạo lửa đỏ quang ảnh , giống như một đạo thiểm điện trực kích Sương Khuyển .
  
  	Sí liệt Ưng Viêm cùng lạnh như băng Sương Khuyển đụng nhau , đây là hỏa cùng băng đấu , là đỏ cùng bạch quyết chiến .
  
  	"Oanh ..."
  
  	Hai yêu đụng nhau địa phương tuôn ra ánh sáng chói mắt , tạo thành cuồng bạo sóng trùng kích tứ tán , phụ cận Yêu Man không thể không lui về phía sau . Màu trắng băng sương cùng hồng sắc hỏa diễm xông thẳng lên thiên, sau đó vừa rơi xuống mưa đá , vừa rơi xuống Hỏa Vũ .
  
  	Ánh sáng tiêu tán , hiển hiện ra Sương Khuyển cùng Ưng Viêm thân hình .
  
  	Phương Vận ngạc nhiên , bởi vì Sương Khuyển toàn thân đen nhánh , hoàn toàn mất hết trước trong suốt khiết Bạch Như Sương bộ dạng , chính là một con bị đốt đen chó mực lớn .
  
  	Ưng Viêm mao (lông) tất cả đều bị đông lạnh bể , đơn giản giống như là một con bị lấy hết chuẩn bị một chút nồi gà .
  
  	Một con chó một con ưng lẫn nhau nhìn đối phương , từ từ lui về phía sau .
  
  	Ưng Viêm nói: "Tinh Chi Vương cuối cùng khảo nghiệm , là giết chết ngươi một lần . Ta tin tưởng ta có thể giết chết ngươi , dù là ta cũng sẽ chết , biết một điểm này là đủ rồi . Tinh Chi Vương thuộc cho các ngươi , nhưng thắng lợi thuộc về ta...ta vẫn cao tường ở phía trên tinh không !"
  
  	Ưng Viêm không che dấu chút nào khinh miệt ý , khinh thường liếc mắt một cái Long lĩnh .
  
  	Long lĩnh mỉm cười nói: "Thiên Không thành tộc quả nhiên có ngạo khí , nhưng đáng tiếc ngươi quên Đấu Cực rồi. Như hắn ở đây , ngươi tuyệt không dám nói lời như vậy ."
  
  	"Đáng tiếc hắn không có ở đây ." Ưng Viêm nói.
  
  	"Ồ?" Sương Khuyển đột nhiên hướng tuyết rơi nhiều trong nhìn lại .
  
  	Mọi người cũng vội vàng nghiêng đầu đi xem .
  
  	Chỉ thấy một người mặc xanh đậm lá trúc tú tài dùng thanh niên ở trong gió tuyết vững bước đến đây, kia như đao làn gió , như mủi tên chi tuyết tất cả đều bị hắn gạt ra , kinh khủng này thứ bảy trường lang phảng phất đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào .
  
  	Người trẻ tuổi này thần sắc bình tĩnh , ánh mắt trong suốt , giống như có thể nhìn thấu cái này Thiên Địa .
  
  	Hung Quân đột nhiên thấp giọng cười lạnh: "Phong tuyết Tống Quân đến, thật là triệu chứng tốt ah !"
  
  	Chúng Yêu Man vừa nghe Hung Quân lời mà nói..., mơ hồ cảm thấy da đầu tê dại , bọn họ nhưng là một đường gập ghềnh mới đi tới nơi này , cái này Nhân Tộc khen ngược , một đường đến đây, giống như phong tuyết đưa tiễn , đơn giản không đem thứ bảy trường lang để ở trong mắt .
  
  	"Long lĩnh , chúng ta đã ước hẹn thứ sáu trường lang nhưng không thấy , vậy thì đổi ở chỗ này !"
  
  	Long lĩnh trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kiêng dè , nhìn một cái Lang Yêu Hung Quân .
  
  	Hung Quân lập tức nói: "Không cần dây dưa với hắn ! Đợi yêu thánh đến đây, tự nhiên sẽ giết chết hắn , ta ngươi không cần thiết mạo hiểm ! Long lĩnh , ngươi phải rõ ràng một cái thánh tiền Cử Nhân một mình xông vào thứ bảy trường lang đại biểu cái gì . Kia thứ sáu trường lang Thánh Đạo thanh âm , tất nhiên là người này phát ra ."
  
  	"Hắn trước mặt mọi người nhục ta là súc sinh , ta nhất định phải giết hắn đi !" Long lĩnh nói.
  
  	"Ngươi phải suy nghĩ một chút sự hợp tác của chúng ta , suy nghĩ một chút là giết hắn đi trọng yếu , vẫn là tìm kia ... Đối với ngươi hữu dụng vật trọng yếu ." Hung Quân mạn điều tư lý nói.
  
  	Long lĩnh vốn là trong mắt dũng động sát ý , nhưng nghe đến Hung Quân lời của ý chí chiến đấu hoàn toàn không có .
  
  	" được ! Ngươi để cho Sương Khuyển đi giết hắn ! Chờ hắn tài khí hao hết , ta sẽ xuất thủ !" Long lĩnh nữa cũng mất bình thời lỗ mãng .
  
  	Hung Quân nhìn Phương Vận , mỉm cười .
  
  	"Phương trấn quốc , chúng ta lại gặp mặt ." Hung Quân nói.
  
  	"Thật là làm khó dễ ngươi , người thật là tốt không làm , hựu làm báo hựu làm Sói ." Phương Vận nói.
  
  	Hung Quân nụ cười vẫn , nói: "Không có vấn đề , chỉ cần ta Thánh Đạo thành công , dù là đi làm chó cũng không làm sao ."
  
  	"Há, chỉ cần có thể phong thánh , thành là thứ nhất cái nghịch chủng bán thánh cũng không làm sao?"
  
  	"Ta tự có ta phong thánh đường , không - cần phải nghịch chủng . Lui vạn bước nói , ta phong thánh đường coi như đoạn tuyệt , nghịch chủng phong thánh cũng không coi vào đâu . Ngược lại ngươi , có lời gì cứ nói đi, ta yêu ngươi tài , nhưng ngươi không chết , ta ăn ngủ không yên !"
  
  	Hung Quân nụ cười biến mất , ánh mắt lạnh dần .
  
  	"Vậy ta sẽ cố gắng để cho ngươi ăn ngủ không yên , sau đó tiễn ngươi yên giấc ngàn thu , đây chính là ta lời muốn nói , nhưng đáng tiếc bản thể của ngươi nghe không được ." Phương Vận nói.
  
  	"Không , bản thể dĩ nhiên sẽ nghe được , hơn nữa ta sẽ dẫn lấy ngươi ở đây thánh khư ở bên trong lấy được hết thảy trở về ! Không người có thể ngăn ta ! Cái này Tinh Chi Vương tất nhiên thuộc về ta !" Hung Quân cao ngấc đầu lên .
  
  	"Ta rất muốn biết , ngươi ở đây tám năm trước thánh khư gặp cái gì , kia yêu tộc ngọc bài cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể lấy được ." Phương Vận hỏi .
  
  	Hung Quân cười nói: "Ngươi đang khôi phục‘ tài khí? Ở thu liễm Văn Đảm lực? Không có vấn đề , bởi vì ngươi nhất định phải chết . Chuyện cho tới bây giờ , những bí mật kia đã có thể công khai . Rất đơn giản , nhà ta Mông Tổ trước khi mất tích , từng từ một chỗ cổ địa lầm vào loạn sao bàn cờ , triển chuyển đến Yêu Tổ môn đình , sau đó từ Yêu Tổ môn đình nghịch nhập thánh khư ! Nhưng tiếc khi đó thương thế quá nặng , lại không thể trở về thánh nguyên Đại Lục , liền đem một bộ phận lấy được giấu ở Long Nhai nơi nào đó , sau đó báo mộng cấp kia một đời gia chủ . Chuyện sau đó , ta không cần phải nói ngươi cũng biết ."
  
  	Phương Vận nói: "Thì ra là như vậy . Mông Thánh là tự biết tiền đồ chật vật , lo lắng Mông gia hậu đại , cho nên lưu lại chấn hưng phương pháp . Nhưng Mông Thánh thụ địch quá nhiều , sợ đưa đến Mông gia đưa đến hậu đại đưa tới họa sát thân , lại lo lắng bị bất thành khí hậu đại tao đạp , cho nên để vào Long Nhai . Chỉ có có thể như thánh khư Long Nhai Mông gia đệ tử mới có thể gánh vác chấn hưng Mông gia trách nhiệm nặng nề , nếu không không nếu như để cho vật kia vĩnh viễn ở lại Long Nhai . Mà phân thần phương pháp cũng tốt , lấy [ ám độ trần thương ] Binh Thư trở lại thánh khư cũng tốt , đều là Mông Tổ năm đó cấu tư đấy, ta nói không sai chứ?"
  
  	"Không hổ là thập quốc đệ nhất tú . Ta vốn là muốn dựa theo Mông Tổ chỉ điểm nhất nhất đi làm . Nhưng tiếc ta thiên phú tuy cao ra Mông Tổ , nhưng Mông gia ... Đã không phải là năm đó cái đó Mông gia rồi. Mông Tổ kế hoạch ban đầu không phải là mượn [ Lữ thị Xuân Thu ] , mà là trực tiếp đi Khổng gia mượn Khổng Thánh thân thư [ Dịch Truyện ] . Nhưng tiếc hắn không để mắt đến một chuyện , không có hắn , chúng ta Mông gia căn bản không có tư cách đi mượn Khổng Thánh làm . Vì Mông gia phục hưng , vì ở trong vòng mười năm có đoạt Tinh Chi Vương năng lực , ta mới do Mông Lâm Đường biến thành Hung Quân !"
  
  	Hung Quân mỉm cười , không có chút nào hối hận sắc .
  
  	"Ai , ta hiểu , không phải là ngươi ngu xuẩn , không phải là ngươi đần , mà là ngươi là không có đi ra khỏi Mông Thánh ảnh hưởng . Ngươi...ngươi cửa Mông gia , vốn là thì không nên dựa theo hắn nói phương pháp đoạt cái này Tinh Chi Vương !" Phương Vận nhìn về phía Hung Quân ánh mắt của đột nhiên có chút ít đáng thương .
  
  	"Ngươi là ở loạn lòng ta? Nhưng tiếc vô dụng , bởi vì động thủ không phải là ta ." Hung Quân nói.
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      