         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 792: Hàn băng lực
 
 	Ngay hôm qua, tông gia gia chủ đã đồng ý, chỉ cần Tông Cực Băng có thể chiến thắng Phương Vận, lại mượn tông thánh lực giúp hắn hoán tẩy văn cung, tất thành hàn lâm!
 
 	Thân là hỗn huyết nhân tộc, dù cho sống ở chúng thánh thế gia cũng khó mà được toàn lực bồi dưỡng, thiên phú cao tới đâu, cũng sẽ bị nhân khinh thị, bị người đả kích, bị người nói xấu, do đó văn đảm bị long đong.
 
 	Những người đó, không chỉ có đại biểu lực lượng của chính mình, vậy đại biểu toàn bộ lực lượng của gia tộc.
 
 	Bị cả gia tộc bài xích hoàn cảnh, cho dù là đại nho cũng không thể hoàn toàn an lòng, trừ phi cùng gia tộc quyết liệt.
 
 	Thân là tông gia tối bị coi thường nhân, hắn dùng tận thủ đoạn thượng vị, để chứng minh chính mình đúng tông gia chi tâm, hắn liều mạng giữ gìn tông gia tất cả, vậy liều mạng công kích tông gia tất cả địch nhân.
 
 	Tại tông gia, hắn là công kích Phương Vận người tích cực dẫn đầu, cũng chính bởi vì công kích Phương Vận, hắn thành công thu được rất nhiều tông gia nhân hảo cảm, địa vị chậm rãi củng cố.
 
 	Mà hôm nay, hắn có một lớn lao cơ hội, có thể hoàn toàn thay đổi tự thân địa vị, thậm chí có thể đi vào chủ nhà!
 
 	Tông Cực Băng làm ngày hôm nay đợi cực kỳ lâu, đợi chừng nhất sinh!
 
 	"Hôm nay, ta liền để cho ngươi biết tông gia oai!"
 
 	"Nga." Phương Vận lại là thuận miệng đáp ứng.
 
 	Tông Cực Băng thân thể bắt đầu mạo hiểm nhàn nhạt hơi nước, da mặt ngoài chậm rãi kết băng.
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn Tông Cực Băng, thẳng đến trước mắt quang hoa loạn thiểm, sau đó quang hoa tiêu tán.
 
 	Phương Vận thấy, phía trước là một cái rộng mở tảng đá đại đạo, đủ để cung cấp bát giá mã xa...song song, đường hai bên là từng hàng hai tầng cửa hàng, cửa hàng ngụy trang hoặc chiêu bài thượng đều có một chút vân văn, là vân quốc phong cách.
 
 	Đường trống trải, không có bất kỳ người nào.
 
 	Không đợi Phương Vận tỉ mỉ quan sát, mặc nữ lần thứ hai đạp mặc giao bay ra mặc trì, chỉ vào góc tây bắc.
 
 	Phương Vận gật đầu, ngẩng đầu nhìn phòng ốc, thả người nhảy, dễ dàng nhảy đến lầu hai, sau đó lại nhẹ nhàng nhảy. Nhảy đến nóc nhà.
 
 	Tròn tám lần tài khí trời giáng, hơn nữa ăn tươi long châu, hơn nữa đế lạc tương trợ, Phương Vận thời khắc này thân thể cường độ đã vượt lên trước thông thường yêu đem.
 
 	Tại đạp phải nóc nhà trong nháy mắt, Phương Vận thấy một cái có thể dùng rộng để hình dung thân ảnh màu trắng nhảy lên phía trước nóc nhà.
 
 	Tông Cực Băng quanh thân hàn khí càng thêm nồng đậm, mà toàn thân cao thấp đều bị thật mỏng lớp băng bao vây, giống như một cái băng nhân. Tầng này băng, đó là băng tộc tiêu chí tính lực lượng.
 
 	Tông Cực Băng tuy rằng không phải là tinh khiết huyết băng tộc, nhưng niên kỷ cực đại, trong cơ thể băng tộc lực lượng không ngừng tăng cường. Có thể dùng tầng này băng phòng hộ năng lực chút nào không thua mạnh nhất hàn lâm phòng hộ chiến thơ!
 
 	Ở dưới chân của hắn, một tầng hàn băng không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, dưới chân hắn tửu lâu rất nhanh sẽ bị lớp băng bao trùm.
 
 	Song phương cách xa nhau trăm trượng, cử nhân chiến thơ từ khó có thể đụng tới đối phương, nhưng tiến sĩ chiến thơ từ nhưng có thể.
 
 	Phương Vận nhìn Tông Cực Băng liếc mắt, không nói hai lời, trước viết tàng phong thơ, sau viết hoán kiếm thơ.
 
 	Tông Cực Băng không nói được một lời, tay cầm một mực hàn lâm văn bảo bút. Trong nháy mắt kích phát trong đó lực lượng.
 
 	Chiến thơ 《 hàn đông tụng 》 uy lực hiển hiện, chỉ thấy phương viên mười dặm lập tức hãm vào hàn đông.
 
 	Bất quá, đây không phải là thánh nguyên đại lục hàn đông, mà là thập hàn cổ địa hàn đông!
 
 	Thập hàn cổ hơn là băng cùng tuyết thế giới. Là hàn lãnh cùng đất chết.
 
 	Phổ thông tú tài có thể làm được hàn thử bất xâm, nhưng ở thập hàn cổ địa, cho dù là hàn lâm thấu dầy nữa phổ thông áo bông, cũng không cách nào tại mùa đông bên ngoài sinh tồn một canh giờ. Trừ phi có thập hàn cổ địa đặc hữu noãn thạch.
 
 	Nếu vô phòng hộ chiến thơ từ, cái này thủ 《 hàn đông tụng 》 có thể tại ngũ tức nội đông chết cử nhân, hai mươi tức nội đông chết tiến sĩ. Trăm tức nội đông chết hàn lâm.
 
 	Lạnh thấu xương hàn ý đánh úp về phía Phương Vận, thế nhưng, còn không có đụng chạm Phương Vận thân thể, đã bị lực lượng vô hình gạt ra, đó là Phương Vận ăn tươi long châu lực lượng.
 
 	Tông Cực Băng không có chút nào kinh ngạc, lấy hạ phẩm múa bút thành văn rất nhanh viết chiến thơ từ.
 
 	Phương Vận đồng dạng tại viết, nhưng mí mắt nhẹ nhàng giật mình, Tông Cực Băng tư liệu phi thường hoàn thiện.
 
 	Tông Cực Băng có băng tộc cùng tông gia song trọng huyết mạch, một ít bán thánh thế gia thậm chí cho là hắn chỉ sợ là tông thánh cố ý bồi dưỡng hỗn huyết hậu đại, làm cho nhân tộc hấp thu dị tộc huyết mạch, trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Không ngừng tông thánh làm như thế, rất nhiều thế gia đã ở làm, nhưng Khổng gia một mực không có tham dự.
 
 	Phương Vận không cần nhìn chỉ biết Tông Cực Băng tại viết chính hắn làm chiến thơ 《 nộ cương quyết 》, đây là Tông Cực Băng am hiểu nhất chiến thơ từ chi nhất, một ngày cùng 《 hàn đông tụng 》 liên hợp, hình thành lực lượng có thể trong nháy mắt đông lạnh tuyệt vạn vật.
 
 	Hơn nữa, Tông Cực Băng cùng những thứ khác người đọc sách bất đồng, dù cho tại kích phát băng tộc huyết mạch trước, vậy bản năng yêu thích Băng Tuyết, thậm chí cảm thấy này truyền thế chiến thơ từ mỹ lại mỹ vậy, nhưng ẩn chứa hàn lãnh ý lại phải kém rất nhiều, cho nên cho tới nay đều là chính mình tác chiến thơ từ.
 
 	Từ hắn kích phát băng tộc huyết mạch sau khi, chiến thơ từ lực lượng đột nhiên đề thăng, ít nhất đều là nhị cảnh, thậm chí đột phá tam cảnh.
 
 	《 nộ cương quyết 》 chính là tiến sĩ chiến thơ, nhưng ở tấn chức nhị cảnh sau, đã không thua thông thường hàn lâm chiến thơ!
 
 	Phương Vận viết xong 《 bảo kiếm ngâm 》 sau, cấp tốc viết 《 long kiếm thơ 》, tại viết đến một nửa thời gian, Tông Cực Băng 《 nộ cương quyết 》 thơ thành.
 
 	"Ô. . . Ô. . ."
 
 	Kinh khủng gió lạnh đột nhiên lấy Tông Cực Băng làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng cuồng xuy, trong gió nhiều hơn nhỏ vụn băng nhỏ, băng nhỏ nhìn như bé nhỏ không đáng kể, kì thực có thể trong nháy mắt phong kín yêu đem khí huyết lực, đem đơn giản giết chết, ít nhất phải yêu suất tài có thể lấy tiêu hao khí huyết lực làm đại giới ngăn trở cái này đáng sợ nộ phong.
 
 	《 hàn đông tụng 》 mặc dù là chiến thơ, nhưng thuộc về chỉ là gọi ra thập hàn cổ địa mùa đông, một ngày có noãn thạch nơi tay, 《 hàn đông tụng 》 không có chút nào tác dụng.
 
 	《 hàn đông tụng 》 không có nguy hại đến Phương Vận, thế nhưng, đương 《 nộ cương quyết 》 sau khi xuất hiện, hấp thu 《 hàn đông tụng 》 lực lượng!
 
 	Nộ phong băng nhỏ óng ánh trong sáng, dường như phô thiên cái địa thủy tinh bụi hướng bốn phương tám hướng bay ra.
 
 	Cái này nộ phong vốn có thì tương đương với thông thường hàn lâm chiến thơ, được Tông Cực Băng huyết mạch lực lượng tăng cường sau, lại hấp thu 《 hàn đông tụng 》 lực lượng, uy lực tốc hành hàn lâm chiến thơ đỉnh phong!
 
 	Cái này phiến óng ánh nộ phong, như tử thần khí tức.
 
 	Đây là Tông Cực Băng thiên phú, cũng là hỗn huyết người đọc sách đặc hữu lực lượng, chỉ cần tại đặc thù trong hoàn cảnh, chiến thơ từ có thể liên tục tăng cường!
 
 	Nộ phong tới quá nhanh, Phương Vận mới vừa viết xong 《 long kiếm thơ 》, còn không kịp viết phòng hộ chiến thơ, thế nhưng, mi tâm của hắn phát sinh một tiếng thanh thúy tiếng vang, văn đảm lực phóng ra ngoài.
 
 	Một cái trong suốt vỏ trứng hình dáng lực lượng đột nhiên xuất hiện, cắt đứt nộ phong lực, thế nhưng, tại một hơi thở sau khi, cái kia vỏ trứng mặt ngoài xuất hiện nhỏ vụn vết rạn, vết rạn không ngừng lan tràn tăng nhanh, nhưng thủy chung bất phá.
 
 	"Không hổ là yêu tổ tinh vị, đáng tiếc, yêu tổ cuối cùng là yêu loại, cũng không phải là băng tộc. Hắn hàn băng lực chỉ là bản năng lực lượng, mà băng tộc hàn băng lực chính là nắm trong tay lực! Năm đó yêu tổ tuy mạnh, nhưng cũng thỉnh giáo ta băng tộc tổ tiên! Hôm nay, ta Tông Cực Băng liền cho ngươi lộng xảo thành chuyên!" Tông Cực Băng không chút nào che giấu vẻ đùa cợt.
 
 	Phương Vận mày nhăn lại, tất cả trong tình báo, đều không có nói ra chuyện này, một số người thậm chí nhận định yêu tổ tinh vị lực lượng có thể chống lại Tông Cực Băng, cảm thấy hắn đánh với Tông Cực Băng một trận không huyền niệm chút nào.
 
 	Hiện tại xem ra, này tình báo có sai lầm, không có phát hiện Tông Cực Băng lực lượng chân chính. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      