         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1256: Vạn môn lập hiếu
 
 	Cảnh quốc.
 
 	Tới gần lễ mừng năm mới kinh thành, không có chút nào ý mừng cùng niên vị, cửu thành nhiều người ta tháo xuống bản liền chuẩn bị xong hồng đăng lung hồng câu đối, thay bạch đèn lồng, trên đó viết thật to "Điện" tự.
 
 	Hàn gió thổi qua, cảm giác mát đến xương.
 
 	Kinh thành binh sĩ dường như điên rồi vậy, không ngừng tại phố lớn ngõ nhỏ xuyên toa, nhìn thấy trên cửa chính có chút đặc thù giấy trắng mực đen câu đối liền kéo xuống tới.
 
 	Thanh sơn may mắn mai trung cốt, sắt tây vô tội chú nịnh thần.
 
 	Hôm qua Phương Vận qua đời tin tức truyền ra hậu, toàn thành dân chúng phi ma để tang, dũng hướng tuyền viên, dẫn đến trong vòng một ngày hắc bạch hai màu vải vóc bán hết.
 
 	Kinh thành tuy là bán thánh kiến tạo, ở lại nhân số vượt lên trước ba trăm vạn, chính là siêu cấp lớn thành, nhưng mấy lấy trăm vạn kế nhân đi trước, dẫn đến tuyền viên phụ cận đường toàn bộ liệt.
 
 	Tuyền viên mười dặm, tiếng khóc tràn ngập, thật lâu không tán.
 
 	Chiều hôm qua, tại tông thánh tạm đại đông thánh tin tức tuyên bố hậu, ôm bệnh không ra tả tướng đột nhiên mời dự họp nội các chúng nghị, lấy thủ đoạn lôi đình bắt thành vệ quân phụ trách nội thành trị an tướng quân, thay thân tín của hắn, lấy lấy hoàng đế danh nghĩa, ngăn cản tất cả nhân đi trước tuyền viên, ngang nhau tán phụ cận đoàn người.
 
 	Song phương hết sức căng thẳng, tùy thời khả năng cất xuất huyết án, đại nho Khương Hà Xuyên bị ép tự mình đứng ra, hiệu triệu chúng nhân lãnh tĩnh, khơi thông dân chúng, lúc này mới dẹp loạn tình thế.
 
 	Thế nhưng, việc này cũng không có chung kết.
 
 	Từ hôm qua chạng vạng bắt đầu, xuống đến bình dân, lên tới đại nho, kinh thành số lớn người ta bắt đầu ở cửa dán phó giấy trắng mực đen câu đối. Đã từng có binh sĩ dục bắt nhất hộ nhân, kết quả láng giềng láng giềng tình cảm quần chúng xúc động, mấy lấy thiên kế nhân vi đổ, cuối cùng kéo xuống câu đối không giải quyết được gì.
 
 	Tại đây tháng chạp mười sáu sáng sớm, kinh thành nhân sau khi tỉnh lại, phát hiện đình viện trong nhiều hơn mấy quyển câu đối, đều là một bộ "Thanh sơn may mắn mai trung cốt, sắt tây vô tội chú nịnh thần" .
 
 	Giấy trắng mực đen. Như nhận gai mắt.
 
 	Vì vậy, chưa tới đêm 30, gia gia thiếp câu đối.
 
 	Tả tướng nhất đảng hạ tử lệnh. Toàn thành binh sĩ nhất định phải kéo xuống tất cả hắc bạch câu đối.
 
 	Tất cả mọi người rõ ràng những binh lính kia cũng là bị ép, cũng không tranh chấp. Làm cho binh sĩ yên lặng tê, đám cái này sóng binh sĩ đi xa, nữa yên lặng dính vào tương tử dán lên, đứng ở cửa yên lặng chờ đợi nhất sóng binh sĩ.
 
 	Rất nhiều binh sĩ tê câu đối trước, đều trước hướng câu đối thi lễ, đây là biểu thị đối phương vận tôn kính, vậy hy vọng được hư thánh trên trời có linh thiêng lượng giải.
 
 	Tháng chạp mười sáu sáng sớm, kinh thành xuất hiện đồ sộ một màn. Gia gia phi ma để tang, dựa cửa mà đứng, tay trái trì câu đối, bên tay phải bày đặt vừa làm tốt tương tử, hoàn bốc hơi nóng, lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Bọn lính từng nhà cúc cung, cũng không dám trông cửa miệng đứng thẳng nhân hai mắt, cúi đầu, kéo xuống câu đối liền đi.
 
 	Ánh mắt của bọn họ không có gì kiên định, không có gì phẫn nộ. Không có gì cuồng nhiệt, mỗi người đều bình tĩnh đến đáng sợ, chỉ là mắt có chút sưng đỏ.
 
 	Bọn lính ánh mắt cũng là sưng.
 
 	Tân xuân ngày hội. Vạn môn lập hiếu.
 
 	Việc này tại luận bảng thượng truyền lưu, các quốc gia sĩ tử nộ mà công kích, chưa gặp phản bác.
 
 	Vệ Hoàng An cùng Mạnh Tĩnh Nghiệp từ trần thánh thế gia văn giới đi ra, Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh tự mình nghênh tiếp, cùng hai người mật đàm nhất khắc hậu, tự mình tống xuất đại môn, lấy làm cho đích trưởng tôn Trần Tĩnh tiễn hai người tới tuyền viên.
 
 	Trần phủ trên dưới nhất phiến bi thương sắc.
 
 	Vệ Hoàng An từ Trần phủ trung đi tới, cùng Trần Tĩnh cùng Mạnh Tĩnh Nghiệp lên xe ngựa, sững sờ ở xe chỗ ngồi. Thật lâu không nói.
 
 	Trần Tĩnh tự thủy chí chung đều không nói gì, vị này thánh viện tiến sĩ ánh mắt kiên định. Ẩn ẩn có đao quang kiếm ảnh.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp chung quy lớn tuổi nhất, than nhẹ nhất thanh. Hỏi: "Trần Tĩnh hiền chất, kinh thành hiện trạng làm sao?"
 
 	Trần Tĩnh thở phào một mạch, đạo: "Phương hư thánh thánh vẫn, tông thánh phủ mặc cho đông thánh, tả tướng tặc đảng một người làm quan cả họ được nhờ. Lão tặc Liễu Sơn theo mất hết mật châu, nhưng ở triều đình nanh vuốt rậm rạp, mượn cơ hội này, trở về nội các, đảo qua trước xu hướng suy tàn."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thở dài nói: "Đúng vậy, dù sao tả tướng là đủ loại quan lại đứng đầu, có lộng quyền chi quyền, một khi đắc thế, tựa như sơn lưu tuyết băng, thế không thể đỡ. Mạc nói các ngươi, dù cho ta Mạnh gia gặp phải, tại giờ này khắc này cũng chỉ có thể tạm lánh phong mang."
 
 	Trần Tĩnh nhịn không được hỏi: "Mạnh thúc, nghe nói ngài cùng những người khác đi trước huyết mang cổ địa, mặt ngoài là long tộc đại điện, kì thực làm viện trợ phương hư thánh. Phương hư thánh tin người chết là thật?"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp trong mắt lóe lên một cái vẻ thống khổ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đám người lão phu tận mắt nhìn thấy, phương hư thánh trước bị tổ đế lực lượng gây thương tích, lại cùng yêu hoàng ác chiến, vẫn tại huyết mang."
 
 	Trần Tĩnh cúi đầu, song quyền nắm chặt, hàm răng cắn chặt.
 
 	Vệ Hoàng An vén màn cửa lên, dọc theo đường đi nhìn những binh lính kia tê câu đối, nhìn những dân chúng kia không ngừng dán, hồi lâu sau đạo: "Kỳ quái, bây giờ cổ kỳ quan."
 
 	Trần Tĩnh ngẩng đầu lên nói: "Vệ đại học sĩ, đi thông tuyền viên lộ đã bị trọng binh phong bế, thậm chí có yêu man tư binh trông coi, nếu bọn họ không cho bọn ta đi trước phúng viếng, phải làm làm sao?"
 
 	"Trường kiếm hát vang, máu nhuộm trường nhai!" Vệ Hoàng An mỉm cười, phảng phất như thế việc nhỏ không đáng giá nhắc tới.
 
 	Trần Tĩnh nhiệt huyết dâng lên, đạo: "Huyết mang cổ địa lại có như vậy nghĩa sĩ, xem ra bọn ta ếch ngồi đáy giếng."
 
 	Vệ Hoàng An cùng Mạnh Tĩnh Nghiệp nhìn nhau, song phương có chút xấu hổ, hai người cũng không thể nói huyết mang cổ địa người đọc sách kỳ thực cũng không phải là đều là cái dạng này, cũng liền Vệ Hoàng An nhất người dám tới, những người còn lại hoặc là đối địch với Phương Vận, hoặc là bắt đầu an bài đường lui.
 
 	"Trường kiếm hát vang, máu nhuộm trường nhai. . ." Trần Tĩnh nhìn ngoài cửa sổ, tự lẩm bẩm, ánh mắt càng kiên định.
 
 	Thơ ca nhất thể, phàm có thơ từ, tất có làn điệu, hát vang bởi vậy bình thường chỉ đại ngâm tụng chiến thơ từ, chỉ đại chiến đấu.
 
 	Không bao lâu, mã xa dừng lại.
 
 	Xa phu thấp giọng nói: "Phía trước chính là tuyền viên, nhưng bị thiên nhân binh sĩ ngăn chặn, còn hơn mười cao to man tộc."
 
 	"Xuống xe!" Mạnh Tĩnh Nghiệp nói xong nhất liêu áo bào, bước nhanh xuống xe.
 
 	Ba người đi xuống xe ngựa, chỉ thấy một vị tiến sĩ tướng quân suất lĩnh hơn một nghìn binh sĩ đứng ở phía trước, mà phụ cận hoàn có thật nhiều mã xa, đủ thế gia hào môn, thậm chí có nước hắn nhân.
 
 	Tới chơi mỗi người trên mặt đều viết đầy phẫn nộ.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp hướng phía trước tướng sĩ vừa chắp tay, đạo: "Mạnh gia Đại học sĩ tĩnh nghiệp, được nam thánh khẩu dụ, mang theo bạn bè đến đây phúng viếng, mong rằng chư vị hành cái thuận tiện."
 
 	 tiến sĩ tướng quân trên mặt hiện lên một cái phức tạp thần sắc, chắp tay thi lễ đạo: "Hạ quan gặp qua Mạnh đại học sĩ, tại hạ người nhỏ, lời nhẹ, nhưng chức trách chỗ, nếu có xung đột, hoàn vọng kiến lượng. Tả tướng đại nhân đã hạ lệnh, trừ phi được hắn tự tay viết thủ dụ, hoặc có đông thánh các pháp chỉ, bằng không cấm bất luận kẻ nào thông hành!"
 
 	"Nam thánh khẩu dụ cũng không được sao?" Vệ Hoàng An cố nén giận dữ nói.
 
 	 tiến sĩ tướng quân vẻ mặt đau khổ nói: "Đối với bọn ta mà nói, là một nghìn cái một vạn cái có thể được, nhưng chúng ta nếu là cho đi, tả tướng đại nhân nhất định sẽ muốn chúng ta đầu."
 
 	Phía sau một người lớn tiếng nói: "Bọn họ thối lắm! Ngày mới lượng thời gian, thì có phương gia nhân đi vào phúng viếng, vậy không gặp Liễu Sơn muốn bọn họ đầu."
 
 	Ba người sửng sốt, Trần Tĩnh cùng Mạnh Tĩnh Nghiệp hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt thấy không thích hợp.
 
 	Vệ Hoàng An cau mày nói: "Mạnh đại học sĩ, ngài tại tội thính nói, Phương gia chỗ ở tể huyện cách nơi này địa mấy ngàn dặm, một ngày nơi, phương gia nhân như thế nào đến nơi này."
 
 	"Không tốt!" Mạnh Tĩnh Nghiệp tiến lên nhất bộ, lạnh lùng nói, "Lập tức khởi hành, phụ trách đừng trách lão phu đại khai sát giới!"
 
 	Không đợi tiến sĩ tướng quân mở miệng, Vệ Hoàng An đột nhiên mở miệng, chỉ thấy một đạo kiếm quang như bạch luyện hiện lên, bá địa nhất thanh tiền phi lấy quét ngang, đứng ở phía trước đội ngũ sáu đầu man yêu soái đầu bay lên, huyết sái trường nhai.
 
 	"Người cản ta, chết!" Vệ Hoàng An thanh âm như dòng nước xiết, hạo hạo đãng đãng tại ngõ phố trung tiếng vọng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      