         Đồng Lê không nghĩ tới người này vậy mà có thể để cho Thi Quân cảm thấy không bằng ... , lập tức toát ra khiếp sợ và vẻ sùng bái , hỏi: "Hắn tuổi trẻ như vậy , lại làm cho Tứ Đại Tài Tử một trong Thi Quân như vậy , là Tứ Đại Tài Tử đứng đầu Sử Quân , vẫn là Chúng Thánh thế gia thiên tài?"
  
  	"Đương nhiên là đời này Sử Quân , năm đó hắn và ân sư nói thơ luận văn , ta liền ở một bên phục vụ ." Thi Đức Hồng cố ý cất cao giọng , để cho người chung quanh cũng nghe được .
  
  	Cơ hồ hơn phân nửa đồng sinh phát ra khẽ hô , cặp mắt lòe lòe tỏa sáng nhìn về phía có chút giận chất xuất chúng thanh niên anh tuấn .
  
  	Phương Vận mặc dù cũng là văn danh có một không hai Giang Châu , nhưng cuối cùng ra mặt không tới ba tháng , vô luận là văn vị , công lao vẫn là văn danh , cũng không thể cùng Sử Quân tương đề tịnh luận .
  
  	"Sử Quân lục nghi ngờ giang ah ! Tứ Đại Tài Tử đứng đầu , tuy nói ở tấn thăng Đại học sĩ thời điểm không có thể dẫn động Sao Văn Khúc động , nhưng đó là bởi vì hắn đem càng nhiều hơn tinh lực dùng để học tập sách sử ."
  
  	"Tương lai Sử gia Bán Thánh vậy mà tới nơi này , thật là thật cao hứng !"
  
  	"Nhưng hắn là mười quốc văn người mẫu mực , hơn nhiều những khác ba đại tài tử càng bị kính trọng ."
  
  	"Đệ nhất bộ biên niên thể sách sử [ xuân thu ] là lỗ thánh biên soạn , có thể nói lỗ thánh bản thân liền là Sử gia thuỷ tổ một trong , Sử Quân mặc dù nặng lịch sử không nặng những khác , nhưng tuyệt đối là ta nho gia chính thống , tự nhiên xứng đáng mẫu mực ."
  
  	"Rất nhiều người nói , hắn ở đây lịch sử phương diện thành tựu đem không thua gì Tả Khâu Minh , Tư Mã Thiên mấy vị Sử gia Bán Thánh . Nghe nói Tư Mã Gia chủ thậm chí ban cho hắn một quyển Tư Mã Thiên hôn sách [ sử ký ] , tương đương với không hoàn toàn Bán Thánh văn bảo ."
  
  	"Đáng tiếc a, cái này Sử Quân nhận biết cái đó Khánh quốc người , Phương Vận phải xui xẻo ."
  
  	"Ai , hôm nay thật trùng hợp , ai khuyên nhủ Phương Vận , trốn tị tị phong đầu . Vị này Sử Quân ở kinh nghĩa phương diện không được , vốn lấy cả vốn [ xuân thu ] ngưng luyện văn đảm , vô luận là tâm chí vẫn là sát yêu khả năng , so với kiếm mi công đều không kém . Kiếm mi công từng nói , Sử Quân chỉ là còn nhỏ tuổi , một khi Sử Quân thành liền đại nho . Ngưng tụ ra dòng sông lịch sử , như vậy Bán Thánh dưới không người là hắn địch thủ ."
  
  	Phương Thủ Nghiệp than nhẹ một tiếng , nói: "Phương Vận , đi thôi . Thi Đức Hồng nếu nhận biết Sử Quân , kia Sử Quân một câu nói liền có thể cho ngươi Thân Bại Danh Liệt . Quân tử không lập với nguy dưới tường , chúng ta đi thôi ."
  
  	Phương Vận lại không nhúc nhích chút nào , ánh mắt kiên định , thần sắc như thường , nói: "Ta vô tội không sai , thiên hạ to lớn đều có thể đi , cái này văn cửa viện cũng không ngoại lệ !"
  
  	Phương Vận thanh âm không lớn , nhưng kiên định lạ thường , chung quanh đồng sinh nghe vào trong tai . Có kính nể , có thở dài , một người tú tài dám trực diện Đại học sĩ , phần này dũng khí đủ để chứng minh Phương Vận ngạo cốt .
  
  	Người ở ngoài xa không nghe được , nhưng theo văn trong viện đi ra ngoài rất nhiều Tiến sĩ cùng Sử Quân lục nghi ngờ giang thính lực thật tốt . Toàn bộ đều nghe đến mấy cái này nhân , cùng nhau nhìn sang .
  
  	Thi Đức Hồng một bước vượt lên trước , ngăn trở lục nghi ngờ giang tầm mắt , khom lưng chắp tay nói: "Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng ra mắt nghi ngờ Giang tiên sinh , nhiều ngày không thấy , tiên sinh càng phát ra vẻ mặt hưng phấn , như ân sư thấy . Nhất định lại sẽ cảm thấy không bằng ... ."
  
  	Thi Đức Hồng mặt mỉm cười , khuôn mặt lộ ra trước đó chưa từng có tự tin .
  
  	Rất nhiều đồng sinh tràn đầy đồng tình nhìn Phương Vận , Sử Quân nếu là xuất thủ , cũng chỉ có Lý Văn Ưng có thể ngăn cản , Nhưng Lý Văn Ưng không ở nơi này , Phương Vận tất nhiên hỏng bét . Văn cung giao động vậy cũng là nhẹ .
  
  	Phương Vận ánh mắt vẫn kiên định , nhưng sau lưng mồ hôi lạnh không ngừng rỉ ra , đời này Tứ Đại Tài Tử đứng đầu cho người ta mang tới áp lực quá lớn .
  
  	Lục nghi ngờ giang nháy một cái mắt , trong đôi mắt phảng phất có chữ viết lưu chuyển , từ từ nói: "Mạnh tử viết: Bá Di . Không phải hắn quân không chuyện , không phải hắn hữu không hữu . Không lập với ác nhân chi triều, không cùng ác nhân nói ."
  
  	Tất cả mọi người biết đây là [ Mạnh tử ] bên trong lời nói . Lời này nói là , Bá Di người này , không phải là trong lòng hắn lý tưởng quân chủ cũng không đi phụ tá , không phải là hắn nhận định bằng hữu cũng sẽ không kết giao . Không có ở đây có ác nhân trong triều đình làm quan , không cùng ác người nói chuyện .
  
  	Mọi người xôn xao , đường đường Sử Quân nói ra lời này , cơ hồ có thể nói là lượng kiếm với địch , không chết không thôi .
  
  	Nhưng này lời nói là đúng Thi Đức Hồng nói vẫn là Phương Vận nói?
  
  	Thi Đức Hồng mừng rỡ , trong lòng tin chắc Sử Quân không biết cái này sao đối với mình , dù sao Tứ Đại Tài Tử giữa quan hệ rất tốt , mà vị Sử Quân còn chỉ điểm qua hắn .
  
  	Phương Vận nhưng lại trở nên biến sắc , Sử Quân nếu là nói ra những lời này , vậy thì ý nghĩa bản thân đem đối mặt tai hoạ ngập đầu .
  
  	Lục nghi ngờ giang tiếp tục nói: "Diệt sư yêu , Phá Lang rất , hàng bò rất , Thiền Vu bôn tẩu , sau đó hơn mười tuổi , lang man không dám gần triệu biên thành ." Lời này là [ sử ký Lý Mục liệt truyện ] nội dung , liệt kê chiến quốc bốn lớn một trong danh tướng Lý Mục chiến công , để cho yêu man không dám đến gần nước Triệu biên cảnh .
  
  	Sử Quân đọc lịch sử tuyệt không phải không bẩn thỉu , tất cả mọi người ý thức được một cái có thể , Sử Quân thanh [ sử ký ] thánh ngôn chữ viết hóa thành thực tế lực lượng , nên vì khó khăn Phương Vận , vì vậy nhất tề nhìn sang .
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi , yên lặng chờ lục nghi ngờ giang lực lượng hiện ra , mà Phương Thủ Nghiệp có chút há mồm , tùy thời có thể miệng phun tài khí chiến thương .
  
  	Nhưng là , thật là làm không đến phát sinh .
  
  	"Ồ?" Rất nhiều người nhẹ kêu mà bắt đầu..., bất quá , bọn họ dư quang thấy một kiện chuyện lạ .
  
  	Chỉ thấy kia vẻ mặt tươi cười Thi Đức Hồng bị lực lượng vô hình bày mà bắt đầu..., hai chân cách mặt đất một xích , lực lượng khổng lồ thôi động hắn rời đi , mà hắn người phía sau cũng bị lực lượng vô hình tách ra .
  
  	Trước một hơi thở vị này Thi Đức Hồng nói mình nhận biết vị này Sử Quân , Nhưng sau một hơi thở liền bị Sử Quân lấy sách sử thánh ngôn lực lượng đẩy ra .
  
  	"Tiên sinh . . ." Thi Đức Hồng bi phẫn nhìn lục nghi ngờ giang , không hiểu Sử Quân tại sao như vậy đối với hắn , nơi này chính là đối nghịch Cảnh Quốc , hơn nữa còn là văn viện cửa , lại có đại lượng văn nhân sĩ tử !
  
  	Lục nghi ngờ giang làm như vậy , tương đương với ở tự tay hủy thanh danh của hắn .
  
  	Thi Đức Hồng còn muốn hỏi thăm hoặc cầu khẩn , Nhưng hắn bất quá là chính là Cử nhân , mà lục nghi ngờ giang là Đại học sĩ , thúc giục lại là [ sử ký ] bên trong lực lượng , Thi Đức Hồng căn bản vô lực phản kháng , kéo dài bị lực lượng cường đại đẩy đi .
  
  	Văn viện đứng ở cửa mấy vạn người , mỗi người đều thấy Thi Đức Hồng bị treo ở giữa không trung , bị lực lượng vô hình đẩy cách văn viện , càng ngày càng xa , nhìn dáng dấp ít nhất có thể đẩy tới hơn mười dặm bên ngoài .
  
  	Thi Đức Hồng toàn thân run rẩy kịch liệt , hận không được đập đầu chết , đường đường Thi Quân đệ tử bị đương chúng như vậy vũ nhục , cái này đã vượt qua hắn mức cực hạn có thể chịu đựng .
  
  	Hắn thà bị bị lục nghi ngờ giang mắng một tiếng biến, cũng không muốn như vậy trước bị [ Mạnh tử ] nói như vậy định vì ác nhân , sau lấy [ sử ký ] lực lượng đẩy đi .
  
  	Lục nghi ngờ giang nhìn về phía Phương Vận , gật đầu một cái , nói: "Như thế bọn đạo chích không đủ gây sợ , chúng ta ở Thánh Viện chờ ngươi ."
  
  	Lục nghi ngờ giang nói xong , dưới chân sinh ra một mảnh thanh vân , chở hắn bay lên không trung , rời đi Ngọc Hải Thành .
  
  	Phụ cận người đưa mắt nhìn lục nghi ngờ giang sau khi rời đi , đồng loạt nhìn về phía Phương Vận .
  
  	Tứ Đại Tài Tử hàng đầu ở Thánh Viện đợi Phương Vận !
  
  	Sử Quân cho là Phương Vận có theo chân bọn họ sánh vai cùng tiềm lực .
  
  	Phương Vận có chút mơ hồ , mới vừa nói lời kia thật ra thì có một nửa ở cho mình chọc tức . Dù sao gặp phải là Sử Quân , đã sớm làm xong bị Đệ nhất Sử Quân nhục nhã chuẩn bị .
  
  	Ở thời khắc cuối cùng , Phương Vận thậm chí tưởng tượng qua bản thân chịu nhục khổ học nhiều năm , sau đó bước lên Thánh Viện . Ngậm phẫn cùng Sử Quân phân cao thấp , cũng coi đây là nguyên hình viết một bộ tiểu thuyết .
  
  	Nhưng là , cái đó muốn đả kích mình Thi Đức Hồng thế nào bị thổi bay rồi hả?
  
  	Cho đến lục nghi ngờ giang rời đi , Phương Vận vẫn còn có chút không tin trước mắt phát sinh hết thảy .
  
  	Phương Vận nhìn về phía đổng Tri phủ đám người , phát hiện những người này nụ cười rất tinh tường , Phương Vận lập tức nhớ tới ở tế huyện văn viện thi đồng sinh tràng diện , hắn viết xong [ xuân hiểu ] không lâu , mấy cái quan chấm thi đi ngang qua lúc biểu tình cùng những người này biểu tình độ cao trọng điệp .
  
  	"Chẳng lẽ xảy ra ta không biết chuyện gì? Sử Quân không phải là ở Thánh Viện sao , thế nào đột nhiên tới Ngọc Hải phủ văn viện? Hắn nói thế nào muốn ở Thánh Viện chờ ta? Chẳng lẽ ta ngày hôm qua viết kinh nghĩa không có vấn đề , mà là viết vô cùng tốt?"
  
  	Phương Vận đầy đầu đều dấu chấm hỏi .
  
  	Một bên Đồng Lê từ đầu ngu đến bây giờ . Đến bây giờ cũng không hiểu Thi Quân đệ tử tại sao bị Sử Quân đuổi đi , hơn nữa còn là ở trước mặt nhiều người như vậy đuổi đi đấy.
  
  	"Điều này cũng không có thể thay đổi ngươi kinh nghĩa thất bại sự thật !" Đồng Lê dùng sức nắm quyền , chăm chú nhìn cầm trong tay Kim Bảng sai dịch .
  
  	Mấy cái quan viên thấy Phương Vận dáng vẻ nghi hoặc tựa hồ hết sức thỏa mãn , vì vậy đổng Tri phủ mỉm cười để cho sai dịch đi trương thiếp Ngọc Hải phủ một năm này phủ thử bảng danh sách .
  
  	Sở hữu quan viên đều ngậm miệng , ở không có người ngoài chấm bài thi phòng có thể nói chuyện ngày hôm qua . Nhưng bây giờ không thể mở miệng lung tung .
  
  	Ở Kim Bảng trương thiếp về sau, Phương Vận tên chữ phía sau ba cái giống nhau từ vô cùng chói mắt .
  
  	Loại giáp ! Loại giáp ! Loại giáp !
  
  	Đám người oanh địa một tiếng nổ tung , đếm không hết người kêu kêu nghị luận ầm ỉ , hơn nữa dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng xa xa truyền bá .
  
  	"Ta . . . Ta muốn không nhịn được muốn mắng chửi người rồi! Phủ thử tam giáp , đây cũng không phải là Thiên Hoang không Thiên Hoang vấn đề , mà là từ xưa tới nay liền không từng có tú tài từng có ah !"
  
  	"Phương Vận cường tráng tai ! Ta trước còn lo lắng Phương Vận đoạt sách của ta tên núi ngạch , Nhưng hắn ở đây Ngọc Hải Thành cầm từ xưa không có tam giáp . Dương ta Ngọc Hải Thành văn danh , ta liền coi là cả đời không trúng tú tài đều nguyện ý , huống chi chính là Thư Sơn danh ngạch !"
  
  	"Cái này Phương Vận , đơn giản không phải là người ah ! Hắn có phải là thật hay không lấy được Bán Thánh truyền thừa?"
  
  	"Phương song giáp . . . Không ! Sau này hắn chính là phương ngũ giáp rồi!"
  
  	Phương Thủ Nghiệp một cái tát ở Phương Vận bả vai , cười mắng: "Tiểu tử thúi ! Ngươi để cho ta lo lắng cả ngày ! Rõ ràng là loại giáp kinh nghĩa , ngươi hôm qua lo lắng cái gì ! Ngươi mau tức chết ta rồi !"
  
  	Dương Ngọc Hoàn vui vẻ cười lên . Lộ ra hàm răng trắng noãn , trong đôi mắt bóng tối toàn bộ bị đuổi tản ra .
  
  	Phương Vận trường thở dài một hơi .
  
  	Phương Thủ Nghiệp lắc đầu cười nói: "Chỉ là phủ thử ngươi liền để cho chúng ta lo lắng đề phòng , đợi mười lăm tháng tám ngươi nếu là có cơ hội đi thánh khư , ở bên trong tánh mạng tương bác , chúng ta không phải bị ngươi hù dọa ra bệnh tới không thể ."
  
  	"Thánh khư không phải là mười năm một lần sao? Năm nay vừa qua khỏi đi tám năm ." Phương Vận hỏi .
  
  	Phương Thủ Nghiệp nói: "Sáng nay ta nhận được tin tức . Căn cứ thánh nhân suy đoán , Văn Khúc năm động đưa đến Sao Văn Khúc quang cường thịnh hơn , thánh khư sẽ ở sớm đến năm nay mở ra . Chỉ là không biết năm nay thánh khư kỳ dị lực lượng mạnh yếu , nếu là liên tiến sĩ cũng có thể vào , vậy ta cũng muốn thử một lần !"
  
  	Không đợi Phương Vận nói tiếp thánh khư chuyện của , người chung quanh cùng nhau tuôn đi qua , hướng hắn chúc mừng .
  
  	"Chúc mừng phương Mậu Tài ! Thư Sơn tên ngạch đã định , ngày mai ngươi liền có thể vào Thư Sơn , chúc mừng chúc mừng !"
  
  	"Ngươi nhất định phải đến Tam Sơn hai các , đè xuống cái đó Khánh quốc người !"
  
  	"Đúng! Không chỉ có muốn đè xuống cái đó Khánh quốc người , còn phải quyền đả Vũ Quốc , chân đá thế gia tú tài !" Một người tuổi còn trẻ đồng sinh hô lớn .
  
  	"Ngươi có thể trở thành là tam giáp Mậu Tài , tất nhiên có thể có thể hái được Thư Sơn thứ nhất, cường tráng ta quốc uy !"
  
  	"Phương Vận , mười nước đệ nhất tú tài tên , toàn dựa vào ngày mai bên trên Thư Sơn ."
  
  	"Ngươi nhất định phải để cho bọn họ biết chúng ta Cảnh Quốc người lợi hại !"
  
  	Phương Vận liên tiếp đáp ứng , nhưng quá nhiều người , vội vàng chính hắn cả người mồ hôi .
  
  	Cách đó không xa Đồng Lê bước nhanh hướng ra phía ngoài chen , cúi đầu , rõ ràng đứng hàng tú tài thứ hai, nhưng là hắn không có chút nào vui sướng , trong mắt sợ hãi cùng hận ý càng thêm nồng nặc .
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      