         	Chương 1275: Mười hình
 
 	Tông Cam Minh trong lòng lo lắng, mặc dù mình mới vừa gia nhập Huyết Mang cổ địa, nhưng đã sớm theo Phong Thừa chỗ đó đạt được hết thảy Đại Học sĩ tin tức, biết rõ Vân Chiếu Trần người này so sánh khoan hậu, dù là đối với địch nhân cũng sẽ tha thứ.
 
 	Thế nhưng mà Phương Vận bất đồng, Tông Cam Minh tại trong lòng đếm ngược Phương Vận sự tích, đối với địch nhân chưa bao giờ từng lưu tình, liền đường đường Mông gia gia chủ mưu toan cầu tình đều bỏ mặc.
 
 	Tông Cam Minh vội vàng nói nói: "Phương Hư Thánh, chỉ cần trở lại Thánh Nguyên đại lục, ta. . ."
 
 	Nói đến một nửa, Tông Cam Minh đột nhiên ngừng, bởi vì hắn muốn nói, trở lại Thánh Nguyên đại lục sau để cho Tông gia cùng Liễu Sơn thu tay lại, không hề nhằm vào Phương Vận người, có thể Phương Vận đã chưa chết, còn sống trở lại Thánh Nguyên đại lục, căn bản không cần Tông gia mở miệng, Phương Vận bằng sức một mình là có thể giải quyết.
 
 	"Ngươi cái gì?" Phương Vận lạnh lùng địa từ trên cao nhìn xem Tông Cam Minh.
 
 	Tông Cam Minh bất đắc dĩ nói: "Xem tại ta là Tông Thánh dòng chính tử tôn trên mặt mũi, thỉnh tha cho tại hạ một mạng. Chỉ cần trở lại Thánh Nguyên đại lục, tại hạ tuyệt sẽ không lại đối địch với Phương Hư Thánh. Nếu có phân công, chỉ cần đối với Tông gia vô hại, tại hạ phải đem làm to lớn tương trợ."
 
 	"Ta không nhìn cái gì mặt mũi, ta chỉ xem ngươi làm cái gì! Ngươi trộm nhập Huyết Mang cổ địa, đoạt ta Huyết Mang thần vật, giết ta Phương Vận bạn bè, đem làm bị thiên hình đến chết!" Phương Vận nói xong, chỉ một ngón tay, chỉ thấy bầu trời đột nhiên lắng xuống một căn cực lớn đồng trụ, đồng trụ bên trên bay ra đại lượng xiềng xích, đem Tông Cam Minh một mực trói lại.
 
 	Mấy cái Huyết Mang Đại Học sĩ nhìn xem đồng trụ cùng xiềng xích đều không gì sánh được quen thuộc, bởi vì cùng Tội Thính trong giống như đúc, ý thức được Phương Vận là mượn Huyết Mang cổ địa lực lượng, noi theo Tội Thính hình phạt.
 
 	Sau đó, chỉ thấy xiềng xích phía trên bốc cháy lên hỏa diễm, bắt đầu cháy Tông Cam Minh thân thể.
 
 	Loại này dùng để trừng phạt Cổ Yêu cùng Long tộc hình phạt vốn tựu cực kỳ đáng sợ, hiện tại ẩn chứa Huyết Mang ý chí lực lượng, càng hơn gấp mười lần, hỏa diễm thẳng vào văn cung, cháy thần niệm, Tông Cam Minh lập tức phát ra kinh thiên kêu thảm thiết.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ nhìn xem cái kia bị ngọn lửa hòa tan miệng vết thương, cái kia bị nướng cháy vết máu, còn có khác dạng thịt nướng khét lẹt mùi. Không rét mà run.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía Lôi Đàm.
 
 	"Về phần Lôi Đàm Đại Học sĩ, ám sát Hư Thánh, đem làm bị mười hình!" Phương Vận nói xong, từ từ điểm hướng Lôi Đàm.
 
 	Một bả thanh đồng đại cưa xuất hiện tại Lôi Đàm trên không. Đại cưa tràn đầy Long tộc phong cách, hoa mỹ phong cách cổ xưa, lại ẩn chứa cuồng bạo lực lượng.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Không đợi Lôi Đàm phân biệt, cái kia thanh đồng đại cưa rơi vào trên đầu của hắn, bị vô hình tay lôi kéo. Trước sau từ từ di động, giao thoa răng cưa bắt đầu chậm rãi chia cắt Lôi Đàm đầu.
 
 	Loại này hình cụ không chỉ tổn thương **, càng tác dụng tại văn cung cùng hồn phách, liền nghe Lôi Đàm phát ra thê lương kêu thảm thiết, nán lại cưa đến phần miệng thời điểm, hắn đã không cách nào phát âm, nhưng đại cưa còn là qua lại cưa lấy thân thể của hắn, thẳng đến đem thân thể của hắn cưa vì hai đoạn.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Lôi Đàm thân thể từng cái bộ phận đều đang run rẩy, một bên Đại Học sĩ chỉ là nhìn xem đã cảm thấy thân thể đau đớn.
 
 	Quái dị chính là. Lôi Đàm thân thể bị một phân thành hai sau, lại bị lực lượng vô hình khâu lại, sống lại. Chỉ có điều, Lôi Đàm ánh mắt có chút tan rả, thần thái cực kỳ quái dị, toàn thân nhẹ nhàng run rẩy, không ngừng mạo hiểm đổ mồ hôi.
 
 	Hắn đến nay không cách nào theo mới như Địa ngục trong đau đớn thoát ly đi ra.
 
 	Sau đó, hắn cúi đầu nhìn xem thân thể, trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	"Ta. . . Không chết?"
 
 	Lôi Đàm vừa dứt lời, mười chuôi sáng như tuyết đoản đao hiển hiện tại thân thể của hắn xung quanh. Mỗi một bả lưỡi đao đều rất độn, không hề sắc bén, thậm chí còn có lổ hổng.
 
 	Mười chuôi đao rơi vào Lôi Đàm trên thân, bắt đầu đao cùn tử cắt thịt. Dường như lăng trì đồng dạng, từng mảnh từng mảnh địa cắt lấy.
 
 	"Ah. . ." Lôi Đàm trên mặt sắc mặt vui mừng nháy mắt chuyển hóa làm hoảng sợ, đột nhiên ý thức được, chết cũng không sợ, đáng sợ chính là lâm vào loại này sống không bằng chết trong thống khổ.
 
 	"Đây là thứ hai hình?" Vân Chiếu Trần thì thào tự nói, nói ra suy đoán của mình.
 
 	Đem làm Lôi Đàm bị đao cùn tử đem hết thảy thịt cắt đứt sau. Dao găm tiêu tán, Lôi Đàm huyết nhục trọng sinh.
 
 	Lôi Đàm thân thể run rẩy, nhìn qua Phương Vận thấp giọng cầu khẩn: "Cho ta một cái thống khoái a, van cầu ngươi, giết ta đi. . ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta là người gần đây giúp mọi người làm điều tốt, hiện tại ta chưa chết, các ngươi Lôi gia còn sẽ dùng thủ đoạn gì hại ta, chỉ cần ngươi chi tiết đưa tới, ta có thể miễn đi đằng sau tám hình, nói đi."
 
 	"Ta. . ." Lôi Đàm bắt đầu do dự, cái kia dù sao cũng là Lôi gia bí mật.
 
 	Mấy theo mười vạn kế Ngưu Mao Tế Châm hiển hiện tại Lôi Đàm xung quanh, đem hắn toàn diện bao vây lại.
 
 	Lôi Đàm vội vàng hô: "Ta nói! Nhưng ta biết đến cũng không nhiều!"
 
 	"Nói đi, ít nhất nói ra một cái." Phương Vận nói.
 
 	"Chỉ cần ngài thành Đại Nho, có khả năng phong thánh, ta Lôi gia sẽ vận dụng Lôi Tổ chí bảo, cùng Tây Hải Long Cung liên thủ giết ngươi!" Lôi Đàm nói.
 
 	"Ah? Các ngươi Lôi gia không sợ bị định vì nghịch chủng?"
 
 	Lôi Đàm nói: "Tây Hải Long Thánh có biện pháp không cho Thánh viện biết được chuyện đã xảy ra, hơn nữa, giết ngươi chi nhân sẽ tiến vào Tây Hải Long Cung, Thánh viện tuyệt đối tìm không thấy chút nào chứng cứ."
 
 	"Lôi Tổ chí bảo rốt cuộc là vật gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Lôi Đàm lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là vốn chính là thần vật, về sau không ngừng bị Long tộc lực lượng gia trì, thần uy ngập trời, cho dù là tứ hải Long thánh nhìn thấy đều sẽ sinh lòng cúng bái chi tâm."
 
 	"Lôi gia thật to gan!" Phương Vận thanh âm tại bầu trời nổ vang, chấn động đến ở đây Đại Học sĩ cháng váng đầu não trướng.
 
 	Lôi Đàm tiếp tục nói: "Ta nghe nói mấy vị Đại Nho một mực tại mưu đồ cái gì, nhưng vì phòng ngừa để lộ tin tức, một mực không chịu tiết lộ."
 
 	"Rất tốt, vậy ngươi chết đi."
 
 	Phương Vận nói xong, vung tay lên, Lôi Đàm thân thể nổ tung, hóa thành huyết vũ rơi xuống phía dưới trong nước, chỉ chừa đầu.
 
 	Huyết Mang cổ địa đã không hề trời mưa, hơn nữa diện tích đang không ngừng mở rộng, mặt nước đang không ngừng hạ thấp, hiện tại mặt nước chỉ tới bắp chân, không dùng được mấy ngày, nước sẽ thối lui.
 
 	Phương Vận đem Lôi Đàm đầu thu nhập Ẩm Giang Bối trong.
 
 	"Về phần chư vị. . ."
 
 	Tại Tông Cam Minh giữa tiếng kêu gào thê thảm, Phương Vận nhìn về phía còn lại hai mươi hai vị Đại Học sĩ.
 
 	Cái kia hai mươi hai người khẩn trương địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ý đồ lật đổ Huyết Mang cổ địa, theo Huyết Mang ý chí, đem làm sẽ hàng hạ thiên lôi Thần phạt, đem bọn ngươi hóa thành tro bụi. Bất quá. . . Ta Phương Vận có đức hiếu sinh, các ngươi một thân bổn sự, chết không khỏi quá đáng tiếc, tựu lưu lại Huyết Mang giới, chờ đợi 'Huyết Mang điện' phân công, liệt vào tội dân, trọn đời không được rời đi!"
 
 	"Tạ Phương Hư Thánh khai ân!" Rất nhiều Đại Học sĩ vội vàng xoay người gửi tới lời cảm ơn, khuất phục Hư Thánh không mất mặt, khuất phục Huyết Mang chi chủ lại càng không mất mặt.
 
 	Bất quá, hết thảy Đại Học sĩ nghe ra một ít mặt mày, nguyên lai Phương Vận tuy nhiên là Huyết Mang chi chủ, nhưng chân chính khống chế Huyết Mang giới vận chuyển còn là Huyết Mang ý chí, Huyết Mang ý chí cùng loại với Thánh viện cùng chúng Thánh, mà Phương Vận cùng loại với mười quốc quốc quân.
 
 	Có chút Đại Học sĩ nguyên bản cảm thấy Phương Vận đối với Tông Cam Minh cùng Lôi Đàm trừng phạt vô cùng tàn nhẫn, hiện tại mới hiểu được, nếu là Huyết Mang ý chí động thủ, sợ là sẽ phải càng thêm hung tàn.
 
 	Một ít Đại Học sĩ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, điều này nói rõ Phương Vận còn là cái kia Phương Vận, không có bị lực lượng cường đại cải biến, cũng không có mất phương hướng bản tâm.
 
 	Nhưng là, mấy cái là Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ lại lòng tràn đầy thất vọng, thà chứng kiến Phương Vận trở thành Huyết Mang chi chủ như trước có tự chủ, như trước biết làm sự tình đúng mực, còn không bằng chứng kiến hắn không chỗ nào tiết chế đem tất cả mọi người đều giết sạch, dù là tự mình chết, cũng muốn kéo dài Phương Vận xuống nước.
 
 	"Chỉ có điều. . . Ta không thể lưu lòng dạ khó lường thế hệ!"
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua mấy cái Đại Học sĩ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      