         	Chương 1952: Quà mừng
 
 	"Lương Viễn, đi lấy nhà cửa cùng cửa hàng khế đất, sau đó đi nha môn chính thức giao tiếp cho Thịnh gia." Phương Vận nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Lương Viễn lập tức bước nhanh ly khai, đi lấy Phương gia lưu lại Tế huyện khế đất.
 
 	Thịnh gia lớn tuổi nhất lão thái gia vội vàng nói: "Phương Hư Thánh, cái này lễ hỏi chúng ta không thu rồi."
 
 	"Các ngươi nói thu tựu thu, nói không thu tựu không thu , lúc ta Phương Vận là có thể tùy tiện vân vê sao?" Phương Vận cười lạnh nói.
 
 	Thịnh gia người dọa được câm như hến, không dám nói lời nào, cái kia lão thái gia không ngừng lau mồ hôi.
 
 	Một bên Giải gia chủ nhìn nhìn nằm trên mặt đất muội muội, chắp tay nói: "Phương Hư Thánh, xá muội từ nhỏ bị nuông chiều từ bé, lớn rồi cũng một thân tật xấu, xem tại Cát gia cùng Thịnh gia là thân gia mặt mũi trên, khoan dung nàng a."
 
 	"Ta chướng mắt loại này mặt mũi." Phương Vận mặt lạnh lấy nói.
 
 	Giải gia chủ vội vàng nói: "Khuyển tử Giải Trị Văn là Tôn Quan Niên Tôn Tri phủ đệ tử, thật muốn lại nói tiếp, tất cả mọi người không phải ngoại nhân."
 
 	"Ah? Ngươi đây là nhường ta thư bỏ vợ một phong, nhường Tôn Quan Niên đem đứa nhỏ này đuổi ra khỏi môn tường, nhường mọi người biến thành ngoại nhân?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Giải gia chủ mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng khoát tay nói: "Không không không. . . Tại hạ không phải ý tứ kia, ý của tại hạ là, ngài quý vì Hư Thánh, thỉnh giơ cao đánh khẽ, tha cho xá muội."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Ưng đồng tri, nói: "Ưng đồng tri, ngươi cùng Giải gia chủ quan hệ không phải là nông cạn a?"
 
 	Ưng đồng tri thân thể run lên, toàn thân mồ hôi lạnh như chảy, ngẩng đầu nhìn hướng Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Trong sân người kinh ngạc nhìn xem Ưng đồng tri, trước khi đến hảo hảo một người, nhưng bây giờ sắc mặt vàng như nến, coi như bệnh nặng.
 
 	"Hắn là tiểu nhân thuộc hạ, công vụ lui tới nhiều lần, quan hệ cá nhân không tính là thâm hậu."
 
 	Những cái kia người đọc sách trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, cái này Phương Vận uy thế quá đủ, đường đường một phủ đồng tri liền hạ quan cũng không dám xưng hô, chỉ dám tự xưng tiểu nhân, đoán chừng Ưng đồng tri từ khi thi đậu Đồng sinh, tựu không có như vậy tự xưng qua.
 
 	Phương Vận một ngón tay Giải gia chủ, nói: "Rõ ràng người một nhà sai rồi, không chỉ không biết tỉnh lại, ngược lại yêu cầu thụ hại một phương quên chỗ bị thương tổn, nhường thụ hại một phương gánh chịu hậu quả, tương đương với nhường thụ hại một phương thừa nhận hai lần tổn thương. Loại người này, ngươi muốn cách hắn xa một chút, nói không chừng ngày đó hắn bị sét đánh thời điểm liên quan đến ngươi."
 
 	Rất nhiều người liên tục gật đầu, Phương Vận buổi nói chuyện đem đạo lý nói được rõ ràng, Giải gia chủ nhường Phương Vận Cát Tiểu Mao tha thứ rộng lượng, giơ cao đánh khẽ, tựu là lần thứ hai làm hại.
 
 	Ưng đồng tri vội vàng nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh chỉ điểm, tiểu nhân biết rõ sai rồi. Giải tri huyện thị phi chẳng phân biệt được, tiểu nhân tất nhiên sẽ báo cáo Tri phủ đại nhân cùng châu mục đại nhân, nghiêm khắc xét xử."
 
 	Thịnh gia người tất cả đều luống cuống, Giải gia người tới cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Giải gia chủ mờ mịt nhìn xem Ưng đồng tri, không thể tin Ưng đồng tri không chỉ không thi cứu, nhưng lại bỏ đá xuống giếng. Ở trong quan trường, Đại Nguyên phủ người thứ hai vậy mà nói ra loại lời này, chẳng khác nào gãy đi Giải gia chủ tiền đồ.
 
 	Thực tế "Nghiêm gia xét xử" bốn chữ, đây là Ưng đồng tri tại hướng Phương Vận cho thấy quyết tâm, tuyệt đối không có khả năng chỉ là đoạt quan đơn giản như vậy.
 
 	Ưng đồng tri lạnh lùng nhìn xem Giải gia chủ.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, không chỉ Thịnh gia đã xong, Giải gia cũng muốn đổ.
 
 	Giải gia chủ ngực kịch liệt phập phồng, tức giận đến sắc mặt phát tím, nhưng đem hết thảy phẫn nộ cùng thống khổ đều áp trở về, một chữ cũng không dám nói, hắn biết rõ, mình bây giờ chỉ cần có hơi khác người cử động, Ưng đồng tri tựu dám trực tiếp mượn Ninh An huyện Thánh miếu lực lượng ra tay.
 
 	Phương Vận xuất ra một cái bình ngọc trang ảnh không thần dịch, sau đó lấy ra một căn dùng giấy trắng gói kỹ Thánh viện khai trí linh hương, nói: "Chai này bên trong có hai giọt, chính ngươi điểm một giọt vào trong nước phục dụng, một cái khác giọt giữ lại cho ngươi hài tử, cái kia hương cũng thế, tự mình nhen nhóm một nửa sau đó cất vào, cho ngươi hài tử sử dụng."
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều không biết rõ Phương Vận đưa cái gì lễ vật, nhưng đều hâm mộ nhìn xem Cát Tiểu Mao tất cung tất kính tiếp nhận, biết rõ vậy nhất định là người bình thường căn bản không chiếm được thứ tốt.
 
 	Phương Vận lại nói: "Hai người các ngươi đã cũng tới, không có tay không đạo lý, tiễn đưa ít đồ chúc phúc người mới a."
 
 	Ngao Hoàng gật gật đầu, Phụ Nhạc lại phàn nàn nói: "Cái này là ngươi để hai người chúng ta đến chân thật mục đích a?"
 
 	Mọi người lúc này mới chăm chú dò xét Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc, liếc nhận ra cái này là trước mắt Thánh Nguyên đại lục nổi danh nhất Chân Long, bản năng đối với hắn sinh ra thân cận cảm giác.
 
 	Về phần Phụ Nhạc, diện mục hung ác, đại đa số người đều nhận không ra, nhưng ở tràng người đọc sách lập tức liên tưởng đến Luận bảng bên trên có người nói qua, cùng Phương Vận cùng đi đánh Giao Thánh cung cái kia đầu ô quy, cực có thể là Bán Thánh.
 
 	Ngao Hoàng nghĩ nghĩ, nói: "Tiễn đưa vàng bạc châu báu quá tục rồi, ta không giống Phương Vận giàu có tam địa, sẽ đưa điểm ta có a."
 
 	Ngao Hoàng nói xong, một cái cái chén không bay đến trước mặt hắn, hắn cúi đầu hứ một cái, chỉ thấy sáng trong vắt trong vắt nước miếng rơi vào trong chén, cái này nửa bát nước miếng nhanh chóng ngưng kết, hình thành quả thịt đông đông lạnh tựa như đồ đạc.
 
 	"Đa tạ hoàng thân vương." Cát Tiểu Mao cũng không biết rõ vật này là cái gì, nhưng có lẽ sẽ không quá chênh lệch, đồng dạng hai tay tiếp nhận.
 
 	Ưng đồng tri cùng mấy cái biết hàng người đọc sách xem đến con mắt bốc hỏa, đây chính là Chân Long long tiên!
 
 	Phụ Nhạc lầm bầm nói: "Ta vừa đi ra không lâu, không có vật gì tốt. Lần trước đại chiến thời điểm, ngược lại là nhặt được một ít vụn vặt đồ vật, tiễn đưa ngươi nửa khỏa răng sói a."
 
 	Phụ Nhạc nói xong, chỉ thấy hắn há miệng ra, bay ra một khỏa hơn một thước dài răng trắng, hàm răng mặt ngoài hiển hiện từng đạo rất nhỏ lưu quang.
 
 	"Thứ này thực tế rất lớn, không sai biệt lắm có một trượng cao a, cũng rất nặng, không kém có một tòa trăm trượng núi nhỏ nặng như vậy, ta dùng bí pháp phong ấn, ngươi lấy được rồi, mở ra thời điểm phải chú ý." Phụ Nhạc nói.
 
 	Một ít người đọc sách trợn mắt há hốc mồm, một trượng dài hàm răng, hơn nữa là nửa khỏa, Lang Hoàng hàm răng đều sao lớn như vậy, chỉ có thể là Lang Thánh đấy.
 
 	"Đa tạ vị này. . . Tiên sinh." Cát Tiểu Mao cũng không biết rõ Phụ Nhạc lai lịch, đành phải kính chi theo sư trưởng.
 
 	Phụ Nhạc lập tức nhếch môi nở nụ cười, cái này còn là lần đầu tiên bị gọi tiên sinh.
 
 	"Xem ngươi ánh mắt tốt như vậy, ta cho ngươi thêm khỏa mắt sói a. Tuy nhiên bị ta làm hỏng rồi, tác dụng không bằng nguyên lai đại, đối với ngươi vẫn có dùng đấy. Thứ này cũng đại, cũng là bị ta nhỏ đi rồi." Phụ Nhạc nói xong, đem một khỏa có chút bẻ cong mắt sói đưa cho Cát Tiểu Mao, bên trên có rất nhiều vết rách.
 
 	Cái này mắt sói bị phong ấn, không có chút nào khí tức, nhưng là , bất luận cái gì một cái nhìn về phía mắt sói người, đều toàn thân rét run, phảng phất đưa thân vào ức vạn lang yêu bên trong, thiên địa hóa huyết, tựa như địa ngục.
 
 	Cát Tiểu Mao hai tay bưng lấy bình ngọc, một nén nhang cùng nửa bát nước miếng, đại răng sói để ngang hai cánh tay chỗ khuỷu tay, chỉ có thể dùng tay trái tiếp nhận nắm đấm lớn mắt sói, bảo trì bưng lấy.
 
 	Phương Vận lại từ trong Thôn Hải bối xuất ra một quyển bảng chữ mẫu, nói: "Thân hữu kết hôn, ta đều sẽ tiễn đưa một quyển tự tay viết 《 Đào Yêu 》, ngươi cũng không ngoại lệ." Phương Vận cười đem bảng chữ mẫu đặt ở răng sói bên cạnh.
 
 	"Cám ơn Phương Vận." Cát Tiểu Mao vui vẻ cười rộ lên, hai tay trên hai tay tràn đầy bảo vật.
 
 	Tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem Cát Tiểu Mao.
 
 	Phương Vận thò tay vỗ vỗ Cát Tiểu Mao bả vai, nói: "Lần này là vì ngươi đại hôn mà đến, về phần chuyện khác, ta tựu không tham dự rồi. Đợi về sau thanh nhàn rồi, chúng ta những này lão cùng trường sẽ cùng nhau ôn chuyện."
 
 	Phương Vận nói xong, hướng xung quanh vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Chư vị, Phương mỗ có việc phải ly khai, như vậy từ biệt."
 
 	Cát gia hận không thể Phương Vận mỗi ngày ở chỗ này, nhưng không người giữ lại.
 
 	"Ngài là người bận rộn, bề bộn một quốc gia nhân tộc đại sự, ngàn vạn chớ vì Tiểu Mao sự tình làm trễ nãi. Để cho chúng ta đưa tiễn ngài a." Cát phụ cười nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, quay người đi ra ngoài.
 
 
               		      