         	Chương 1820: Lôi đình gió lốc
 
 	"Cự Linh Tuần Hải. . ."
 
 	Ở đây tinh yêu man tất cả đều nhận ra Phương Vận một kiếm này lực lượng, cái này rõ ràng là Long tộc mới có đáng sợ thiên phú, tại trong thời gian ngắn lực lượng cùng thân thể bạo tăng hàng trăm hàng ngàn lần, uy năng không trù.
 
 	Truyền thuyết vài vạn năm trước, từng có một tôn Yêu Thánh giết chết một đầu còn nhỏ Chân Long, Đông Hải Long Thánh nộ mà Thánh thể giáng lâm, hắn Thánh thể dài đến ngàn dặm, sử dụng Cự Linh Tuần Hải sau, hóa thành mười lăm vạn bên trong chi trưởng, chừng một giới chi cự, há miệng ra, đem cái kia Yêu Thánh và nó lãnh địa ức vạn yêu man con dân toàn bộ nuốt luôn thắt cổ.
 
 	Nán lại Đông Hải Long Thánh sau khi rời đi, tại Yêu giới lưu lại một cái phạm vi năm nghìn dặm cực lớn hố, sâu đạt mấy chục dặm.
 
 	Từ đó về sau, yêu man bị tỉnh lại ký ức ở trong chỗ sâu cái kia Long tộc truyền thừa vạn cổ khủng bố lực lượng.
 
 	Đại Yêu Vương Hùng Hoán hai cái chân sau bẻ gẫy, hai cái chân trước tức thì bị Phương Vận đủ khuỷu tay chặt đứt, ngực có một đầu dài ba xích đại thương miệng.
 
 	Miệng vết thương đã đình chỉ đổ máu, đang lấy cực kỳ chậm chạp tốc độ khép lại, mà đứt rời hai cái chân trước đã ở vô cùng chậm tốc độ mọc ra.
 
 	Nếu là bị bình thường lực lượng chặt đứt cánh tay, Đại Yêu Vương có thể tại một cái hô hấp gian nhường thân thể khép lại.
 
 	"Tốt một cái Phương Hư Thánh, bổn vương nhất thời xem nhẹ ngươi, không dùng toàn lực, vậy mà gặp ngươi đạo!" Hùng Hoán té ngồi trên mặt đất, trong mắt một mảnh đỏ bừng, rõ ràng đã trọng thương, lại không hề sợ hãi.
 
 	Hùng Hoán mạnh hơn tân tấn Đại Yêu Vương, chính là cao hơn một tầng Thần Tướng Đại Yêu Vương, có thể bằng vào tại trong thiên địa hấp thu Tổ Thần ý niệm, sử dụng khủng bố Thần Tướng chi kích, một kích ra, toái trăm dặm sơn mạch, hủy ngàn dặm chi địa.
 
 	Nhưng là, Thần Tướng chi kích mỗi dùng ra một lần, cần mấy tháng mới có thể lần nữa hấp thu đầy đủ tại Tổ Thần ý niệm, không phải vạn bất đắc dĩ, hết thảy Đại Yêu Vương đều chỉ dùng Thiên Tướng chi kích hoặc Thánh Tướng chi kích.
 
 	Dài đến một dặm chi cự Chân Long cổ kiếm treo cao bầu trời, tản ra kim quang nhàn nhạt, bầu trời tuyết lớn giống như gặp được thiên địch đồng dạng, nhao nhao tránh đi.
 
 	"Cũng vậy, bản Thánh vội vàng ra tay, cũng không đem hết toàn lực!" Phương Vận chắp hai tay sau lưng, đứng tại không trung, ngạo nghễ bao quát phía dưới Hùng Hoán.
 
 	Hắn phía trước Hùng Hoán nhìn không tới, nhưng hắn phía sau hồ ly đợi Yêu Vương lại thấy rõ ràng, Phương Vận dấu ở sau lưng tay phải, đang tại nhẹ nhàng vươn ra sau đó nhẹ nhàng cầm chặt, tựa hồ tại hoạt động gân cốt.
 
 	Chúng lập tức minh bạch, cái kia Hùng Hoán dù sao cũng là Đại Yêu Vương, mặc dù không có toàn lực xuất kích, Thiên Tướng chi kích cũng đủ để nhẹ nhõm đem một vị Đại Học sĩ hóa thành thịt nát, Phương Vận mặc dù cường, nhưng cuối cùng là Đại Học sĩ, Chân Long cổ kiếm cùng Phương Vận tâm thần tương liên, chính diện đã nhận lấy Đại Yêu Vương một kích, làm cho Phương Vận thân thể đều khí huyết không khoái, thân thể run lên, cho nên không thể không lén lút hoạt động một chút tay bộ, tránh cho kế tiếp sử dụng chỉ thượng đàm binh thời điểm xảy ra vấn đề.
 
 	Về phần Phương Vận nói chưa ra toàn lực, mấy cái Yêu Vương đều cho rằng đó là tại phô trương thanh thế, hy vọng có thể dọa lùi Hùng Hoán.
 
 	Bất quá, những này Yêu Vương cũng không có xem thấp Phương Vận, một cái Đại Học sĩ có thể ở trong lúc vội vã đối chiến tương đương với Đại Nho Đại Yêu Vương, đã tiếu ngạo vạn giới.
 
 	Hùng Hoán nhìn thoáng qua bầu trời không chút sứt mẻ Chân Long cổ kiếm, hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã hết toàn lực? Nói thật dễ nghe! Bổn vương đích thực không bằng các ngươi Nhân tộc giỏi về tính toán, nhưng đừng quên rồi, bổn vương chính là vĩ đại Yêu tộc! Ta hai tay mặc dù đoạn, nhưng ở cuối cùng lại cảm ứng được, ngươi Chân Long cổ kiếm đã đến cực hạn, đòn tiếp theo ngươi một số dùng kiếm công kích bổn vương, cổ kiếm phải toái! Không có Chân Long cổ kiếm, ngươi còn lại văn đài cũng thế, chiến thi từ cũng tốt, đều không chịu nổi một kích! Hiện tại tinh yêu man Đại Yêu Vương bị chúng ta cuốn lấy, ngươi lại không có giúp đỡ, vậy trách không được bổn vương rồi! Nếu là giết ngươi rồi, bổn vương tất nhiên sẽ trở thành Yêu giới anh hùng, đạt được chúng Thánh tài bồi, phong Thánh đang nhìn!"
 
 	Nói xong, Hùng Hoán lơ lửng mà lên, hắn hai cái lui về phía sau rõ ràng đã vặn vẹo thành kỳ quái tư thế, hai cái chân trước tuy nhiên như trước ngăn ra chưa lớn tốt, có thể toàn thân yêu khí dâng trào, trong chốc lát ngưng tụ thành khí huyết gió lốc.
 
 	Màu đỏ sậm vừa thô vừa to gió lốc cao tới hơn mười trượng, vây quanh Hùng Hoán, nháy mắt sau đó, một đạo tiếp một đạo xanh thẳm sắc lôi đình xuất hiện ở khí huyết gió lốc trong.
 
 	Gió lốc gào thét, lôi đình nổ vang, Hùng Hoán hai mắt đỏ tươi, giống như ma vương giáng thế.
 
 	Lôi đình gió lốc, Đại Yêu Vương khí huyết trào lên đến cực hạn hình thành cường đại dị tượng, viễn siêu yêu sát hòa khí huyết chiến giáp.
 
 	Hồ ly sau lưng vài đầu Yêu Vương thân thể nhẹ nhàng run rẩy lên, lôi đình gió lốc lực lượng quá kinh khủng, một khi hình thành, bình thường Yêu Vương mặc dù toàn lực xuất kích, cũng không đụng được Hùng Hoán thân thể, hết thảy lực lượng của ngoại lai đều sẽ bị lôi đình gió lốc thôn phệ.
 
 	"Chết đi!" Hùng Hoán hai cái chân trước chỉ vừa được cổ chân, còn chưa mọc ra bàn chân gấu, nhưng hắn vậy mà theo đứt cổ tay vì quyền, theo chất phác tự nhiên một kích phóng tới Phương Vận.
 
 	Gió lốc tiếng sấm, cơn gió mạnh quyển tuyết.
 
 	Tuyệt đối tốc độ, lực lượng tuyệt đối, cùng với tuyệt đối sát ý, ba người tương hợp, nhường Hùng Hoán sau lưng hiển hiện một đầu Hùng tộc Bán Thánh hư ảnh.
 
 	Nháy mắt về sau, Hùng tộc Bán Thánh hư ảnh nổ tung, hóa thành từng đạo màu đen lưu quang dung nhập Hùng Hoán trong cơ thể, nhường Hùng Hoán thân thể bỗng nhiên bành trướng một vòng.
 
 	Hùng Hoán phải chân trước đứt cổ tay, ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng, dường như một khỏa sắp băng diệt ngôi sao.
 
 	Thánh Tướng chi kích.
 
 	Phương Vận sau lưng hiển hiện một vật, Chân Long văn đài.
 
 	Hoàng kim Chân Long bay lên trời, như từ chân trời mà xuống, vung vẩy vuốt rồng, chính muốn xé rách một giới, chụp về phía Hùng Hoán.
 
 	Hùng Hoán bỗng nhiên trừng to mắt, nhưng trong mắt không chỉ không có kinh sợ, ngược lại sinh ra mãnh liệt chiến ý, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực ảnh hưởng hoàng kim Chân Long.
 
 	Vuốt rồng đánh gãy cổ tay, văn đài Chân Long trấn Đại Yêu Vương.
 
 	"NGAO. . ." Hoàng kim Chân Long lại bị một quyền văng tung tóe, bay ngược hướng cửu thiên, toàn thân vết rách rậm rạp.
 
 	Cái kia Hùng Hoán thảm hại hơn, toàn bộ phải chân trước sụp đổ làm thịt nhão văng khắp nơi, như thế nào bay tới tựu như thế nào ngược lại trở xuống mặt đất, nhấc lên đầy trời bụi đất toái tuyết, hai cái chân sau chạm đất, vỡ vụn được nát bấy.
 
 	Hùng Hoán yêu vị mặc dù cao, nhưng gặp được lại là Chân Long chi lực!
 
 	Kế tiếp nháy mắt, một đạo bóng xám đột nhiên xẹt qua Hùng Hoán hai lần rơi xuống đất đụng ra hố sâu.
 
 	Một đạo tơ máu hiện lên, Hùng Hoán cực lớn đầu bay lên trời, phần cổ máu tươi cao cao bay lên, nhẹ nhàng bay xuống.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cái kia bóng xám chui vào trong tuyết, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Là Thử Ẩn bá bá!" Hồ ly kinh hỉ kêu lên.
 
 	Cái kia bị văng tung tóe đến bầu trời hoàng kim Chân Long mang theo toàn thân vết rách hữu khí vô lực phản hồi Chân Long văn đài, hóa thành điêu khắc, hấp thu Thiên Địa nguyên khí, chậm rãi chữa trị bản thân.
 
 	Phương Vận thân hình nhoáng một cái, khóe miệng chảy ra một tia huyết.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng dùng tay áo phủi nhẹ khóe môi máu tươi, nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, đây là tự mình lần thứ nhất chính thức cùng Đại Yêu Vương giao thủ, trước mắt xem ra là đánh một cái ngang tay, nếu không Đại Yêu Vương Thử Ẩn tương trợ, cái kia Hùng Hoán hoặc là đào tẩu, hoặc là bị buộc dùng Thần Tướng chi kích đồng quy vu tận.
 
 	Đến Đại Yêu Vương hoặc Đại Nho cấp độ, mỗi một lần công kích đều ẩn chứa hủy diệt tính lực lượng, trừ phi dùng chiến thi từ công kích, nếu không dùng thần thương thiệt kiếm đợi tâm thần tương liên lực lượng, đều sẽ nhận được phản chấn.
 
 	Phương Vận liên tục hai lần phản chấn, thân thể tạng phủ đã nhiều ra vỡ ra.
 
 	Phương Vận từ trong Thôn Hải bối xuất ra Y gia Đại Nho tinh chế dược vật cùng Huyết Mang cổ địa thần vật, cùng một chỗ đưa vào trong miệng.
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ, ngài như thế nào đây?" Hồ ly bay đến chỗ gần, ân cần nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Có một ít tổn thương, không sao, xem trước một chút những người còn lại." Phương Vận nhìn về phía Tuân Bình Dương đợi năm cái Đại Học sĩ.
 
 
           
        		      