         	"Hàn Lâm trong nhân tài đông đúc , xếp hạng thứ nhất chính là nông gia thiên tài Hàn Lâm Hứa Bán Long , người này sở dĩ không vào Đại học sĩ bảng , là bởi vì hắn cực ít tham dự Yêu Man cuộc chiến , cùng Yêu Man không có thù hận gì . Nếu là hắn hàng năm hoa một chút thời gian đi giết yêu diệt man , tất nhiên thẳng vào Đại học sĩ bảng Top 100 . Nghe nói hắn đối với nông gia thuật nắm giữ đã Xuất Thần Nhập Hóa , xuy khí lê địa , trứu mi thành vũ , thập phần thần dị , cho dù là Đại học sĩ đều làm không được đến ."
 
 	"Xếp hàng thứ hai cũng không đơn giản , là chúng ta Mặc Gia người , là là của ta đường thúc , tinh nghiên cơ quan thuật , hàng năm ở Lưỡng giới sơn , Lưỡng giới sơn bên trên phòng thủ thành phố cơ quan hơn phân nửa đều bị hắn cải lương qua ." Mặc Sam nói.
 
 	Lý Phồn Minh say khướt mà khoát tay , đầu lắc nguầy nguậy , nói: "Không không không ... Ồ? Ta muốn nói gì tới? Ah , đúng rồi , ngươi ... Các ngươi chỉ nói bây giờ có thể lực , quên tương lai tiềm lực , cũng quên Phương Vận cùng Yêu Man mối thù ! Phương Vận gián tiếp đưa đến một người man thánh vẫn lạc , loại này đại thù , Phương Vận muốn lưu ở Hàn Lâm liệp sát bảng cũng không thể ."
 
 	"Cừu hận là cừu hận , liệp sát bảng là liệp sát bảng , không thể nói nhập làm một . Năm đó Khổng gia chi Long mặc dù có thể Thành đại học sĩ bảng thứ nhất, không chỉ có là ở hắn là Tinh Chi Vương , quan trọng là ... Hắn là Khổng gia người ! Khổng gia nửa thập quốc , mặc dù hơi có khoa trương , nhưng Khổng gia đem hết toàn lực bồi dưỡng một thiên tài , đủ để cho yêu giới Chúng Thánh kinh tâm ."
 
 	"Phương Vận , ngươi rốt cuộc là có phải hay không Tinh Chi Vương?" Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	"Ngươi đoán ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Híc, ta không nên hỏi ."
 
 	Nhan Vực Không vi huân , hắn để chén rượu xuống , cười nói: "Phương Vận vào Đại học sĩ liệp sát bảng đã thành định cục , nếu không Đức Luận không sẽ làm như vậy . Hắn hạng đại khái sẽ không quá cao , dù sao rất nhiều chuyện không có nghiệm chứng , yêu giới phụ trách liệp sát bảng hạng sẽ không bị cừu hận che giấu ánh mắt . Nhưng là , hắn tiền thưởng tất nhiên nhiều vô cùng , thậm chí siêu qua đại học sĩ bảng đệ nhất Bạch Ly Xuyên ."
 
 	Khổng Đức Luận cười nói: "Bạch Ly Xuyên lại lên một bước , đã đứng hàng Đại Nho bảng cuối cùng một vị ."
 
 	"Hả? Vậy bây giờ đệ nhất nhưng là Lý Văn Ưng? Ta hôm nay xem Kiếm Mi Công , làm như sắp thành Đại Nho ."
 
 	"Kiếm Mi Công cùng vào Đại Nho liệp sát bảng , hơn nữa cái sau vượt cái trước , so với Bạch Ly Xuyên cao hơn ba gã ."
 
 	"Thật là gió nổi mây vần ah . Được rồi . Đức Luận ngươi nói đi , Phương Vận rốt cuộc xếp hạng Đại học sĩ bảng bao nhiêu , có bao nhiêu tiền thưởng?"
 
 	Khổng Đức Luận cũng không nói chuyện , vẫy tay , đem người khác cho hắn hồng nhạn truyền thư bên ngoài thả ra , chỉ thấy rất nhiều quả đấm lớn chữ trôi lơ lửng ở giữa không trung , tổ Thành đại học sĩ liệp sát bảng Địa Bảng đơn . Giống như một mở to màn sân khấu đứng ở đình viện .
 
 	Liệp sát bảng mô thức rất thống nhất , mở đầu là hạng tự số , tiếp theo là tên người , phía sau nhất là tiền thưởng hoặc thêm vào tiền thưởng .
 
 	Phương Vận danh liệt ba mươi , hơn nữa cơ hồ tất cả mọi người trước tiên phát hiện , bởi vì vì người khác hạng vô luận bao nhiêu . Đều là chữ màu đen thể , duy chỉ có chữ của hắn thể là đỏ như màu máu .
 
 	Tên của người khác phía sau tiền thưởng chữ viết đều rất ngắn , phần lớn viết mấy giọt thánh huyết , tình cờ bởi vì cùng yêu tộc một ít đại nhân vật có thù riêng , có chút ít thêm vào tiền thưởng , số chữ tối đa cũng bất quá hai ba mươi .
 
 	Phương Vận tên phía sau không giống nhau , hắn thêm vào tiền thưởng quá nhiều . Có chừng hơn ba trăm chữ , nếu là gạt ra , có thể từ trong sân xếp hàng tường viện bên ngoài , cho nên một mình hắn chiếm cứ ngũ hành vị trí .
 
 	Hôm nay Đại học sĩ liệp sát bảng người thứ nhất thánh huyết treo giải thưởng cũng bất quá bảy giọt , Nhưng Phương Vận tên phía sau , hách nhiên viết: Chúng Thánh thêm vào bách huyết !
 
 	Tất cả mọi người men say bị cái này sáu chữ tách ra , có người liên tiếp kêu lên , có người hít vào khí lạnh . Còn có người không ngừng vuốt mắt , càng có người bấm bắp đùi mình , không thể tin được kinh khủng này tiền thưởng .
 
 	Đừng nói Khổng gia chi Long năm đó không có nhiều như vậy tiền thưởng , ngay cả Đại Nho liệp sát bảng bên trên cũng chỉ có xếp hạng thứ mười văn tông tiền thưởng thánh huyết hơn trăm .
 
 	Nhưng là , tại chúng thánh thêm vào bách huyết phía sau , còn có đại lượng chữ viết , ví dụ như "Thêm vào Lang hồn lễ rửa tội " " thêm vào long huyết hoán thể " " thêm vào Tiếu Nguyệt quang tắm " " thêm vào Hùng Thủ Sơn vào núi làm " " thêm vào Yêu Thánh Lang Mạc chỉ điểm " " thêm vào Yêu Thánh Ưng Không giảng giải hành thiên chi thuật" đợi và rất nhiều Chúng Thánh thêm vào .
 
 	Mọi người thấy phải trong lòng cuồng loạn .
 
 	"Cái này Yêu Man hai tộc thật là dốc hết vốn liếng ah ! Những thứ kia thêm vào nghi thức . Đều là các tộc các đại bộ phận bí mật bất truyền , có thể kích thích Yêu Man lực lượng , chỉ có các tộc tinh anh trong tinh anh mới có thể trải qua những thứ kia nghi thức , trong đó vài loại yêu tộc nghi thức một chút không thấp hơn tuệ tinh trường lang thực tập . Bình thời không thể nào mở ra cấp những chủng tộc khác ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Các ngươi sau này nhìn , lại có thêm vào 'Yêu thánh quan thiên " ta thấy bốn chữ này thời điểm thiếu chút nữa tức miệng mắng to , ai thêm vào tiền thưởng? Đây cũng quá chịu rồi! Đây chính là để cho Yêu Thánh hao phí bổn nguyên lực lượng , đem một người thần niệm đưa vào vô tận tinh không , xem Thiên Địa sinh diệt , tuyệt đối là lớn phúc duyên ! Chỗ tốt gấp mấy lần với Tinh Chi Vương !"
 
 	"Còn có tăng thọ năm mươi năm Duyên Thọ Quả , vật này một khi hiện thế , tất nhiên đưa tới Chúng Thánh tranh đoạt !"
 
 	"Không đúng, đáng sợ nhất thêm vào ở cuối cùng , ta mới vừa rồi say đến lợi hại , chỉ là thô thô nhìn một cái , bây giờ thấy , khắp cả người phát rét ." Khổng Đức Luận mơ hồ có chút áo não .
 
 	Mọi người lập tức hướng thứ năm được cuối cùng nhìn , trong đình viện hoàn toàn yên tĩnh .
 
 	Cuối cùng hách nhiên viết: Lấy bốn Yêu Nguyệt tiếp dẫn Văn Khúc tinh lực , trọng tố nghịch chủng , vĩnh viễn vững chắc Đại Nho , thọ 300 ! Thêm vào Chúng Thánh hợp lực hóa nhân vi man , ít nhất thành Đại Man Vương , có thể phong thánh .
 
 	"Ai nói Yêu Man đầu óc không dễ xài? Ta xem bọn hắn rất âm hiểm ah !"
 
 	"Đây là đang khích lệ nghịch chủng ah !"
 
 	"Chiêu này thật độc !"
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm giữa không trung Đại học sĩ liệp sát bảng , phản phục nhìn ba lần , ngay từ đầu trong lòng vô cùng nặng nề , Yêu Man đối với mình hận ý đơn giản có thể xông phá hai giới chi vách tường , vậy mà xuống tiền vốn lớn như vậy . Này bảng như công bố , tất nhiên kinh động thập quốc , những thứ kia nguyên bản là do dự có hay không muốn nghịch chủng văn nhân , chỉ sợ lập tức có định luận .
 
 	Xem qua ba lần về sau, Phương Vận trấn định lại , việc đã đến nước này , lo lắng vô dụng , nhưng chợt bị Lý Phồn Minh một câu nói khí cười .
 
 	Lý Phồn Minh nhìn một cái Phương Vận , nói: "Các ngươi nói , mấy ngày sau , 'Trước hết giết Phương Vận sau nghịch chủng' sẽ sẽ không trở thành một ít văn nhân khẩu hiệu?"
 
 	"Nói hưu nói vượn !" Phương Vận vừa mắng vừa cười .
 
 	"Ha ha ..." Người đang ngồi đi theo cười lên , thuyết pháp này bây giờ thú vị .
 
 	Đại thỏ tử cũng ở một bên cười không dứt , hai con cái lỗ tai lớn loạn sáng ngời .
 
 	"Ai ... Chúng ta những thứ này Cử Nhân vào thánh khư cố gắng lâu như vậy , lấy được bảo vật không bằng ngươi không nói , ở liệp sát bảng bên trên tất cả tiền thưởng thêm cùng nhau , cũng không bằng ngươi một cái số lẻ ! Ta rất muốn chết ." Tông Ngọ Đức ai oán nói.
 
 	"Những thứ kia háo chiến văn nhân hoan hỷ nhất dùng liệp sát bảng bàn về anh hùng , bây giờ Phương Vận vừa ra , ta xem ai dám với hắn tranh giành ! Trăm giọt thánh huyết , tất cả chỗ tốt , không sai biệt lắm có thể mua người kế tiếp tiểu thế gia ."
 
 	"Phương Vận , ngươi bây giờ phải nói ngươi không phải là Tinh Chi Vương . Không ai sẽ tin . Ngươi cũng phải cẩn thận , yêu hoàng chỉ sợ muốn xuống tay với ngươi rồi."
 
 	Phương Vận nói: "Bây giờ yêu hoàng đã không phải là năm đó yêu hoàng , năm đó hắn phong thánh thời cơ chưa thành thục , dựa vào giết Khổng gia chi Long tăng cường thực lực của mình , hiện tại hắn phong thánh trong tầm mắt , ít có thể tự mình đến thánh nguyên Đại Lục giết ta , tối đa cũng bất quá là phái người bắt sống ta ."
 
 	"Hả? Yêu hoàng dựa vào giết Khổng gia chi Long tăng cường thực lực? Muốn phái người bắt sống ngươi? Chẳng lẽ Tinh Chi Vương giữa còn có cái gì bí mật hay sao?"
 
 	Phương Vận lập tức nhìn về phía Khổng Đức Luận . Nói: "Nhìn xong ta hạng , bây giờ nhìn nhìn những người khác hạng . Vực Không trước ở Tiến sĩ bảng thứ mười hai , bây giờ chỉ sợ cũng đã vào Hàn Lâm bảng chứ?"
 
 	"Tiến vào thứ bảy trường lang tất cả mọi người đã vào Hàn Lâm liệp sát bảng ."
 
 	Tiếng kêu sợ hãi trận trận , Cử Nhân vào Hàn Lâm liệp sát bảng nhưng là đại sự kiện , huống chi hơn mười người đều nhập vào .
 
 	"Cử Nhân nhập vào sĩ liệp sát bảng đã không dễ , vậy mà thẳng nhảy vào sĩ vào Hàn Lâm liệp sát bảng . Trong này phải có kỳ hoặc ." Phương Vận nói.
 
 	" Đúng, ta cũng nghĩ tới , như chỉ là đả kích chúng ta những thứ này vào thứ bảy trường lang người , không cần thiết thổi phồng cao như vậy . Sợ là kia Văn Khúc tinh quang chỗ tốt vượt xa dự đoán của chúng ta , Yêu Man hai tộc không thể coi thường ."
 
 	"Chỉ sợ chính là nguyên nhân này ." Phương Vận nói.
 
 	"Vực Không , ngươi bây giờ đã đứng hàng Hàn Lâm liệp sát bảng thứ hai mươi , nếu không coi là Phương Vận cùng Khổng gia chi Long hai người này . Ngươi đã là ngàn năm đệ nhất Cử Nhân !"
 
 	Nhan Vực Không mỉm cười nói: "Có thể nào không coi là hai người bọn họ? Ta tự giác cách Hàn Lâm liệp sát bảng thứ hai mươi có chút chênh lệch , vì đền bù cái chênh lệch này , ta quyết định giết nhiều một ít Yêu Man , để cho ta danh xứng với thực !"
 
 	"Không hổ là ta Nhân Tộc kiều sở , đến, kính Nhan Vực Không một ly ." Phương Vận lập tức nâng ly .
 
 	Vậy mà Nhan Vực Không lại nói: "Ngươi không cần đổi chủ đề . Ngươi mới là cái này khánh công yến trung tâm , ngươi sau này làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta bây giờ cũng rầu rỉ ."
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Xem ra , ngươi cần vào Thánh Viện rồi."
 
 	Mọi người gật đầu liên tục .
 
 	"Đức Luận là già dặn chi ngôn . Ngươi bây giờ chỉ có thể ở lại Thánh Viện , cái này Khổng thành cũng không thể tuyệt đối an toàn . Thật ra thì nếu chỉ là đề phòng Yêu Man , ngươi ở đây biển mây , ở Cảnh Quốc Kinh Thành không cần lo lắng , nhưng ngươi bây giờ còn phải đề phòng ẩn ở nghịch chủng văn nhân , trừ Thánh Viện , không có có chỗ nào có thể bảo vệ an toàn ."
 
 	Lý Phồn Minh tiếp lời nói: "Mùng một tháng chín Châu thí lập tức sẽ bắt đầu . Ngươi trước đi tham gia Châu thí , thi đậu Cử Nhân về sau, lập tức đi Thánh Viện , cho đến kinh thử thi tiến sĩ thời điểm ngươi lại xuất hiện . Một khi trở thành Tiến sĩ . Ngươi có Thần Thương Thiệt Kiếm , sức tự vệ tăng nhiều , là được rời đi Thánh Viện , đợi thành Hàn Lâm về sau, tái tiến vào Thánh Viện Hàn Lâm Viện thâm tạo ."
 
 	" Đúng, vì kế hoạch hôm nay , vào Thánh Viện tự vệ chính là cao nhất kế sách . Nếu là có có thể , tiến vào chỗ nào đó không muốn người biết cổ địa , sẽ an toàn hơn ."
 
 	Phương Vận không có cậy mạnh , gật đầu nói: "Yêu Man hai tộc lần này quyết tâm cực lớn , ta nhất định phải tị kỳ phong mang . Tối nay ta liền đi cùng Kiếm Mi Công nói chuyện vào Thánh Viện chuyện ."
 
 	"Việc này không nên chậm trễ . Ta đây đi ngay mời chú bác giúp một tay , lấy ngươi tài , lấy ngươi công , Nhưng phải Thánh Viện che chở , nhiều nhất ngày mai chỉ biết sau kết quả ." Khổng Đức Luận nói xong , hướng mọi người vừa chắp tay , vội vã rời đi .
 
 	Khổng Đức Luận đi rồi , mọi người lại trò chuyện hai khắc chuông, lục tục bị Khổng gia xe ngựa đưa về nhà .
 
 	Cùng lúc tới bất đồng , lần này cùng Phương Vận cùng xe khá hơn rồi một vị Khổng gia Hàn Lâm , kia Hàn Lâm tay một mực nắm quan ấn , có quan in ở thân , liền có thể nhanh chóng điều động Khổng thành thánh miếu lực lượng , dù là Đại học sĩ cũng không phải là đối thủ của hắn .
 
 	Không lâu lắm , xe đến chu chỗ ở , Phương Vận ở nhập thánh khư trước sẽ ngụ ở chu chỗ ở , cái này trạch viện chủ nhân chính là Lý Văn Ưng bạn thân .
 
 	Tiến vào chu chỗ ở , Lý Văn Ưng thư phòng đèn sáng rỡ , Phương Vận nên mới khí cùng Văn Đảm chấn động đi tự thân mùi rượu , sau đó mại vững vàng bước đi tới cửa trước .
 
 	"Đông đông đông ..."
 
 	"Vào đi , Phương Vận ." Lý Văn Ưng thanh âm từ trong truyền tới .
 
 	Phương Vận đẩy cửa mà vào , Lý Văn Ưng đang khép sách lại , ngẩng đầu nhìn tới .
 
 	"Xin chào Lý đại học sĩ ." Phương Vận chắp tay nói.
 
 	"Không có người ngoài , không cần khách khí . Ta mới vừa nghe nói ngươi lấy Tuân tử chi ngôn quát lui Tuân gia mọi người , nói tường tận cùng ta nghe ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      