         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1115: Gia pháp xử trí
 
 	Chương 1115: Gia pháp xử trí
 
 	Vân gia chánh đường trung trầm mặc đã lâu.
 
 	Cho dù là nghe được vân tiệp tử vong tin tức, tất cả mọi người không có cảm thấy như vậy áp lực.
 
 	Yêu hùng hung danh, mọi người đều biết, huyết mang cổ địa đọc sách nhiều người như vậy, có thể như trước bị hùng yêu tử tử áp chế.
 
 	Thính ba người này khẩu khí, Vân gia hành động gia đi trước là muốn thực sự tử chiến, đây cũng không phải là cái tin tức tốt.
 
 	Huyết minh cổ địa gia tộc nhiều lắm, khởi khởi phục phục, thịnh suy lưu chuyển, trước tuyến thành thị thua gia tộc, có một nửa là nhân làm gia tộc người vật chết trận.
 
 	Phàm là toàn lực xuất chinh phạt yêu hùng, tất cả suy sụp.
 
 	Năm đó, huyết mang cổ địa xuất hiện qua một cái thiên tài tuyệt thế, chính là huyết mang cổ địa trong lịch sử bốn vị đại nho một trong, thậm chí được thánh viện mời, làm cho hắn trước thánh nguyên đại lục đầm cơ sở, bán thánh thì sẽ tiêu trừ hắn xuất thân huyết mang cổ địa tai hoạ ngầm.
 
 	Thế nhưng, cái kia thiên tài tuyệt thế quyết định giải quyết huyết mang cổ địa hùng yêu hậu nữa thánh viện, đáng tiếc thất bại trong gang tấc, chết trận sa trường.
 
 	Tại trước đó không lâu, Vệ gia lại ra khỏi một thiên tài, hiện tại đã là Đại học sĩ, đồng thời chuẩn bị phát động lần thứ hai tây chinh, trọng đi tổ tiên đường, trở thành huyết mang cổ địa nổi bật nhất tinh thần.
 
 	 cái thiên tài, từng bước một từ hậu phương lớn thành thị chiến đến tiền tuyến thành thị, trở thành "Mới vệ thành" thành chủ, dù cho tại hùng yêu nhất tộc trung, đều đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Ngay trước đó không lâu, Vân Hà cùng Vân Hổ đều từng nói qua, vệ hoàng an nếu khăng khăng một mực, tất nhiên giẫm lên vết xe đổ, chết vào tổ tiên đường.
 
 	Mà hôm nay, hai người đều đang nên vì một cái người chết làm tương tự sự, điều này làm cho Vân gia những người khác khó có thể tiếp thu.
 
 	"Nếu không người phản đối, cứ quyết định như vậy! Lần này tây chinh, tuổi tròn thập bát tuổi người đọc sách, đều muốn tham chiến!" Gia chủ Vân Hà giành trước đánh nhịp.
 
 	Chúng nhân ngạc nhiên, không nghĩ tới Vân Hà điên cuồng đến tận đây.
 
 	"A? Lão phu phát hiện có vài người tựa hồ bất mãn, đứng ra nói đi." Vân Hà nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chánh đường những người khác.
 
 	Một người trung niên tú tài vừa chắp tay, đạo: "Gia chủ bá phụ, cháu cũng không phải là không muốn đi, mà là tiểu thúy sắp sinh. Ta nếu không phải lưu lại, vạn nhất chết trận, sợ rằng liền hài tử đệ nhất mặt cũng không thấy. Không bằng ta tạm thời lưu lại, chờ hài tử sinh. Ta lập tức tìm kiếm chư vị, làm sao?"
 
 	Vân Hà nhíu mày, do dự.
 
 	Vân gia những người khác tràn ngập mong đợi nhìn Vân Hà, nếu mà Vân Hà có thể dễ dàng tha thứ một cái, tất nhiên sẽ dễ dàng tha thứ thứ hai.
 
 	Ngồi ở Vân Hà bên người Vân Hổ đột nhiên lạnh lùng nhất tiếu. Đạo: "Tiểu hoằng a, ta nhưng khi nhìn ngươi lớn lên, Vân gia người người cũng phải đi, ngươi hết lần này tới lần khác muốn lưu lại, vị miễn không đem Vân gia đương gia! Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật không muốn đi?"
 
 	Vân Hoằng do dự một chút, cắn răng một cái, đạo: "Cháu thật có bất tiện, thỉnh bá phụ tha thứ."
 
 	Vân Hổ đột nhiên vỗ bàn một cái, giận dữ nói: "Bá phụ? Trong mắt ngươi còn có ta cái này bá phụ? Hai năm trước. Ngươi theo sát đường lão Hàn nói ta cái gì? A! Ngươi cho ta không biết? Vì Vân gia an bình, lão phu nhường nhịn, nhưng hôm nay, lão phu hỏi ngươi, vũ nhục trưởng bối, dựa theo tộc quy, nên xử lý như thế nào?"
 
 	Vân Áo mạnh đứng lên, nhìn chằm chằm Vân Hoằng đạo: "Vân gia tộc quy, chống đối trưởng bối giả, quất roi ba mươi! Vũ nhục trưởng bối giả. Tự đoạn một tay! Lũ phạm không thay đổi, ngay tại chỗ tru diệt! Vân Hoằng, ta hỏi ngươi, ngươi có từng vũ nhục quá gia phụ?"
 
 	Phương Vận biết huyết mang cổ địa các tộc gia pháp cực nghiêm. Có thể không nghĩ tới nghiêm đến loại trình độ này, cái gọi là vũ nhục trưởng bối, chỉ sợ sẽ là ở sau lưng mắng vài câu mà thôi, cho dù là nữa nghiêm khắc pháp luật, đều không đến mức như vậy xử phạt.
 
 	Vân Hoằng đầy mặt đỏ lên, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng. Phịch một tiếng quỳ xuống đất, cúi đầu nói: "Cháu chẳng ra gì, năm đó bởi vì nhất thời xung động, trước mặt người ở bên ngoài mắng lão nhân gia ngài vài câu. Còn xin bá phụ ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho cháu vô tâm chi thất."
 
 	"Chậm! Vân Áo, thay ta hành hình!"
 
 	Vân Hổ vừa dứt lời, Vân Áo miệng phun thiệt kiếm, ngân quang lóe lên, xẹt qua Vân Hoằng vai phải.
 
 	Vân Hoằng vai phải kể cả nửa cái vai rơi xuống, tiên huyết phun dũng.
 
 	Phương Vận thậm chí có thể từ vết thương xuất thấy bên trong không ngừng khiêu động nội tạng.
 
 	Vân Hoằng kêu thảm một tiếng, vội vàng dùng tài khí ngăn cản lưu huyết, cắn răng, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Nghiêm phạt hoàn tất, cút đi!" Vân Áo không khách khí chút nào nói.
 
 	Vân Hoằng cắn răng, không nói được một lời, xoay người rời đi.
 
 	Cả sảnh đường Vân gia nhân, vậy mà không có có một phản đối.
 
 	Phương Vận đột nhiên khắp cả người phát lạnh.
 
 	Chỉ bởi vì mắng một người liền bị chém đứt nhất cánh tay, theo huyết mang cổ địa gia pháp khi xuất, mình ở Ninh An Huyện rất cực đoan phán lệ vậy xa xa không thể cùng so sánh.
 
 	Đáng sợ nhất là, loại này gia pháp lực lượng không có có bất kỳ lực lượng nào giám thị, hoàn toàn là từ thượng vị giả quyết định, tất nhiên không khống chế được!
 
 	Nhân là vạn vật chi linh, nhân tộc khôn nhất, nhưng nhân tộc vậy có vô pháp tiêu trừ ** cùng tư tâm.
 
 	Rất lâu, ** cùng tư tâm có thể đẩy nhân loại tiến bộ, nhưng càng nhiều thời gian, nhân muốn khắc chế ** cùng tư tâm, không phải cùng dã thú súc sinh không khác.
 
 	Mà ở tông pháp quản thúc nhất tộc trung, không có gì có thể khắc chế một số người ** cùng tư tâm, thậm chí ngay cả ngăn được lực lượng cũng không có, đây là tông pháp quản thúc đáng sợ nhất một mặt.
 
 	Tại Vân Áo thời điểm xuất thủ, Phương Vận cảm thấy Vân Hoằng căn bản không phải Vân gia nhân, mà là Vân gia nô lệ.
 
 	Chỉ có chủ nô mới có thể như vậy nghiêm khắc.
 
 	Phương Vận lúc này mới ý thức được, trách không được có người nói tông pháp quản thúc thoát thai tại nô lệ quản thúc, trách không được dù cho Khổng Thánh thảo luận tông pháp thời gian cũng chỉ xách thiện bộ phận, không đề cập tới ác bộ phận.
 
 	Gì cho tới sau lại, liền lễ điện đều không xách tông pháp quản thúc, tối đa chỉ là yêu cầu hình điện kết thân thân tướng ẩn bao che lẫn nhau thân nhân thích hợp giảm hình phạt.
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng nhân, phát hiện đại bộ phận nhân vậy mà thờ ơ, hiển nhiên thói quen loại chuyện này.
 
 	Còn rất ít người nhìn Vân Hoằng bóng lưng cười nhạt, chỉ có linh tinh ba bốn cái nhân hơi lộ ra phẫn nộ.
 
 	Vân Hà tại Phương Vận nhãn trong coi như là cái hiền hòa lão giả, không chút do dự phân cho mình một nửa long văn mễ điền chính là chứng minh tốt nhất, có thể chính là người như vậy, nhìn Vân Hổ hạ nặng tay lại không có chút nào tiếc hận, ngược lại cho rằng chặt đứt cánh tay chuyện đương nhiên.
 
 	Vân Hà nhìn thoáng qua Phương Vận, sau đó nói: "Đón tiếp, ta làm mọi người giới thiệu khuyển tử sinh tiền hảo hữu, Vân Phương vân tiến sĩ, cũng là chúng ta bổn gia nhân, chớ nhìn hắn tuổi còn trẻ, sâu vân tiệp tin cậy, sau đó các ngươi phải thật tốt cùng vị này bổn gia tiến sĩ ở chung, nhất định phải coi hắn là người trong nhà!"
 
 	"Là!" Vân gia tất cả những người này đáp ứng, vậy mà không còn ai nhắc lại bất muốn tham gia viễn chinh yêu man chuyện.
 
 	Vân Áo cẩn thận nhìn một chút Phương Vận, cũng không nói gì.
 
 	Đón tiếp, toàn quyền phụ trách viễn chinh hạng mục công việc Vân Hổ nói một ít cụ thể yêu cầu, thẳng đến đêm khuya, mới để cho chúng nhân ly khai.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Phương Vận lại một lần nữa quan sát văn cung, đây là tiến nhập huyết mang cổ địa ngày thứ tư, văn cung cùng tâm tình không có có biến hóa chút nào.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Phương Vận đi ra ngoài, chuẩn bị sâu hơn giải huyết mang cổ địa, nhưng gặp phải Vân Áo hướng mình đi tới.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ Vân Áo, thân hình cao to, trong ánh mắt có bình thường huyết mang cổ địa người đều có hồng quang nhàn nhạt, trên mặt tựa hồ vĩnh viễn lộ vẻ vẻ đùa cợt.
 
 	"Gặp qua bổn gia đường huynh." Vân Áo mỉm cười chắp tay, động tác hơi lộ ra lỗ mảng.
 
 	"Vân Áo đường đệ sớm." Phương Vận đạo.
 
 	"Có một chuyện cần, không bằng trở lại ngươi trong viện." Vân Áo đạo.
 
 	"Hảo." Phương Vận dứt khoát xoay người trở lại sân. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      