         	Chương 2190: Sư di trường kỹ dĩ chế di
 
 (*Học điểm mạnh của đối phương để chống lại đối phương)
 
 	Lang Uyên Vương mừng lớn nói: "Kể từ đó, ta yêu man hai tộc cũng có thể cấp tốc học nho, không hề hướng trước như vậy, không có đầu mối. Phương sư chi công, không kém với Khổng Thánh."
 
 	"Không thể nói bậy!" Phương Vận sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Học sinh lỗ mãng." Lang Uyên Vương nói.
 
 	Thử Thái Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Tiên sinh vì sao không thu chúng ta hai yêu làm đệ tử?"
 
 	"Các ngươi hai yêu nếu vì đệ tử ta, trở lại Yêu giới có thể sống mấy ngày?" Phương Vận nói.
 
 	"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!" Thử Thái Vương ánh mắt toát ra trước nay chưa có kiên định.
 
 	Lang Uyên Vương theo sau nhìn xem Phương Vận, lặp lại Thử Thái Vương.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta ngự sử ngươi hai yêu, chính là tư tâm, chỉ vì Táng Thánh cốc trong thần vật. Giáo sư bọn ngươi tứ thư, thì là một mảnh lòng trắc ẩn, không đành yêu man mông muội vô tri, cũng vì tạ ơn. Ta nhân tộc hoặc theo lợi dụ người, nhưng ta Nho gia chưa bao giờ dùng lợi để dụ hoặc. Nếu là thu ngươi hai yêu làm đệ tử, liền có giáo hóa yêu man chi niệm, chính là dụng tâm theo lợi, không đẹp. Còn nữa, các ngươi hai yêu nếu vì đệ tử của ta, cũng đã rời bỏ Yêu giới, sẽ tự mình bị Yêu Thánh phát hiện, thanh lý môn hộ."
 
 	Thử Thái Vương lại mỉm cười, nói: "Tiên sinh, ngài lại xem nhẹ ta hai yêu. Ta tuy là yêu thân, nhưng tắm rửa Nho gia giáo hóa, đã đem mình coi là Nho gia đệ tử. Ta vì Nho gia đệ tử, lại không phải xem tự mình làm người, nói gì rời bỏ Yêu giới? Ta cùng Lang Uyên Vương đã lén lút thề , lúc tại Yêu giới khai thác Nho gia, quảng thu đệ tử! Yêu man cùng người dù chưa hai tộc, nhưng cũng đều là một môn!"
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm tĩnh, như trời quang y hệt hai mắt nhìn xem Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương.
 
 	Hai Yêu Thần sắc bình yên.
 
 	"Các ngươi hai yêu cũng biết trong đó hạng gì hung hiểm?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Hai yêu dị miệng đồng thanh, chém đinh chặt sắt.
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng, nói: "Mà thôi. Ngươi hai yêu như vong với hoằng đạo, cái kia bản Thánh liền tại Thánh viện vì ngươi hai yêu lập bia, tự tay sáng tác bi văn, nhường vạn giới Nho gia đệ tử ghi khắc các ngươi hai yêu chi công."
 
 	Hai yêu đại hỉ, khom người thi lễ nói: "Tạ ơn tiên sinh."
 
 	Thử Thái Vương lúc này mới khôi phục ngày xưa bộ dạng, cười hắc hắc, dùng móng vuốt vuốt vuốt chòm râu, nói: "Tiên sinh, ta hai yêu tuy nhiên lập chí tại Yêu giới truyền nho, nhưng bản lĩnh thấp kém, như mèo đùa giỡn đâm vị, không biết từ đâu ra tay, kính xin tiên sinh chỉ giáo."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Sư di trường kỹ dĩ chế di."
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương vốn là sững sờ, mãnh kích Hành Lưu chi lưng cười to.
 
 	"Tiên sinh đại tài!"
 
 	"Không hổ nhân tộc Hư Thánh!"
 
 	Hai yêu vui mừng khôn xiết.
 
 	Trước kia hai yêu thảo luận nhiều ngày, nhưng thủy chung tìm không ra một cái danh mục đến nhường Yêu giới chúng Thánh đồng ý, như Yêu giới chúng Thánh không đồng ý truyền đạo, vô luận như thế nào lén lút làm việc một ngày nào đó sẽ bị phát hiện, danh không chánh tất ngôn không thuận. Không nghĩ tới, Phương Vận một câu liền giải quyết bọn chúng vấn đề lớn nhất.
 
 	"Như yêu man chúng Thánh đáp ứng, chúng ta ứng trước từ chỗ nào bắt tay vào làm?" Lang Uyên Vương hỏi.
 
 	Thử Thái Vương nhẹ nhàng gật đầu, theo phương diện nào đó mà nói, cái đó và như thế nào lệnh chúng Thánh đồng ý truyền đạo trọng yếu giống vậy.
 
 	"Chuyện nào có đáng gì? Truyền nho chi đạo, lễ làm đầu." Phương Vận nói.
 
 	"Mời tiên sinh dạy bảo." Hai yêu mơ hồ biết được một ít, nhưng đắn đo khó định.
 
 	Phương Vận nói: "Ta đối với Yêu giới có biết một hai, các ngươi yêu man tuy nhiên cừu thị ta nhân tộc, nhưng là ngưỡng mộ ta nhân tộc điển chương, quần áo và trang sức, chi phí gồm nhiều phương diện, ta nói đúng không?"
 
 	"Như thế." Hai yêu đồng thời đáp ứng.
 
 	"Các ngươi yêu man mặc dù tôn sùng chúng Thánh, nhưng lễ tiết đơn sơ, nghi thức thô ráp, hai người các ngươi yêu muốn làm bước đầu tiên, chính là kết hợp yêu man tập tục cùng cũ lễ nghi, chế tác một bộ rườm rà đồng thời càng thêm long trọng tế tự lễ nghi, đối với chúng Thánh như nhìn trời, nhường chúng Thánh cảm nhận được Nho gia lễ nghi không giống người thường, hưởng thụ con dân thần phục cúng bái. Chúng Thánh một khi thói quen loại này lễ nghi, liền sẽ không quá mức kháng cự các ngươi truyền nho."
 
 	"Tiên sinh một lời lời nói, thắng qua vạn quyển sách." Thử Thái Vương đại hỉ.
 
 	Lang Uyên Vương hỏi: "Kia chúng ta như thế nào nhường chúng Thánh phía dưới yêu man tin ta nói, nhập ta Nho gia? Là dùng lợi để dụ hoặc, còn là bày ra chi theo lực, hoặc thêm chút lừa gạt?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bọn ngươi yêu man sở dĩ không tin Nho gia, đơn giản là biết quá ít, tai không thông, mắt không rõ. Tại các ngươi Yêu giới tuyển tuyên truyền ở bên trong, ta nhân tộc thực lực suy nhược, nghèo rớt mùng tơi, vô tri lạc hậu, mỗi ngày ăn cỏ, khắp nơi cũng không sánh nổi các ngươi yêu man. Các ngươi chỉ cần chi tiết tự thuật ta nhân tộc đủ loại, chi tiết truyền thụ Nho gia kinh điển, tự nhiên sẽ yêu tâm quy phụ, nhập ta Nho gia."
 
 	"Đệ tử ngu dốt, kính xin tiên sinh cụ thể chỉ điểm một hai." Thử Thái Vương đạo, Lang Uyên Vương cũng tha thiết mong chờ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận nói: "Thứ nhất, người cùng đám người, thiên hạ đại đồng. Đương nhiên, ta nhân tộc như trước có tôn ti, cách thiên hạ đại đồng còn có xa xôi lộ phải đi, nhưng là, đây là ta Nho gia lý niệm. Tại ta nhân tộc, người đọc sách có thể phê bình Đại Nho, nếu là có chứng minh thực tế, thậm chí có thể phê bình chúng Thánh, các ngươi yêu man còn có?"
 
 	"Cũng không."
 
 	"Chúng ta nhân tộc chỉ cần đọc sách liền cũng có thể phong Thánh, các ngươi yêu man tại gần đây những năm này còn có không phải Thánh tử phong Thánh?"
 
 	"Cũng không."
 
 	"Cho nên, các ngươi muốn trọng tuyên dương điểm này, muốn cho mỗi cái Yêu tộc cũng có thể mắng yêu man chúng Thánh, nhường hết thảy yêu man tin tưởng vững chắc, chỉ có làm được điểm này, yêu man mới có tốt hơn ngày mai, nếu như làm không được, đã nói lên yêu man cũng chỉ là nô lệ. Nói thật, các ngươi cảm thấy nhân tộc chúng Thánh tốt hay là yêu man chúng Thánh tốt?"
 
 	"Đương nhiên là nhân tộc chúng Thánh!" Hai yêu lập tức nói.
 
 	"Có thế chứ. Thứ hai, ta nhân tộc tin tưởng vững chắc Nho gia, chúng ta Nho gia thờ phụng nhân nghĩa lễ trí tín, vĩnh hằng bất biến, phổ cập vạn thế, các ngươi đa số tín ngưỡng trong truyền thuyết Vạn Yêu Chi Thần, nó ở đâu? Các ngươi thật sự cho rằng nó tồn tại? Lời nói khó nghe, Yêu giới ai muốn nói Vạn Yêu Chi Thần có thể hiện thân, tất nhiên sẽ bị cười nhạo."
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương lộ ra vẻ xấu hổ, đồng thời gật đầu.
 
 	"Các ngươi tín ngưỡng hư giả, mà chúng ta nhân tộc tín ngưỡng thật sự tổ tiên, tin Nho gia thật sự lý niệm, chẳng lẽ không cao hơn các ngươi yêu man tín ngưỡng sao? Cho nên, các ngươi muốn cho mặt khác yêu man nhận rõ, Nho gia tín ngưỡng so yêu man càng cao quý hơn!"
 
 	"Tiên sinh nói đúng lắm." Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương càng thêm hổ thẹn.
 
 	"Liền các ngươi hai yêu đều hiểu, ai nếu như không hiểu, cái kia quả thật là ngu muội đến cực điểm. Thứ ba, chúng ta Nho gia cao tầng bọn chúng đều là thanh liêm, các loại đơn giản yêu dân sự tích thường xuyên xuất hiện, trái lại các ngươi cao tầng yêu man, từng có yêu dân như con sao? Cho nên, các ngươi muốn cho tầng dưới yêu man nhóm biết rõ điểm này, đồng thời khiến chúng nó biết rõ trong cao tầng yêu man là bậc nào đáng giận."
 
 	Lang Uyên Vương cùng Thử Thái Vương đồng thời gật đầu.
 
 	"Thứ tư, nhân tộc cùng yêu man, cũng nên ăn mặc ngủ nghỉ, các ngươi chỉ cần không ngừng tuyên dương nhân tộc Công gia kỹ thuật tốt, tuyên dương tại Nho gia dưới sự lãnh đạo nhân tộc hạng gì giàu có, thời gian dài, yêu man nhóm tự nhiên sẽ phát hiện mình qua không tốt, tự nhiên sẽ càng thêm thờ phụng Nho gia. Đây không phải dùng lợi để dụ hoặc, đây chỉ là ăn ngay nói thật."
 
 	"Đúng!" Hai yêu không gì sánh được nhận đồng.
 
 	"Thứ năm, ngươi xem nhân tộc Nho gia anh hùng, liều chết hi sinh, bảo hộ nhỏ yếu. Các ngươi yêu man anh hùng đâu này? Đích thực, có chút anh hùng tại giết nhân tộc thời điểm rất anh dũng, nhưng là bọn chúng đối đãi yêu man cũng rất hung tàn, bọn chúng luôn có không muốn người biết khuyết điểm đúng không? Luôn có hắc ám nội tâm đúng không? Cho dù hết thảy hoàn mỹ, tại sao sẽ chết? Bởi vì chúng Thánh hoặc mặt khác càng cao tầng yêu man buộc chúng nó chịu chết ah! Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có hay không tốt yêu man anh hùng bị sinh sinh bức tử?"
 
 	"Có, hơn nữa không chỉ một!"
 
 	"Cho nên, các ngươi muốn chối bỏ những cái kia có khuyết điểm anh hùng, yêu man phát hiện những cái kia anh hùng không tốt, tự nhiên sẽ tin Nho gia tốt anh hùng, ví dụ như hai người các ngươi."
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương cố nén trong lòng vui mừng.
 
 	Giáo hóa Thánh đạo lực lượng đang từ từ tăng cường, vì thế Phương Vận không tiếc tiêu hao Văn Khúc tinh quang cùng khô mục lực lượng.
 
 	"Thứ sáu. Còn có tinh yêu man, bọn chúng cũng không phải thất bại, mà là chuyển tiến vào. Bọn chúng sở dĩ bị đuổi ra Yêu giới, là vì bọn chúng tất cả đều là người tốt, bọn chúng ngoại đấu lợi hại, nhưng bất thiện nội đấu. Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút , năm đó yêu man đối chiến ngoại giới thời điểm, tinh yêu man có phải hay không một mực tại trì độn giết dị tộc, mà huyết yêu man lại lén lút phát triển hùng tráng?"
 
 	"Xác thực có việc này. Thế nhưng mà. . . Tinh yêu man kỳ thật có chút ngu xuẩn, hơn nữa thực lực của bọn nó chênh lệch, bị dị tộc giết chết rất nhiều, không phải vậy sẽ không bị đuổi đi." Thử Thái Vương do dự nói.
 
 	Phương Vận tận tình khuyên bảo nói: "Tinh yêu man là ngốc một chút, nhưng ngươi cũng nói bọn chúng người chết nhiều, người chết nhiều cũng có thể tính toán chiến tích ah, đây không phải vô năng, là bọn hắn không sợ! Là không sợ chết! Còn nữa nói, chúng ta cũng không có nói tinh yêu man không ngu, chỉ là không đi nói, chúng ta sở dĩ nói tinh yêu man tốt, chỉ là vì tuyên dương Nho gia."
 
 	"Đúng đúng đúng." Hai đầu Yêu Vương không ngừng gật đầu.
 
 	"Thứ bảy. Nhường yêu man biết rõ Nho gia tổ tiên tốt, Nho gia chúng Thánh tốt, Nho gia quan viên tốt, Nho gia anh hùng tốt, như vậy tốt nhất, đến làm cho bọn hắn biết rõ, Nho gia hài tử tốt. Các ngươi yêu man hài tử mỗi ngày đều làm cái gì? Tranh đoạt đánh nhau, quả thực có nhục nhã nhặn, chúng ta Nho gia hài tử tắc thì quy củ, đọc sách học tập, nho nhã lễ độ."
 
 	"Nhưng là chúng ta cũng có một chút yêu man hài tử rất nghe lời, chuyên tâm tu luyện." Lang Uyên Vương nói.
 
 	"Vậy các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, những cái kia nghe đại nhân lời nói yêu man hài tử, đầu óc phải hay là không có chút cứng nhắc? Phải hay là không thiếu khuyết tinh thần khai thác? Các ngươi xem, chúng ta Nho gia những năm này một mực tại khai thác cổ địa, chúng ta một ít hài tử mùa đông không mặc quần áo tại trong đống tuyết đi, vì rèn luyện ý chí, các ngươi yêu man dám nhảy vào nham thạch nóng chảy bên trong sao?"
 
 	"Ngài nói có đạo lý!" Thử Thái Vương nói.
 
 	"Thế nhưng mà. . . Nhân tộc cũng không giống như như ngài nói hoàn mỹ như vậy." Lang Uyên Vương thận trọng nói.
 
 	"Cái này lại có cái gì quan hệ đâu này? Chúng ta cần phải cần phải học hỏi nhiều hơn người khác ưu điểm, cũng vạch bản thân khuyết điểm. Nếu như luôn chằm chằm vào khuyết điểm của người khác nhìn, chúng ta có thể học tập đến cái gì? Có chút yêu man ah, tựu là tổng chằm chằm vào nhân tộc khuyết điểm xem, không học tập nhân tộc Nho gia ưu điểm, cho nên mới càng ngày càng lui bước. Học tập người khác, muốn theo toàn diện chối bỏ bản thân bắt đầu! Chúng ta nhân tộc phát triển, các ngươi cần phải có chỗ nghe thấy, các ngươi ăn ngay nói thật, những năm này là chúng ta nhân tộc tiến bộ lớn còn là các ngươi yêu man tiến bộ lớn?"
 
 	"Đương nhiên là nhân tộc." Hai đầu Đại Yêu Vương không chút do dự.
 
 	"Cho nên, lời nói của ta đều đúng đấy."
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương dùng sức chút đầu.
 
 	Theo sau, Phương Vận lại giương ra các loại ví dụ thực tế, hai đầu Đại Yêu Vương tâm phục khẩu phục.
 
 	Nán lại Phương Vận nói xong, Thử Thái Vương trong mắt tràn ngập vẻ sùng bái, hỏi: "Tiên sinh, ngài sao vậy biết đến nhiều như vậy?"
 
 	Phương Vận cười cười, nghĩ thầm những này cũng không tính là cái gì, trước kia tại Hoa Hạ cổ quốc gặp nhiều lắm , năm đó phương bắc cái kia không ai bì nổi đại đế quốc, đã bị đối địch quốc dụng loại thủ đoạn này suy yếu đến mức tận cùng, dân tâm đại loạn. Mà ngay lúc đó đại đế quốc đã không cách nào thỏa mãn những quan viên kia khẩu vị, thế là những quan viên kia làm bộ không biết rõ đối địch quốc gia thủ đoạn, thậm chí mượn nhờ loại lực lượng này, đập vào mỹ hảo cờ hiệu lừa gạt nhân dân thuận nước đẩy thuyền tư phân ra quốc gia, do đó giải thể.
 
 	Phương Vận dùng hiền hòa ánh mắt nhìn hai đầu Đại Yêu Vương.
 
 
           
    
  		      