         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1161: Kêu cứu
 
 	"Nếu là hôm nay đi, ta sợ sẽ trở thành hùng yêu nhất tộc trò cười, huyết trảo bộ lạc hùng yêu tất nhiên sẽ công kích thậm tệ!" Hùng không đạo.
 
 	". . . Đánh trước đả thử xem?" Hùng sát thấp giọng hỏi.
 
 	"Ngươi trước xung?"
 
 	Hùng sát cấp tốc im lặng.
 
 	Nhất con gấu đen yêu vương lão lão thật thật đứng ở cao hơn hắn một thước bạch hùng yêu vương bên cạnh, tròng mắt nhanh như chớp trực chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Hùng yêu vương đối diện, Liên Bình Triều đã về đơn vị, cũng không tới quản người khác, nhìn chằm chằm Phương Vận bình sứ trong tay, nhìn không chuyển mắt.
 
 	Diệp Phóng Ca chán ghét nhìn Liên Bình Triều liếc mắt, vững vàng cầm thánh huyết bình sứ.
 
 	Phương Vận nhìn cách đó không xa băng sơn thượng hùng không, đạo: "Hùng không tù trưởng, hòa hay chiến, từ ngươi quyết định. Liền coi như các ngươi có thể thắng lợi, cũng là thắng thảm, hơn nữa mọi người chúng ta hội toàn lực công kích ngươi! Thì là ngươi sống sót, cũng vô lực tiến nhập ngũ long trong đại điện, càng không cần phải nói tranh đoạt cái gì bảo vật."
 
 	"Nếu là không có chỗ tốt, chúng ta có thể nào ly khai!" Hùng không đạo.
 
 	"Các ngươi có thể hoàn hảo không tổn hao gì rời đi nơi này, chính là chỗ tốt lớn nhất!" Phương Vận đạo.
 
 	Hùng sát khí đạo: "Ngươi nghe được không? Cái này kêu Vân Phương tiểu tử quá càn rỡ, nói có thể nghẹn chết yêu!"
 
 	Hùng không liếc hùng sát liếc mắt, thấp giọng cả giận nói: "Đừng nói cái này, mau cho ta tìm cái lý do lui lại."
 
 	"Lý do. . . Có! Hùng Đồ điện hạ điểm danh muốn sát cái này Vân Phương!"
 
 	"Ngươi thế nào không nói sớm!"
 
 	Hùng không lập tức xung Phương Vận hô to: "Nguyên lai ngươi chính là cái kia Vân Phương! Nếu là hùng đồ muốn sát nhân, chúng ta nếu là đúng ngươi động thủ, liền phá hư quy củ! Đi!"
 
 	Đón lấy, ba mươi mốt đầu yêu vương một câu nói cũng không nhiều nói, xoay người chạy, rất nhanh tiêu thất tại huyết sắc trong hắc vụ.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười nhìn này hùng yêu vương biến mất địa phương, hùng yêu thực sự ngay thẳng, lui lại hai lần đều cùng giống nhau lý do, hơn nữa lần này liên ngoan thoại đều không nói.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn cái khác Đại học sĩ, phát hiện những thứ này Đại học sĩ nhìn ánh mắt của mình có một chút dị dạng, trong lòng rùng mình. Đoán được nguyên nhân, nếu những thứ này Đại học sĩ không nói phá, mình cũng không cần thiết nói ra.
 
 	Diệp Phóng Ca thanh thánh huyết đưa cho Phương Vận. Đạo: "Ngươi đây là lần thứ tư lập được công lớn." Đàm Hòa Mộc vậy cùng nhau đưa qua.
 
 	"Nếu chỉ là ta một người, cho dù có thánh trang cùng thánh huyết vậy hù dọa không được những thứ này yêu vương, chư vị Đại học sĩ tài là căn bản, ta bất quá là dệt hoa trên gấm." Phương Vận cười thu hồi hai người thánh huyết. Cùng trong tay tam bình thánh huyết cùng nhau thu nhập ẩm giang bối trung.
 
 	Phương Vận nói xong, nhìn về Liên Bình Triều.
 
 	Liên Bình Triều thái độ có biến hóa rõ ràng, hiền lành địa mỉm cười nói: "Vân hiền chất, tứ nghìn cân long văn mễ! Ta trong thành chỉ còn hơn hai ngàn cân, còn thừa lại hai nghìn cân long văn mễ, để cho ngoài thành long văn mễ điền thay thế."
 
 	"Cũng tốt." Phương Vận đạo.
 
 	Lưu Sơn a hiếu kỳ nói: "Bình Triều. Ngươi khi nào trở nên rộng lượng như vậy?"
 
 	"Vân Phương đã như vậy tín nhiệm bọn ta. Xuất ra bí giấu bảo vật, mặc dù không có sử dụng, nhưng đủ để chứng minh thực lực của hắn. Nếu hắn có Đại học sĩ thực lực, ta liền tâm phục khẩu phục, thừa nhận hắn là đội ngũ một thành viên."
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi về phía trước." Phương Vận đạo.
 
 	Còn lại sáu cái Đại học sĩ dường như nghe theo đội trưởng mệnh lệnh đội viên vậy, theo Phương Vận xuất phát.
 
 	Ngoại trừ Vân Chiếu Trần, tất cả Đại học sĩ chiến thơ long mã đều so phương vận lạc hậu một thước nhiều.
 
 	Lại đi về phía trước nửa khắc đồng hồ, liền thấy phía trước huyết vụ sôi trào, tựa hồ có lực lượng cường đại ngoại tán.
 
 	"Cẩn thận. Chậm lại tốc độ, chúng ta đã tiếp cận ngũ long đại điện, không được phép nửa điểm qua loa!" Phương Vận đạo.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Chúng nhân tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh thấy phía trước xuất hiện hơn năm mươi cụ chiến tượng, vây quanh bốn cái Đại học sĩ, mặt đất có một chút vết máu thịt nát cùng tổn hại Đại học sĩ thanh y.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nhìn quét chiến tràng, suy đoán ra có ít nhất hai vị Đại học sĩ chết trận, bởi địch nhân đều là năm tầng lầu cao thật lớn chiến tượng, hai người tộc Đại học sĩ đã bị đánh thành thịt nát đồng thời thất lẻ tám tán. Khó gặp toàn cảnh.
 
 	 bốn cái Đại học sĩ sắc mặt trắng bệch, cái trán không ngừng đổ mồ hôi, vô luận là thể lực còn là tài khí, đều đến rồi dầu hết đèn tắt trình độ.
 
 	Chiến tượng đạo lý quan trọng hình, trở thành Đại học sĩ còn sống nguyên nhân duy nhất, bởi vì tứ cụ chiến tượng tại tứ phương vừa đứng, liền vây lại bọn họ, cái khác chiến tượng căn bản chen vào không lọt thủ.
 
 	Chiến tượng thể hình quá to lớn, giống như một quần voi vây quanh tứ con chuột vậy, đương hai cái chiến tượng khởi xướng công kích thời gian, mặt khác hai cỗ chiến tượng không có biện pháp công kích.
 
 	Còn lại mấy chục cụ chiến tượng đều ở bên ngoài không ngừng đi lại, phòng ngừa bốn cái Đại học sĩ chạy trốn.
 
 	Bốn cái Đại học sĩ phóng ra ngoài văn đài lực lượng, cùng chiến thơ từ quang mang giao thế lóe ra, duy trì liên tục ngăn trở chiến tượng không ngừng hạ xuống cự quyền.
 
 	Những thứ này chiến tượng chỉ có tương đương với yêu vương thực lực, là có một đầu đại yêu vương chiến tượng, những này nhân kiên trì không được một khắc đồng hồ.
 
 	"Chư vị văn hữu, xin cứu cứu ta chờ! Như thế đại ân, trọn đời ghi khắc! Chiếu trần huynh!" Một người đột nhiên thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Sơn anh, Khâu Mãnh lão đệ!"
 
 	"Phóng ca, là ta a! Năm đó ta vậy từng tương trợ quá ngươi! Hòa mộc, năm đó ta ngươi chung sức cùng hùng yêu tác chiến, có từng nhớ được?"
 
 	Phương Vận trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nếu là tầm thường thời gian những thứ này Đại học sĩ cầu cứu, ai cũng sẽ cảm thấy những thứ này Đại học sĩ không có gió cốt, có thể nhìn tận mắt bạn bè bị chiến tượng đánh thành thịt nát, liên cái toàn thây cũng không có, lại bị nhiều như vậy chiến tượng vây công, tài khí gần hao hết, lúc này nào còn có dư cái khác, tự nhiên muốn đem hết toàn lực kêu cứu.
 
 	"Cái này. . ." Vân Chiếu Trần cái này càn lĩnh đội vậy mà không nắm được chủ ý, bản năng nhìn về phía Phương Vận, nhưng rất nhanh phát hiện cử động của mình hơi lộ ra không thích hợp, chỉ là bất đắc dĩ nhất tiếu, thầm chấp nhận lấy Phương Vận cầm đầu sự thực.
 
 	Cái khác năm cái Đại học sĩ vậy nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận vừa thấy như thế, đạo: "Còn là từ sáu vị Đại học sĩ quyết định đi, ta cùng bốn người bọn họ không quen, trước không làm quyết định."
 
 	Nếu là chỉ có hơn hai mươi chiến tượng, Phương Vận tuyệt không sẽ khảo lo, trực tiếp cứu ra, nhưng nơi này có năm mươi đầu chiến tượng, một khi bị vây khốn, hầu như không có chạy đi có khả năng.
 
 	Chờ Phương Vận nói xong, bốn vị bị vây Đại học sĩ cũng không hô, xuyên thấu qua cự tượng trong quần khe hở, có thể thấy bốn cái Đại học sĩ tuyệt vọng trên mặt mũi nhiều một chút nghi hoặc cùng vô cùng kinh ngạc, tại quá trình chiến đấu trung thỉnh thoảng quan sát Phương Vận.
 
 	Liên Bình Triều thái độ kiên định, đạo: "Bốn người này cùng ta quan hệ lấy không thâm hậu, nếu đủ khả năng việc, ta nhất định đương tương trợ, nếu là muốn dùng tính mệnh tướng liều mạng, ta tuyệt không cứu!"
 
 	Lưu Sơn a nụ cười trên mặt tiêu thất, lộ ra vẻ khổ sở, đạo: "Ta thiếu Lưu Uyển một cái không nhỏ nhân tình."
 
 	Vân Chiếu Trần than nhẹ nhất thanh, đạo: "Ta cùng với tô Mông huynh tại hàn lâm lúc từng kề vai chiến đấu."
 
 	"Ta liền không cần nói nhiều, năm đó Tôn Triển Phàm bang trợ quá ta, nếu mà khả năng, ta sẽ tận lực tương trợ. Hắn lần này cũng muốn mời ta, nhưng ta cùng với chiếu trần quan hệ tốt hơn, cho nên mới thêm vào chiếu trần đội ngũ. Nếu theo trần bất lĩnh đội, ta tất nhiên sẽ cùng với hắn." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	"Tôn Triển Phàm người này xưa nay cao thượng, ta cũng muốn cứu người." Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	Khâu Mãnh đạo: "Ta cùng với Lưu Uyển vậy quen biết, có thể cứu thì tận lực cứu."
 
 	"Lấy chúng ta khả năng, đối mặt hơn năm mươi chiến tượng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	"Thế nhưng, có Vân Phương tất nhiên bất đồng."
 
 	"Cho nên, cuối cùng còn cần vân Phương hiền chất quyết định." Vân Chiếu Trần bất đắc dĩ nói. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      