         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần 1008 chương cổ yêu sân đấu
 
 	Chiến tràng thung lũng bầu trời bị nồng đậm vụ khí che khuất, càng đi xuống, vụ khí càng nhạt.
 
 	Tại sương mù nhàn nhạt trung, một con chiến thi tiên hạc chở Phương Vận tại giữa không trung chạy như bay.
 
 	Tại thung lũng cuối cùng, xuất hiện một tòa phương viên vượt lên trước bách lý quảng trường khổng lồ, trên quảng trường không có chút nào vụ khí, mặt đất từ bằng phẳng màu xám trắng đá phiến cấu thành, trừ lần đó ra không có những kiến trúc khác, trống trải đơn giản, lại làm cho một loại rộng rãi cảm giác.
 
 	Thấy tam cốc chiến tràng trong nháy mắt, Phương Vận nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại nhìn lại.
 
 	Một đoàn thật lớn tia sáng chói mắt ở phương xa sáng lên, sau đó ầm ầm nổ tung, có mai táng thiên địa oai, có phá diệt nhất giới chi thế.
 
 	Không bao lâu, quang mang tiêu tán.
 
 	Ba người kia cường đại tổ thần nhất tộc yêu vương té trên mặt đất, yêu huyết chảy ròng, yêu vương hổ lan tả chân trước đã gảy mất. Yêu vương vốn có thể cấp tốc đoạn thể trọng sinh, nhưng đó là bị hạo nhiên chính khí gây thương tích, liền đại yêu vương đô khó có thể tại trong khoảng thời gian ngắn khép lại.
 
 	Đến tận đây, tiến nhập tam cốc cổ địa nhân tộc chỉ còn Phương Vận một người.
 
 	Phương Vận trong mắt hận ý không giảm, nhưng trong lòng càng thêm cảnh giác. Yêu vương cùng Đại học sĩ rõ ràng là bằng nhau vị giai, nhưng tam đầu tổ thần nhất tộc yêu vương đến nay một đầu chưa chết, có thể thấy được thực lực mạnh bao nhiêu đại.
 
 	Phương Vận song quyền nắm chặt, đem cái này tam đầu yêu vương tướng mạo nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	Tại tam đầu yêu vương phía sau, ẩn ẩn xuất hiện còn dư lại yêu man thân ảnh.
 
 	Phương Vận phát giác chiến thi tiên hạc trở nên chậm, Vì vậy kích phát Quách đại học sĩ lưu lại thánh trang, kế hoãn binh lực lượng tiêu tán, một con mới tiên hạc xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Phương Vận bước trên mới tiên hạc, bay nửa khắc đồng hồ, tại yêu vương man vương đuổi tới trước, đáp xuống tam cốc chiến tràng.
 
 	Tại bước trên tam cốc chiến tràng trong nháy mắt, Phương Vận quay đầu lại nhìn thoáng qua, trong ánh mắt có bi thương, có phẫn nộ, có căm hận, có sát ý, cũng có tiếc hận cùng kiên định.
 
 	Phương Vận nhất đi thẳng về phía trước, không trở lại từ đầu vọng.
 
 	"Chư quân. Các ngươi không cần ngủ yên, mời các ngươi trên trời có linh thiêng nhìn, nhìn ta, nhìn bọn họ! Một ngày nào đó. Các ngươi sẽ thấy, ta sẽ dùng bọn họ toàn tộc huyết để tế điện các ngươi! Đến lúc đó, lại mời chư quân an nghỉ!"
 
 	Phương Vận từng bước một đi tới, trong lòng không ngừng tự hỏi.
 
 	Ngăn trở, Phương Vận một mực không ngừng gặp phải. Thậm chí tại thư sơn ảo cảnh trung đã trải qua rất thê thảm nhân sinh, thế nhưng, cuối cùng là ảo cảnh, đương ly khai thư phía sau núi, trải qua toàn bộ liền có vẻ hư huyễn.
 
 	Hôm nay, lại làm cho Phương Vận lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là trùy tâm đến xương, cái gì gọi là tồi tâm phẩu can.
 
 	Hồi tưởng lại vừa mới phát sinh nhất mạc mạc, Phương Vận đột nhiên khắc sâu hơn lý giải một câu nói, cách mạng không phải là mời khách ăn.
 
 	Phương Vận chậm rãi đi về phía trước, cước bộ càng ngày càng kiên định. Vậy càng ngày càng bình tĩnh lãnh tĩnh.
 
 	"Ta không thể bị một mực làm tức giận, phải tĩnh táo, chỉ có giữ được tĩnh táo, mới có thể càng dễ xử lý phát sinh toàn bộ!" Phương Vận hít sâu một hơi, không ngừng điều chỉnh tâm tình mình.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận bắt đầu xem kỳ thư trong thiên địa cùng yêu man có liên quan tư liệu.
 
 	Phương Vận đâm đâm nhặt nhặt, phát hiện huyết mang cổ địa, chỉ bất quá, thư trong chỉ dùng mấy câu nói để diễn tả.
 
 	Phương Vận thu được long tước lực lượng, nhất định phải tới huyết mang cổ địa. Nếu không tới huyết mang cổ địa, liền không có tư cách dược long môn.
 
 	Tại huyết mang cổ địa, thì có yêu man.
 
 	Huyết mang cổ địa tràn đầy kỳ dị mà lại lực lượng cường đại, tất cả sinh linh đi vào tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng rồ. Thực lực càng mạnh, bị ảnh hưởng lại càng lớn. Chỗ ấy có đại yêu vương có khả năng cực thấp, nhưng có không ít yêu vương, hơn nữa vừa không có tổ thần nhất tộc yêu tộc, cũng không có thánh tử, tối đa chỉ có thông thường thánh tộc.
 
 	"Chờ ta thành hàn lâm. Liền tiến vào huyết mang cổ địa, tìm kiếm trảm long đao mảnh nhỏ, vô luận là không tìm được, đều ở bên trong liệp sát yêu man! Giết sạch mới thôi!"
 
 	Phương Vận bước chân đột nhiên nhanh hơn, đồng thời nhất tâm nhị dụng, không ngừng tại kỳ thư trong thiên địa lật xem thư tịch.
 
 	Vô thượng văn tâm nhất tâm nhị dụng chỉ có tại thời điểm chiến đấu mới tiêu hao, nếu chỉ là phân tâm xem hoặc tự hỏi, tuyệt không hội tiêu hao văn tâm ngọn đèn dầu.
 
 	"Kể từ hôm nay, chỉ cần không chiến đấu, liền vĩnh viễn bảo trì nhất tâm nhị dụng trạng thái, tại kỳ thư trong thiên địa đọc sách!"
 
 	Phương Vận hạ quyết tâm.
 
 	Nếu là lúc trước, làm như vậy thân thể cùng đại não sẽ bị mệt mỏi suy sụp, thậm chí ngay cả văn cung văn đảm đều có chịu ảnh hưởng, dù sao cái này đã vượt ra khỏi phụ hà, nếu mà một người chỉ có thể khiêng một trăm năm mươi cân đồ vật, như vậy khiêng một trăm cân cùng khiêng hai trăm cân so với, không phải là nỗ lực gấp đôi lực lượng đơn giản như vậy.
 
 	Hiện tại Phương Vận đã là long tước, toàn thân các phương diện đều bị cường hóa, hơn nữa hội theo thời gian đề thăng, càng ngày càng mạnh, hoàn toàn có thể vĩnh viễn bảo trì tại nhất tâm nhị dụng trạng thái.
 
 	Tam cốc cổ địa mở ra hậu, mười hai canh giờ chỉ biết chính thức bắt đầu tam cốc liền chiến.
 
 	Phương này viên bách lý sân rộng, chỉ là tam cốc chiến tràng nhập khẩu, tại cuối quảng trường, có một tòa cao tới thiên trượng to lớn thạch môn, tiến nhập thạch môn, sẽ gặp phải tam cốc đệ nhất cốc.
 
 	Phương Vận không vội mà chạy trốn, bởi vì chạy tới ở đây, chờ tam cốc liền chiến chính thức bắt đầu, chính mình cũng sẽ bị na di đến đệ nhất trong cốc.
 
 	Tại bách lý sân rộng nhập khẩu, đứng thẳng hơn bốn mươi đầu yêu man vương giả, ngoại trừ mười bốn đầu hay sống, cái khác đều là thi yêu man.
 
 	Yêu vương minh nhạc huyền phù tại trấn hải long vương bên cạnh, một bên dùng cứng rắn điểu mỏ cắt tỉa lông chim, một bên oán giận.
 
 	Trấn hải long vương nhìn Phương Vận tiệm hành tiệm viễn bóng lưng, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Tổ thần nhất tộc hổ lan hữu khí vô lực ngọa trên mặt đất, cắn răng nghiến lợi nói: "Đối với ta yêu tộc mà nói, giết chết Phương Vận so với thu được ảnh không thần dịch càng trọng yếu hơn! Hiện tại Phương Vận không chết, chỉ còn ảnh không thần dịch, trở lại yêu giới, làm sao hướng chúng thánh báo cáo kết quả công tác? Vạn nhất chúng thánh tức giận, đem chúng ta ném vào vạn vong sơn làm sao bây giờ?"
 
 	"Kỳ thực. . . Chúng ta vô luận thế nào giết chết nhiều như vậy Đại học sĩ, còn bao quát đệ nhất hàn lâm Bành Tẩu Chiếu, hắn chính là Đại học sĩ liệp sát bảng trên bài danh sát lại đại nhân vật, tương lai mạnh nhất đại nho một trong! Không có công lao, cũng có khổ lao."
 
 	"Đúng, chỉ cần chín hậu bối không phải nhân tộc gian tế, có thể dễ dàng thắng được Phương Vận."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, Phương Vận bất quá một người, hơn nữa chỉ là tiến sĩ, không thể nào biết tham dự tam cốc liền chiến. Dù cho ba cái yêu đem không dám theo hắn đối chiến, chủ động chịu thua, hắn cũng muốn chiến thắng ba cái yêu soái cùng ba cái yêu hầu, hơn nữa lục yêu đều có thể xem như tổ thần nhất tộc, chỉ là huyết mạch nhiều ít mà thôi."
 
 	"Vạn nhất Phương Vận đột nhiên thành hàn lâm đâu?"
 
 	"Hoang đường! Phương Vận thành tiến sĩ mới bao lâu? Vẫn chưa tới một năm, tài khí có thể cao bao nhiêu? Tài khí thập thốn mới xem như tiến sĩ đỉnh phong, mới có thể tấn chức hàn lâm."
 
 	"Có man tộc công tác thống kê quá hắn thơ từ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn bây giờ tài khí có ít nhất bát thốn, cách thập thốn đỉnh phong chỉ kém lưỡng thốn. Thế nhưng, nếu mà hắn văn cung đặc biệt cường đại, hoặc là có tăng trưởng tài khí biện pháp, hiện tại thực sự khả năng đã thập thốn, có thể tấn chức hàn lâm!"
 
 	"Tuyệt không khả năng!" Một đầu yêu vương nhịn không được hô to.
 
 	Hồ yêu vương đột nhiên thấp giọng hỏi: "Chúng ta làm xấu nhất dự định. Nếu chúng ta không chỉ không có giết tử Phương Vận, thậm chí ngay cả ảnh không thần dịch đều bị phá hư, trở lại yêu giới sẽ như thế nào?"
 
 	Xà hỗ nhịn không được rùng mình một cái, đạo: "Sợ rằng sẽ bị ném vào luyện yêu động. Sau đó hội bị đày đi đến một ít cổ địa hoặc hiểm địa tử tù doanh, chỉ có lập được đại công mới có thể khôi phục tự do."
 
 	Nghe được "Luyện yêu động" ba chữ, liền trấn hải long vương ngao thương lân phiến đều nhẹ nhàng tạc lên, đây chính là yêu giới tàn khốc nhất địa phương, phàm là tiến nhập bên trong vượt lên trước mười năm yêu man. Tất cả đều điên rồi, đó cũng là giam giữ nghiêm phạt cao văn vị nhân tộc bắt tù binh địa phương.
 
 	"Sẽ không, Phương Vận chắc chắn không có ngu xuẩn đến tham dự tam cốc liền chiến, thì là tham dự, vậy phải thua không thể nghi ngờ!"
 
 	Mấy canh giờ hậu, Phương Vận đi tới thiên trượng đại môn trước, cửa sau có một cái hành lang, Phương Vận tiếp tục đi.
 
 	Lại đi nửa canh giờ, rốt cục đi tới ra khỏi miệng.
 
 	Đây là nhất tòa thật to sơn cốc, dường như bị cắt thành một nửa vỏ trứng. Ngay phía trước còn có nhất tọa đi thông đệ nhị sơn cốc đại môn, mà ở hai tòa đại môn trong lúc đó, là một tòa phương viên thập lý quảng trường khổng lồ.
 
 	Sơn cốc hai bên, là hai mặt to lớn cầu thang khán đài, nhưng này cầu thang thấp nhất có mười trượng, cao nhất đạt trăm trượng.
 
 	Trước khi tới Phương Vận liền nghe nói qua, ở đây tựa hồ là dị tộc hoặc là cổ yêu nhất tộc xem tiểu bối đối chiến địa phương, chỉ có thể xem như sân huấn luyện. Mà ở một ít cổ địa, xuất hiện qua cổ yêu sân đấu, này sân đấu phần lớn hư hao. Phàm là là hoàn hảo sân đấu, hắn giá trị mảy may không thua nhân tộc chúng thánh văn giới hoặc yêu thánh phần mộ.
 
 	Bởi vì cổ yêu trung ít nhất là bán thánh mới có thể kiến tạo cùng kinh doanh sân đấu, nếu là cổ yêu đại thánh, thì có thể kiến tạo kinh doanh đại sân đấu. Về phần tổ đế cái tầng thứ kia, sẽ trực tiếp đem nhất giới hoặc một chỗ cổ địa chế tạo thành sân đấu, là chân chánh đại thủ bút.
 
 	Cổ yêu, là so với yêu man càng máu tanh càng dã man chủng tộc, sân đấu là trừ chiến tràng cùng gia ở ngoài, bọn họ thích nhất địa phương.
 
 	Phương Vận được cổ yêu truyền thừa. Cho nên tại lúc đến nơi này, có một loại trời sanh cảm giác quen thuộc.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ liếc mắt, xác định đồn đãi nói không sai, nơi này chính là cổ yêu sân huấn luyện.
 
 	"Đáng tiếc, nếu mà cổ yêu sân đấu thì tốt rồi. Cổ yêu sân huấn luyện không có gì thưởng cho, nếu là cổ yêu sân đấu, cực khả năng cất dấu sân đấu chủ nhân cường đại thần vật. Cổ yêu nhất tộc thời điểm đó thần vật thả đến bây giờ, không biết trân quý bao nhiêu không. Thời đại kia, liền long cốt cũng chỉ là trang sức phẩm, chỉ có chân long cốt hoặc thánh long cốt mới xem như bảo vật."
 
 	Ở phía trước hơn mười ngoài trượng, đứng cửu đầu yêu tộc, một đầu man tộc cũng không có, trong đó có một đầu minh kỳ yêu hầu.
 
 	Cửu đầu yêu tộc thấy Phương Vận xuất hiện ở nơi này, thần sắc khác nhau, có kinh hãi, có nghi hoặc, có mờ mịt.
 
 	"Nhân tộc không phải là cần phải đều chết hết sao, tiểu ma vương Phương Vận làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? Ta không có nhìn hoa mắt sao." Một đầu sư yêu đem tự lẩm bẩm.
 
 	"Không có, xem ra Phương Vận vậy mà trốn ra chư vương nhóm vây quanh, thực sự. . . Một đám phế vật a! Sớm biết như vậy, ta liền canh giữ ở thung lũng cửa, giết chết cái này Phương Vận." Một đầu quy yêu hầu giọng của trong tràn đầy phẫn nộ, còn có nhất ti chẳng đáng.
 
 	"Quy Ngạo, minh nhạc cùng trấn hải long vương vậy truy sát phương hư thánh, ngươi có bản lĩnh ngay trước hai người bọn họ diện mắng!" Minh kỳ yêu hầu cười khẩy nói.
 
 	"Chờ bản quy thành yêu vương, tất nhiên khiêu chiến trấn hải long vương! Hắn giết chết huynh trưởng của ta, thù này ta nhất định phải báo!"
 
 	"Được rồi, chớ ồn ào. Chờ tam cốc liền chiến bắt đầu, Phương Vận khí chiến, chúng ta trực tiếp bỏ lấy ảnh không thần dịch. Nói xong rồi, từng tối đa len lén nhiều uống một hớp, không cho phép uống nhiều. Về phần Phương Vận sinh tử, không cần phải để ý đến, chúng thánh thì sẽ giết hắn!" Lang yêu hầu đạo.
 
 	"Đúng. Bất quá. . . Có biện pháp nào không bức bách Phương Vận tam cốc liền chiến, hảo hảo giáo huấn một chút hắn? Hắn quả thật không tệ, nhưng tối đa cũng chỉ là thánh tử trình độ, cho tới bây giờ không có theo ta tổ thần nhất tộc giao chiến quá, căn bản không biết kính nể ta tổ thần nhất tộc!"
 
 	"Hắn làm sao dám theo chúng ta vĩ đại tổ thần nhất tộc. . ."
 
 	Phương Vận không chút khách khí cắt đứt yêu soái nói, một bên dùng ánh mắt khinh miệt nhìn quét cửu đầu yêu tộc vừa nói: "Cửu đầu súc sinh mà thôi, bản thánh tự nhiên muốn tham dự tam cốc liền chiến. Đáng tiếc, yêu tộc là một đám nhuyễn đản, trên trăm yêu vương man vương công kích mười mấy Đại học sĩ. Các ngươi vậy chắc chắn không có noãn tạp chủng, không phải không có chỉ ở chỗ này nói bốc nói phét, liền theo ta cuộc chiến sinh tử dũng khí cũng không có. Tam cốc liền chiến gần mở ra, chịu thua quỳ an sao."
 
 	Lũ yêu trong nháy mắt hai mắt đỏ bừng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      