         	Chương 1655: Hình điện ba phạt
 
 	Nhiếp Trường Cử cúi đầu, không ngừng suy tư, trước kia chủ động đứng tại đằng sau Phương Vận, mặt ngoài là thỏa hiệp.
 
 	Khánh quan lợi dụng 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san phản kích Phương Vận, huyên náo Tượng châu khắp nơi xảy ra hỏa hoạn, như tại Hình điện mặt người trước cùng Phương Vận đối lập, cực khả năng làm cho Phương Vận kiếm đường đi khác.
 
 	Nhiếp Trường Cử cuối cùng là khánh quan, không phải Khánh quốc người hoặc tả tướng, Khánh quốc người cùng tả tướng hy vọng Phương Vận cùng khánh quan đồng quy vu tận, nhưng khánh quan nhóm tắc thì rất rõ ràng, cùng Phương Vận muốn đối kháng, nhưng không thể toàn diện khai chiến, nếu không khánh quan chắc chắn trở thành vật hi sinh.
 
 	Cân đối cùng thỏa hiệp, mới là Tượng châu chúng quan căn bản, vô luận là khánh quan còn là cảnh quan, đều phải làm đến hai điểm này.
 
 	Bất quá, Nhiếp Trường Cử mục đích thực sự, là lửa cháy đổ thêm dầu, đối kháng Hình điện Tượng châu quan viên càng nhiều, Hình điện trừng phạt càng nặng.
 
 	Đối kháng Hình điện, tội danh nói đại rất lớn, nhưng Nhân tộc xưa nay pháp bất trách chúng, cuối cùng Hình điện chân chính xử phạt đấy, cực khả năng chỉ là Phương Vận, mặc dù Hình điện muốn xử phạt khánh quan, Nhiếp Trường Cử cũng có thể nói là tình thế bức bách, lại đánh đổ Phương Vận một bừa cào.
 
 	Nhiếp Trường Cử sở dĩ lo lắng, là sợ Phương Vận một khi thua chuyện, liền đồng quy vu tận.
 
 	Dù sao, đường đường Hư Thánh thực bị buộc đến tuyệt lộ, có năng lực cùng gần phân nửa cái quốc gia đồng quy vu tận, lại càng không cần phải nói chính là Tượng châu khánh quan nhóm.
 
 	Thậm chí, mặc dù kiếm đường đi khác, Phương Vận chỗ bị trừng phạt nhiều nhất là vứt bỏ Thánh Nguyên đại lục địa vị, tại còn lại các nơi như trước có thể đi đến cực cao vị trí, một khi lập xuống đại công, còn có thể đem nó trước chịu tội xóa bỏ, nhưng khánh quan trả giá cao không chỉ là sinh mệnh, thậm chí liền hậu thế cũng sẽ mất đi bảo đảm.
 
 	《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san buổi sáng tuyên bố, nán lại Hình điện đặc sứ Hàn Chính Dương ly khai, đã là sau giờ ngọ.
 
 	Tại trời thu ánh mặt trời phía dưới, chúng quan lục tục trở về.
 
 	Rất nhanh, một ít người phát hiện, Tượng châu tất cả thành quan phủ ấn phường trước, nhiều ra một ít binh sĩ, sau đó nhận được tin tức, từ hôm nay trở đi, hết thảy đại quy mô in ấn, đều muốn đạt được phủ tổng đốc công văn, tránh cho lần nữa dẫn phát Hình điện điều tra.
 
 	Tuyên bố công văn cũng không phải phủ tổng đốc, mà là châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp.
 
 	Khánh quan vốn định phản kích, nhưng chứng kiến Phương Thủ Nghiệp cầm Hình điện đem làm tấm mộc, lại không một người dám ra mặt, chấp nhận sự thật này, cũng vứt bỏ lợi dụng 《 Tượng Châu Công Báo 》 với tư cách vũ khí công kích Phương Vận.
 
 	Hai mươi mốt tháng bảy, 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san làm cho cả Tượng châu sôi trào, vô số dân chúng tại thảo luận việc này, rất nhiều dân chúng cũng bởi vì lập trường vấn đề đánh đập tàn nhẫn, cuối cùng không thể không gặp quan.
 
 	Quái dị chính là, Tượng châu quan trường thì vô cùng bình tĩnh, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.
 
 	Cùng ngày trong đêm, Nhân tộc rất nhiều người đọc sách đạt được một tin tức, Hình điện đã đưa thư nghiêm trị Phương Vận, tổng cộng ba phạt.
 
 	Tại biết được ba phạt sau, một ít quan viên hết sức cao hứng, một cái khác chút ít quan viên tắc thì mười phần không vui, bởi vì ba phạt tại Hình điện trong thật là nhẹ trừng phạt.
 
 	Đệ nhất phạt, là lột bỏ Phương Vận ba thành quân công.
 
 	Nhân tộc người đọc sách quân công cực kỳ trọng yếu, không chỉ quan hệ tại Nhân tộc địa vị, hơn nữa có thể lợi dụng quân công tiến vào Thánh viện các loại bí địa, đồng thời có thể tiêu hao quân công mượn Thánh viện các loại văn bảo, thậm chí có thể trực tiếp đổi Duyên Thọ quả hoặc Sinh Thân quả.
 
 	Nhưng những cái kia hy vọng Phương Vận bị trọng phạt quan viên chứng kiến đệ nhất phạt than thở, Phương Vận ba thành quân công viễn siêu một vị Đại Học sĩ suốt đời quân công, liền bộ phận Đại Nho quân công đều không bằng Phương Vận ba thành nhiều, dù sao không phải hết thảy Đại Nho đều sẽ một mực đối ngoại tham chiến.
 
 	Nhưng là, Phương Vận là Hư Thánh, tại Thánh viện tiến vào đồng dạng bí địa, hắn tiêu hao quân công chỉ là người bình thường một phần mười thậm chí không cần quân công tiến vào, về phần văn bảo hoặc Sinh Thân quả đợi thần vật, Phương Vận căn bản là không thiếu.
 
 	Đến Hư Thánh cấp độ, quân công nhiều ít càng nhiều là một loại vẻ vang, cái này đệ nhất phạt đối với Phương Vận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Thứ hai phạt, phạt tiền mười năm bên trong Phương Vận cùng Phương gia tại Thánh Nguyên đại lục chín thành thu nhập, kể cả ruộng đồng, cửa hàng cùng với các loại kinh doanh đoạt được.
 
 	Vừa mới bắt đầu chứng kiến cái này trừng phạt, rất nhiều hận cực Phương Vận người cười to, nhưng rất nhanh lại cười không nổi, không nói đến Phương Vận căn bản không quan tâm những này thế tục tài vật, cũng không nói Thánh Nguyên đại lục điền sản ruộng đất cửa hàng vân... vân đều là tất cả thế gia các quốc gia hoàng thất đưa tặng đấy, lại càng không phải nói mười năm đối với Đại Nho mà nói rất ngắn ngủi, chỉ dựa vào một cái "Thánh Nguyên đại lục" nói rõ Hình điện căn bản không muốn chân chính trừng phạt Phương Vận, bởi vì ai cũng biết, Phương Vận chân chính tài phú đều tại Huyết Mang giới.
 
 	Nếu như Hình điện thật muốn trừng phạt Phương Vận, tất nhiên sẽ phạt tiền Phương Vận tại Huyết Mang giới tiền lời.
 
 	Mỗi người cũng biết, Phương Vận khiêng cái cuốc nhỏ lưng cõng cái bao rách đi Huyết Mang giới chạy một vòng, tùy tiện nhặt vài món thần vật, liền có thể bán đi hơn ức lượng bạc, viễn siêu tại Thánh Nguyên đại lục thu nhập.
 
 	Huống chi, mặc dù Phương Vận không có ngân lượng, đi Đông Hải Long cung chạy một vòng, liền có thể mượn tới đại lượng vàng bạc châu báu, đây là mượn tiền, chưa tính là thu nhập.
 
 	Thứ ba phạt, nghiêm lệnh Phương Vận tại tấn chức Đại Nho trước, ly khai Thánh Nguyên đại lục, tiến về trước một chỗ cổ địa khai cương khoách thổ.
 
 	Chứng kiến cái này một phạt, rất nhiều người đọc sách biết rõ Hình điện cuối cùng không có một mặt che chở Phương Vận, cái này trừng phạt, đối với Đại Học sĩ mà nói phi thường trọng.
 
 	Đại Học sĩ tấn chức Đại Nho sau, nhất định phải ly khai Thánh Nguyên đại lục ma luyện, vì Nhân tộc kiến công lập nghiệp, nhưng kiến công lập nghiệp phương thức rất nhiều, ví dụ như canh giữ ở Lưỡng Giới sơn coi như là.
 
 	Tại cổ địa khai cương khoách thổ, cực kỳ khó khăn, là cấp độ cao hơn kiến công lập nghiệp, bình thường chỉ có Văn tông hoặc văn hào mới có thể làm được.
 
 	Nhường một vị Đại Học sĩ đi cổ địa khai cương khoách thổ, đối mặt khác người đến nói tương đương phán xử tử hình.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người đọc sách cẩn thận tưởng tượng, cái này trừng phạt chỉ nói tại trước Đại Nho, lại chưa nói cụ thể thời gian, chỉ cần Phương Vận tại đỉnh phong Đại Học sĩ lúc đi khai cương khoách thổ, vậy cũng tính toán tại trước Đại Nho, hơn nữa, Phương Vận thực lực rất cường, đợi trở thành đỉnh phong Đại Học sĩ sau, tuyệt đối có thực lực đối kháng tân tấn Đại Yêu Vương, thậm chí đối mặt cao hơn một tầng Thần Tướng Đại Yêu Vương, cũng có thể thong dong đối mặt.
 
 	Nếu là Phương Vận thời gian trảo được xảo, tại tiến vào cổ địa sau lập tức tấn chức Đại Nho, cái nào thế gia lại cấp cho hắn một kiện Bán Thánh y quan, cái kia liền có đầy đủ tự bảo vệ mình chi lực.
 
 	Nói cách khác, cái này thứ ba phạt đối với Phương Vận mà nói, không giống như là trừng phạt, giống như là kích phát Phương Vận thực lực chân chánh.
 
 	Ngoại trừ nhằm vào Phương Vận trừng phạt, ngày ấy đi theo sau Phương Vận hết thảy quan viên cũng nhận được trừng phạt, trong vòng năm năm không được tấn chức, không nhẹ không nặng.
 
 	Hình điện ba phạt vừa ra, số ít người đọc sách trên Luận bảng phản đối, mưu toan công kích Phương Vận văn danh, nhưng đại đa số người đọc sách căn bản là chẳng muốn cùng bọn họ tranh luận, Phương Vận dù sao cũng là đường đường Hư Thánh, loại này trừng phạt vừa đúng, nếu là nặng, Phương Vận không để cho Hình điện mặt mũi, trực tiếp vận dụng Hư Thánh đặc quyền tha tội.
 
 	Bất quá, rất nhiều người cũng cảm thấy kỳ quái, bởi vì loại trình độ này trừng phạt, Phương Vận hoàn toàn có thể vận dụng Hư Thánh đặc quyền tha tội, nhưng là, Phương Vận chủ động dâng thư nhận tội, biểu thị sẽ thừa nhận Hình điện trừng phạt.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Thánh viện tin tức truyền đến Nhân tộc các nơi, ngoại trừ Đông Thánh các, Hình điện, Lễ điện, 《 Văn Báo 》 biên tu viện vân... vân Thánh viện điện các nhất trí ủng hộ theo Tượng châu vì thí điểm, xây dựng 《 Dân Báo 》.
 
 	Sau đó, đại lượng học phái Tạp gia người đọc sách bắt đầu trên Luận bảng công kích Phương Vận, phản đối xây dựng 《 Dân Báo 》.
 
 	Học phái Tạp gia dùng các loại luận cứ trình bày và phân tích 《 Dân Báo 》 hại, nhưng rất nhiều có kiến giải người đọc sách liếc nhìn ra, học phái Tạp gia đám quan chức sợ hãi dân trí mở rộng ra, dân chúng chỉ có sinh hoạt tại tương đối bế tắc trong hoàn cảnh, mới lại càng dễ quản lý, một khi dân trí mở rộng ra, như vậy dân chúng nhu cầu sẽ tăng nhiều, quan viên quản lý dân chúng thành phẩm đem không ngừng gia tăng.
 
 
               		      