         	Hoàn chỉnh văn đảm cùng văn đảm nước xoáy so sánh , một cái trên trời một cái dưới đất .
 
 	Phương Vận quét nhìn mọi người , nói: "Nếu còn có người đối với ta có địch ý , vậy các ngươi liền cùng bọn họ cùng đi chứ ! Ta Phương Vận làm việc , chưa bao giờ lưu hậu mắc !" Phương Vận thanh âm như trời đông giá rét hàng lâm , chỉ thấy hắn đưa ngón tay điểm hướng hai mươi mấy người .
 
 	Kia hai mươi mấy người tất cả đều là Vũ Quốc người hoặc Khánh quốc người , vẫn còn có một cái Cảnh Quốc người .
 
 	Phương Vận ngón tay gật liên tục hai mươi lăm dưới văn đảm chấn động , tạo thành sức mạnh tinh thần vô hình rơi vào kia hơn hai mươi người trên người .
 
 	Những người này tự cho là che giấu được, nhưng nơi này tất cả mọi người là thuần túy thần niệm ngưng tụ , ở văn đảm lực lượng dưới, không có ai có thể lừa gạt được Phương Vận .
 
 	"Ngươi ... Cứu mạng ! Ta không dám ! Ta là muốn hại ngươi , Nhưng ta không có động thủ ah ! Ta ..." Một người hét to , thân thể hóa thành vụn băng biến mất .
 
 	Những khác hơn hai mươi người toàn bộ như vậy .
 
 	Thư Sơn hạ yên tĩnh , ngay cả này bị kỳ gió thổi lớn người gọi cũng bị dọa sợ đến câm miệng .
 
 	Phương Vận về phía trước tới người cứu viện chắp tay nói: "Cám ơn các vị văn hữu , ra khỏi Thư Sơn nếu có thể nhớ lại chuyện hôm nay , tất nhiên hậu báo ."
 
 	Mọi người lại vẫn không có từ trong khiếp sợ tỉnh lại , rất nhiều người vẫn là vô cùng sợ hãi , nếu là Phương Vận có lòng hại người , chỉ cần ở dưới chân núi chạy một vòng , là có thể đem tất cả mọi người thần niệm đánh tan .
 
 	Bọn họ không sợ lên Thư Sơn thất bại , mà là bởi vì có càng hậu quả nghiêm trọng .
 
 	Ở Thư Sơn bên ngoài bị đánh tan thần niệm , sẽ hoàn toàn si ngốc , mà ở Thư Sơn dặm xảy ra chuyện mặc dù không đến nổi hoàn toàn si ngốc , nhưng trừ phi có Bán Thánh xuất thủ , nếu không sẽ vĩnh viễn cùng văn cung ngăn cách , cũng không còn cách nào sử dụng tài khí .
 
 	Cho dù là Bán Thánh xuất thủ , cũng nhiều nhất là có thể điều động tài khí , từ đó về sau văn vị nữa không khả năng tiến thêm .
 
 	"Vậy ta lên trước núi ."
 
 	Phương Vận nói xong quay người bước lên cầu độc mộc , vô luận Kỳ Phong đến cỡ nào mãnh liệt , y phục của hắn đều vẫn không nhúc nhích , không cách nào mang đến cho hắn một điểm thống khổ .
 
 	Chờ xa xa rời đi bờ sông , mọi người mới từ từ thanh tĩnh .
 
 	"Hảo một cái phương ngũ giáp , thì ra là chúng ta đều xem thường hắn . Tú tài có văn đảm chuyện của nếu là truyền đi , thiên hạ không phải đại loạn không thể . Thật may là Thư Sơn là lỗ thánh sáng chế , bị lịch đại thánh nhân gia trì , dù là Bán Thánh cũng chỉ có thể nhìn thấy chúng ta ở nơi nào , căn bản không biết bên trong chuyện gì xảy ra ."
 
 	"Coi như là Bán Thánh , cũng sẽ không tin tưởng Phương Vận bây giờ đã ngưng tụ văn đảm , đại khái sẽ cho rằng những người đó thần niệm là bị Kỳ Phong thổi tan ."
 
 	"Phương Vận tiềm lực , chỉ sợ vẫn còn ở Y Tri Thế cùng lục nghi ngờ giang đám người trên ah !"
 
 	"Đáng tiếc ! Nhưng tiếc rời đi Thư Sơn không cách nào nhớ trong đó hết thảy , nếu không dù là cùng Khánh quốc Vũ Quốc khai mở văn chiến , ta cũng vậy muốn khuyên phụ hoàng giao hảo Khánh quốc , hoặc là dứt khoát đem Phương Vận kéo đến ta Thục quốc ."
 
 	"Thái tử điện hạ , ngươi suy nghĩ nhiều , nếu là thật có thể nhớ đây hết thảy , ta bảo đảm sẽ để cho Diễn Thánh dùng chung hết tất cả thủ đoạn để cho Phương Vận ở rể ta Khổng gia , sau đó đáp ứng để cho hắn con trai trưởng đảm nhiệm kế tiếp nhiệm lỗ gia gia chủ kiêm Diễn Thánh công ."
 
 	"Các ngươi Khổng gia cũng chịu !"
 
 	"Các ngươi đoán Phương Vận có thể tới đi tới kia một các?"
 
 	"Chỉ luận trèo lên Thư Sơn lời nói , hắn tất nhiên cũng có thể leo lên đệ tam sơn đệ tam các ."
 
 	"Chưa chắc đi. Hắn có lẽ có kỳ ngộ ngưng tụ văn đảm , Nhưng cái này Thư Sơn sở thi nội dung rất tạp , hắn sao có thể có thể so ra mà vượt chúng ta hào môn thế gia ."
 
 	Một người khẽ cười nói: "Ta không có xem thường Phương Vận ý tứ , ta cũng vậy biết hắn tinh thông thi từ thánh điển , bất quá , hắn chỉ sợ ngay cả cái này đệ nhị sơn đều gây khó dễ . Các ngươi ai từng thấy hàn môn tử đệ ở tú tài thời điểm qua đệ nhị sơn hay sao?"
 
 	Rất nhiều hào môn thế gia đệ tử cũng theo cười lên , gật đầu một cái .
 
 	"Cũng thế. Ngược lại không phải là hàn môn tử đệ thiên phú chưa đủ , mà là bọn hắn học đồ vật quá ít , không giống chúng ta vì Thư Sơn học rất nhiều thứ ."
 
 	"Này cũng không thể trách hắn , chờ hắn thi đậu tú tài về sau, hoa ba năm rưỡi học tập , ở thi đậu Cử nhân sau lần thứ hai trèo lên Thư Sơn , hoặc giả có thể một hơi qua Tam Sơn , hái được viên thứ nhất văn tâm ."
 
 	" Đúng, nhưng hắn tú tài Thư Sơn chuyến đi, chẳng mấy chốc sẽ chung kết ."
 
 	"Bất quá , nghe nói hắn cùng Khánh quốc người đánh cuộc , lần này cần là đạt tới không được đệ tam sơn thứ hai các liền tự bể văn cung ."
 
 	"À? Có chuyện như vậy? Ta thế nào không biết ."
 
 	"Nói nhiều vô ích , đợi ra khỏi Thư Sơn , hết thảy chân tướng rõ ràng ."
 
 	"Đi thôi , cùng tiến lên Thư Sơn , chớ chậm . Các ngươi nhìn , Phương Vận đã đến đệ nhất các ."
 
 	Cùng lúc đó , ở thánh trong nội viện chúng trong thánh điện .
 
 	Ba vị Bán Thánh quan chấm thi trước mắt hiện lên cửu tòa do ánh sáng tạo thành ngọn núi , ở thứ một ngọn núi phía dưới , thật nhiều điểm sáng , mỗi một điểm sáng đại biểu một người tú tài thần niệm .
 
 	Kia hơn hai mươi cái bị Phương Vận văn đảm tiêu diệt thần niệm người điểm sáng từ từ biến mất không thấy gì nữa .
 
 	"Vũ Quốc cùng Khánh quốc tiểu bối thật là không có tác dụng lớn ."
 
 	"Ám hại nhân tộc tân tú lúc ngược lại quả quyết ."
 
 	"Năm nay Thư Sơn , tài khí tiêu hao tựa hồ so với những năm trước đây đều nhiều hơn ."
 
 	"Hoặc giả bị Văn Khúc năm động ảnh hưởng , năm nay tú tài so với năm trước tăng thêm một bậc ."
 
 	"Cái này Thư Sơn đề mục cùng tú tài tiềm lực chi cùng có liên quan , những thứ này tú tài tiềm lực càng cao , như vậy đề mục càng khó , ưu tú tú tài hoặc giả vô ngại , những khác thông thường tú tài phải xui xẻo ."
 
 	"Các ngươi nói năm nay có thể có người có thể đến Tam Sơn tam các?"
 
 	"Kia Phương Vận nếu là sanh ở hào môn thế gia , hoặc giả có thể bên trên Tam Sơn tam các , năm nay nếu không có Văn Khúc năm động , hắn hoặc giả cũng có cơ hội bên trên đệ nhị sơn , nhưng năm nay Thư Sơn tài khí tiêu hao quá nhiều , đề mục chỉ sợ thật khó . Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , hắn ngay cả đệ nhất các đều không quá . Năm nay Thư Sơn , quá khó khăn ."
 
 	"Đáng tiếc một cái đại tài , là hắn quá mức lỗ mãng ."
 
 	"Ai , sớm biết Thư Sơn có này biến hóa , ta dù là không muốn da mặt , hôm đó cũng muốn đi Ngọc Hải Thành bảo vệ hắn ."
 
 	"Đáng tiếc ..."
 
 	Phương Vận từ từ đạp bậc thang đi lên , không có gặp phải bất kỳ trở lực , dễ dàng thuận lợi địa bước lên một mảnh tấm đá xếp thành tiểu quảng trường , phía trước có một ngôi lầu các .
 
 	Lầu các bên trên treo một khối bảng hiệu , trên tấm bảng viết "Chữ", đơn giản , không có bất kỳ để cho người ta rung động địa phương .
 
 	Phương Vận có chút thất vọng , vốn tưởng rằng Thư Sơn là cái loại đó đặc biệt khôi hoành tráng quan địa phương .
 
 	Mà ở đệ nhất các phía trên trên sơn đạo , có hai người đang leo về phía trước , nói rõ hai người đã trả lời đệ nhất các đề mục , sắp bước vào thứ hai các .
 
 	Phương Vận quét nhìn chung quanh , phát hiện tất cả mọi người ở cúi đầu nhìn trước mắt một tờ trống trang giấy , Nhưng trang giấy bên trên chẳng có cái gì cả , còn có mấy người miệng đang động , Nhưng không nghe được một điểm thanh âm .
 
 	"Thấy vậy là phòng ngừa chúng ta ăn gian . Bất quá sợ đây chỉ là đệ nhất núi đệ nhất các , trước đi lên người chỉ đi hai cái , cái này đệ nhất các cứ như vậy khó khăn?"
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , trước mắt hiện lên một tờ giấy trắng , trên đó viết để cho Phương Vận đọc lên mười chữ , đồng tiến được giải thích , nhận thức đối với bảy cái là được vượt qua kiểm tra , tiến vào thứ hai các .
 
 	Phương Vận nhìn một cái kia mười chữ , mi tâm làm đau , một cái so với một cái lạ , mười chữ so với bình thường một trang giấy chữ nhìn đều nhiều hơn .
 
 	皨 , 猣 , 屶 , tiên , ung , 爡 , 馫 , 蚎 , 謈 , đề .
 
 	"Không trách đều nói Thư Sơn là hàn môn tử đệ tuyệt lộ , nếu không phải là đặc biệt đi học những thứ này , ai cũng không rõ có thể nhận toàn trong mười chữ này . Chính ta tại mấy tháng này dù là đọc nhiều như vậy sách , cũng nhận thức không hoàn toàn , những thứ kia hàn môn tử đệ làm sao có thể sẽ tốn thời gian nhận thức những chữ này , chỉ có những thứ kia đoán được khảo đề loại hình hào môn thế gia đệ tử mới có thể nhớ những thứ này chữ ít gặp ."
 
 	Phương Vận nhìn kỹ chữ thứ nhất .
 
 	皨 .
 
 	"Cái này cũng may, cùng 'Sao' chữ , âm đọc cùng ngữ nghĩa đều giống nhau ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Tiếp theo Phương Vận từng bước từng bước nhìn , cuối cùng bản thân chỉ nhận ra 猣 , 皨 , 屶 , 謈 , 馫 cùng đề chung sáu chữ , hơn nữa hai cái ý tứ nhớ lại không hoàn toàn , chỉ nhớ rõ thế nào đọc , mặt khác bốn chữ không cách nào xác định .
 
 	Kỳ Thư Thiên Địa khinh động , hiện ra mười chữ đầy đủ âm đọc cùng hàm nghĩa , Phương Vận nhận ra sáu lời đúng, nhưng giải thích có một sai lầm rồi .
 
 	"Những người đó đối với ta lên Thư Sơn sở dĩ không tin rằng , chỉ sợ sẽ là biết ta đọc tạp thư quá ít . Cái này Thư Sơn thật là quá khó khăn . Hàn môn đệ tử chỉ có thể ở thi đậu tú tài về sau, học tập cái vài chục năm , sau đó thi cử người , lần thứ hai trèo lên Thư Sơn thời điểm mới có cơ hội , Tiên Thiên so với cái kia hào môn thế gia kém . Trước mặt hai người kia tựa hồ cũng là Chúng Thánh thế gia đấy, lợi hại !"
 
 	Phương Vận đứng ở nơi đó đọc lên mười chữ tự âm cũng giải thích .
 
 	Chờ Phương Vận nói xong , chỉ thấy kia đệ nhất các nhẹ nhàng rung một cái , bảng hiệu thả ra một cổ kỳ dị bạch quang rơi vào Phương Vận trên người .
 
 	Phương Vận nhắm hai mắt , từ từ hưởng thụ bạch quang lễ rửa tội , hắn không biết cái này bạch quang là cái gì , nhưng đoán được đây cũng là thứ tốt , để cho người ta cảm thấy phi thường thư thích .
 
 	Không lâu lắm , bạch quang tiêu tán , Phương Vận mở mắt .
 
 	Lúc này , phía sau đã có rất nhiều người đi lên , có chừng mấy trăm người bước lên đệ nhất các quảng trường , mà chân núi còn có lấy ngàn mà tính người đang lục tục qua cầu độc mộc .
 
 	Phương Vận lập tức nhường qua một bên , vì những người đó nhường đường .
 
 	Một người hướng Phương Vận làm một cái tư thế mời , Phương Vận mỉm cười cảm tạ , sau đó đi về phía trước , tiến vào đệ nhất các .
 
 	Cái đó làm tư thế mời người sững sờ tại nguyên chỗ , nói: "Ta là nói xin hắn tiếp tục , hắn làm sao lại đã qua đệ nhất các? Mới vừa rồi ta còn nói loại này hàn môn tử đệ qua Thư Sơn phi thường khó khăn , hắn thế nào nhanh như vậy đã vượt qua? Tựa hồ so với trước mặt hai người kia còn nhanh hơn ."
 
 	Những người khác căn bản không có nghe được hắn nói gì , rất nhiều hào môn thế gia đệ tử đưa mắt nhìn Phương Vận xuyên qua đệ nhất các , đạp lên thứ hai các địa giai bậc thang .
 
 	Những người này lẫn nhau nhìn , cũng có thể từ trong mắt đối phương thấy kinh dị , sau đó đồng thời toát ra cùng một cái ý niệm .
 
 	"Chẳng lẽ năm nay đề mục đơn giản?"
 
 	Vì vậy mọi người cúi đầu nhìn đề mục của mình , kết quả có hai mắt mờ mịt , có văn vê Thái Dương Huyệt , có lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Không lâu lắm , rất nhiều người lần nữa lẫn nhau nhìn , trong ánh mắt tràn đầy hồ nghi , phảng phất lại có giống nhau nghi vấn .
 
 	"Cái này Phương Vận là thế nào trả lời hay sao?"
 
 	Những thứ này các Tú tài giật mình , mà Chúng Thánh điện ba cái quan chấm thi so với những thứ này tú tài giật mình gấp trăm lần , hồi lâu nói không ra lời .
 
 	Bọn họ trước mắt quang ảnh Thư Sơn lên, đại biểu Phương Vận quang mang sáng suốt gấp đôi !
 
 	"Ta nhìn lầm?"
 
 	"Ngươi không nhìn lầm ."
 
 	"Chỉ có hoàn mỹ trả lời một các sở hữu đề mục , không một tia sơ sót , hào quang của hắn mới có thể sáng gấp đôi , Nhưng hắn bất quá là hàn môn đệ tử , qua đệ nhất các đã không được, thế nào rất có thể không một tia sơ sót trả lời toàn bộ đề? Ta mặc dù không biết năm nay đệ nhất các khảo đề nội dung , nhưng nếu là năm đó ta trong tú tài thời điểm tham dự lần này lên Thư Sơn , đừng nói hoàn mỹ vô khuyết , có thể qua đệ nhất các đã là may mắn ."
 
 	Mặt khác hai cái Bán Thánh yên lặng không nói , bọn họ cũng không thể nói mình cũng không bằng Phương Vận                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      