         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1023: Binh lâm trường khê thôn
 
 	Công đường điêu gia nhân trợn tròn mắt, dù cho lại hồ đồ, cũng biết Phương Vận có thể phải xuống nặng tay!
 
 	Thẳng đến lúc này, bọn họ mới mơ hồ ý thức được, cái này Phương Vận cùng trước kia quan viên không giống với.
 
 	Một cái điêu gia nhân vội vàng nói: "Đại nhân minh giám, việc này cùng bọn ta tiểu dân không quan hệ a! Bọn ta chỉ là đảm đương cá nhân chứng, cái gì đều không làm a."
 
 	"Trường khê trong thôn vô người tốt! Ngụy chứng là nhất tội, sát nhân đồng dạng là nhất tội. Người đến, đem những này nhân toàn bộ giải vào đại lao, ngày mai tái thẩm!"
 
 	Mấy cái điêu gia nhân muốn khóc lóc om sòm, nhưng nghĩ tới Điêu Năng Thần cùng điêu mẹ hạ tràng, nhất thời tắt ý niệm.
 
 	Một cái lão giả âm mặt đạo: "Phương đại nhân, ngài chớ quên, nơi này là ninh an thành, ngài là hư thánh, nhưng cũng là Huyện lệnh! Nếu là ngài cái này Huyện lệnh đương không được, năm nay cái này trạng nguyên, cũng đừng nghĩ muốn!"
 
 	"Nga, ngươi không nhận ra bổn huyện đã mặc vào hàn lâm phục sao?" Phương Vận đứng dậy, cất bước đi ra ngoài.
 
 	Lão giả kia trợn to hai mắt nhìn Phương Vận, á khẩu không trả lời được.
 
 	Nhìn Phương Vận cùng rất nhiều quan viên ly khai huyện nha, điêu gia nhân chậm rãi đứng lên, theo nha dịch chậm rãi đi tới.
 
 	"Hỏng, chúng ta làm sao bây giờ? Nhìn bộ dáng như vậy, hắn muốn đi trường khê thôn bắt người a!"
 
 	"Không cần sợ! Đừng nói là hàn lâm, coi như là Đại học sĩ có thể thế nào? Tả tướng thật lợi hại sao, hắn đương mật châu châu mục thời gian, vậy không dám đem trường khê thôn thế nào!"
 
 	"Đúng! Đến lúc đó trường khê thôn hơn một nghìn nhân đến đây huyện nha nháo, ta cũng không tin hắn có thể ngồi ở!"
 
 	"Làm quan không đều là như thế này sao, coi chúng ta là chó lợn dê bò, chỉ cần chúng ta liên hợp lại. Mặt trên không sợ, phía dưới sợ! Năm đó mật châu thuế quá nặng, đem nhất trấn nhân ép. Chôn sống cử nhân trưởng trấn, dẫn phát vua và dân rung động, thậm chí lên 《 văn báo 》, cuối cùng làm cho miễn trừ thuế má. Nếu không có những người đó, chúng ta hiện tại qua thời gian càng khổ!"
 
 	"Đúng! Cũng không tin Phương Vận hắn không sợ! Cũng không tin hắn không muốn làm quan!"
 
 	Áp tải bọn họ nha dịch rốt cục nhịn không được, châm chọc nói: "Một đám ngu xuẩn, chúng ta tiểu Phương huyện lệnh đến ninh an. Cũng không phải là đến làm quan! Thi đình vừa xong, hắn liền trực tiếp tới thánh viện. Chờ từ thánh viện trở về, không phải là đương châu mục, chính là đương lục bộ thượng thư, há có thể bị các ngươi một cái thôn nhỏ hù được?"
 
 	"Chúng ta tiểu Phương huyện lệnh chỉ đem nhân đương nhân. Các ngươi trường khê thôn một đám súc sinh, vậy xứng theo năm đó chôn sống cử nhân trưởng trấn nghĩa sĩ nhóm đánh đồng?"
 
 	"Nhà của chúng ta đại nhân đã là hàn lâm, làm sao sẽ sợ các ngươi! Các ngươi có thời gian này, còn là cầu khẩn có thể còn sống trở lại trường khê thôn sao."
 
 	Phương Vận dẫn dắt chúng quan hướng thành đông cửa chính đi đến, dọc theo đường đi không ngừng truyền thư ra lệnh, làm cho ninh an thành tư binh cùng phủ binh tại thành đông tập hợp, lấy mệnh lệnh tất cả có phẩm cấp quan viên cùng tương quan lại viên theo.
 
 	Phương Vận dẫn đầu, quan lại đội ngũ hạo hạo đãng đãng, này bình dân không biết chuyện gì xảy ra. Vội vàng tránh né, chờ nhận rõ là Phương Vận, vội vàng ân cần thăm hỏi. Có vài người thậm chí còn quỳ lạy.
 
 	Không đợi đi ra thành đông cửa thành, trú Ninh An Huyện cái khác thánh viện quan viên cùng nhau đến đây, lấy tài khí truyền âm, khuyên bảo Phương Vận, nhất là hình điện đường hàn lâm, nhất lo lắng.
 
 	"Phương hư thánh. Ngài cũng không thể hành động theo cảm tình a! Ngài lập tức chính là bát giáp trạng nguyên, thậm chí khả năng thành thập giáp trạng nguyên. Đây chính là vô thượng vinh dự. Nếu là bởi vì chính là trường khê thôn làm trễ nãi, cái được không bù đắp đủ cái mất! Nghe nói thánh viện đại nho vậy nhắc nhở qua ngài, ngài vạn vạn không thể tự lầm a!"
 
 	Phương Vận cũng không nói nói.
 
 	Đường hàn lâm không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu mà ngài nhất định phải xử lý trường khê thôn, không bằng chờ thi đình sau khi chấm dứt, chờ thập giáp trạng nguyên tới tay làm tiếp không muộn a. Ngài như vậy, sau đó làm cho chúng quan thấy thế nào ngài? Chức vị, ý tứ là ẩn dật a!"
 
 	"Ta tựa hồ không chỉ một lần nói qua, ta và các ngươi không giống với, ta đến ninh an, không phải là vì chức vị!" Phương Vận đạm nhiên trả lời, hơn nữa vô ích tài khí truyền âm, ngay trước mặt của mọi người mở miệng.
 
 	". . . Vậy ngài chuẩn bị xử lý như thế nào trường khê thôn nhân?" Đường hàn lâm đạo.
 
 	"Có pháp tất Y, trái pháp luật tất cứu, chấp pháp tất nghiêm!" Phương Vận đạo.
 
 	"Chính là. . . Đây chính là một cái thôn a!" Đường hàn lâm đạo.
 
 	"Làng là nhân tộc cơ sở hành chính cơ cấu, đương luật pháp quang huy vô pháp soi sáng một cái làng, vậy ý nghĩa, quốc gia này xảy ra đại vấn đề!" Phương Vận đạo.
 
 	"Ngài chẳng lẽ không ngẫm lại, chính là một cái làng, tả tướng cùng quốc quân thực sự cầm bọn họ không có biện pháp sao? Dù cho đại nho, tại hoàng quyền trước mặt cũng phải cúi đầu!" Đường hàn lâm đạo.
 
 	"Nếu mà chỉnh thôn rơi vào tay giặc, mà cao tầng biết rõ còn không quản, chỉ có hai cái khả năng. Người thứ nhất khả năng, bọn họ là phế vật! Quan to quan nhỏ trị được quốc gia, nếu thật không làm gì được một cái làng, không phải là phế vật là cái gì? Bất quá, ta không cho rằng bọn họ là phế vật, cho nên, tự nhiên nghĩ đến người thứ hai khả năng, bọn họ không quan tâm! Bọn họ căn bản không quan tâm những thứ này bị lừa bán phụ nữ, bọn họ căn bản không quan tâm bị sát nha dịch, bọn họ căn bản không quan tâm thiên thiên vạn vạn phổ thông bách tính!"
 
 	Đường hàn lâm muốn phản bác, nhưng thủy chung không có có thể nói ra miệng.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bọn họ cao cư đám mây, như thế nào quan tâm bách tính sinh tử! Chỉ cần bách tính không tạo phản, bọn họ liền coi bách tính như lợn cẩu! Giả như, tả tướng nữ nhi bị nhân lừa bán đạo trường khê thôn, bị một đám súc sinh hại, tả tướng hội làm sao? Nếu như, hữu tướng bị mã xe đụng chết tại trên đường cái, nội các lại hội làm sao? Đúng là bọn họ không sẽ phải chịu như vậy thương tổn, cho nên bọn họ không quan tâm!"
 
 	"Vậy nếu như bọn họ quan tâm đâu?" Đường hàn lâm văn đạo.
 
 	"Vậy bọn họ chính là phế vật." Phương Vận không lưu tình chút nào đạo.
 
 	Ở đây quan lại có vô cùng kích động, chống đỡ Phương Vận, có lại tràn ngập bất đắc dĩ, đây là mọi người đều biết đạo lý, nhưng lại không thể nói ra được, cũng chỉ có Phương Vận dám nói.
 
 	"Bổn huyện không có nhiều thời gian như vậy chờ đợi, cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn họ dây dưa, nếu dám ở bổn huyện trước mắt làm táng tận thiên lương chuyện, cũng không cần quái bổn huyện thống hạ sát thủ!"
 
 	"Ai. . . Ngài nhất định phải cẩn thận hành sự, vạn nhất thọc tổ ong vò vẽ, sợ rằng sẽ gặp phải rất nhiều người công kích." Đường hàn lâm đạo.
 
 	"Ta nếu cái gì đều không làm, tả tướng, tông gia hoặc Lôi gia cũng sẽ không công kích? Nếu là bởi vì bọn họ mà thỏa hiệp, ý nghĩa, bổn huyện đã thua!"
 
 	Phương Vận nói xong, dao hi vọng bầu trời phương xa.
 
 	"Cái này phiến thanh thiên xuống, không người nào có thể làm cho bản thánh cúi đầu!"
 
 	Chúng nhân càng không cách nào phản bác, liền tây hải long thánh đều muốn hại Phương Vận mà không được, thậm chí còn mất tổ long thánh nha, sát Phương Vận có, nhưng có thể để cho Phương Vận cúi đầu nhân, không có khả năng có.
 
 	Dọc theo đường đi Phương Vận quan ấn không ngừng động, đó là truyền thư nhiều lắm đưa đến hiện tượng.
 
 	Nhưng, Phương Vận căn bản nhìn cũng không nhìn.
 
 	Ra khỏi thành đông, Phương Vận tư binh cùng tam thiên phủ quân đã tập kết, đồng thời còn có thật nhiều trống không giáp ngưu xa.
 
 	Này trâu ngựa nhìn thấy Phương Vận, tất cả bản năng cúi đầu.
 
 	Phương Vận chính là long tước, long tộc địa vị cao.
 
 	Phương Vận mệnh lệnh ở đây quan lại lên xe, sau đó chính mình tiến nhập long mã hào xa.
 
 	"Hướng trường khê thôn xuất phát!"
 
 	Phương Vận ngồi ở trống rỗng mã xa trong, cảm thấy có chút cô độc.
 
 	"Ngao Hoàng đại khái vẫn còn ở Đông Hải long cung tu luyện sao."
 
 	"Nếu Bành Tẩu Chiếu chưa chết trận, được văn khúc tinh chiếu, hiện tại đã tấn chức Đại học sĩ, nam thánh hội chữa cho tốt hai cánh tay của hắn sao."
 
 	"Quách đại học sĩ tôn nàng dâu vậy sắp sanh. . ."
 
 	Phương Vận sở dĩ rất nhanh ly khai thánh viện, là không muốn gặp tam cốc người chết trận gia nhân.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, mặc bối Khổng Tử lục kinh, chậm rãi tiêu trừ tấn chức hàn lâm quá nhanh khả năng đưa tới tai hoạ ngầm.
 
 	Từ đồng sinh đến hàn lâm vẫn chưa tới hai năm, không có quá trình đáng kể tích lũy cùng mài, tài khí khó khăn ổn.
 
 	Gần hai canh giờ hậu, xa phu nhắc nhở: "Đại nhân, trường khê thôn sắp tới."
 
 	Phương Vận vén màn cửa lên, hướng nhìn ra ngoài.
 
 	Bóng đêm đã sâu, nửa tháng đương không, yêu soái ưng thương ở trên trời phi hành, coi như Trương Phá Nhạc biếu tặng Phương Vận tư binh, ưng thương một mực tận trung cương vị công tác.
 
 	Phía trước thôn trang ngọn đèn dầu một chút, cùng thông thường làng chút nào không khác biệt, tại dưới bóng đêm có vẻ thập phần yên tĩnh, nhưng người nào sao biết được đạo, ở đây gia gia có hầm, hộ hộ có lao tù.
 
 	Phương Vận nhìn đã lâu, lấy tài khí truyền âm, mệnh lệnh tam thiên phủ binh vây quanh thôn trang.
 
 	Binh gia hàn lâm sử dụng binh pháp lôi lệ phong hành, tại trong đêm tối, tam thiên phủ binh dường như hai bàn tay to vây quanh trường khê thôn.
 
 	Phương Vận đạo: "Thỉnh hình điện chư vị để phòng nghịch chủng."
 
 	Thiên không vậy không thấy bóng dáng, chỉ có tiếng gió gào thét.
 
 	Sau đó, Phương Vận thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Có nhân tố cáo trường khê thôn buôn bán nhân khẩu, hành hạ đến chết đứa bé, cường. Bạo nữ tử, tư thiết lao tù, công khai kháng pháp, thậm chí cùng yêu man cấu kết. Bổn huyện Phương Vận, vì trả trường khê thôn một cái trong sạch, cố ý tới đây kiểm chứng. Căn cứ quốc gia của ta luật pháp, tự thú tội giảm một bậc, tố giác tố giác lại giảm một bậc, hi vọng chư vị thôn dân có can đảm tự thú, có can đảm tố giác. Bổn huyện cho bọn ngươi một khắc đồng hồ thời gian suy nghĩ, một khắc đồng hồ qua đi, tất cả hiềm phạm một khi xác định tội danh, tội thêm một bậc!"
 
 	Phương Vận đã là hàn lâm, thiệt trán xuân lôi lực lượng cao hơn một tầng, thanh âm của hắn dường như lôi âm tại trường khê thôn bầu trời vọng lại, đủ cuộn ba lần mới dừng lại.
 
 	Từng viên một công gia đặc chế dạ minh châu lên tới trên cao, đem toàn bộ trường khê thôn chiếu như ban ngày.
 
 	Phương Vận buông rèm cửa sổ xuống, đạo: "Xa đứng ở cửa thôn một khắc đồng hồ."
 
 	"Là, lão gia."
 
 	Phương Vận tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Dần dần, phía trước truyền đến tạp nhạp thanh âm, càng ngày càng loạn, thậm chí có nhân chửi ầm lên.
 
 	Phương Vận có tai như điếc, tiếp tục chờ đợi.
 
 	Một khắc đồng hồ vừa qua khỏi, Phương Vận đi xuống xe ngựa.
 
 	Tất cả quan lại đều ở đây trước xe ngựa chờ.
 
 	Phương Vận gật đầu, hướng làng đi đến.
 
 	Cửa thôn có một cái rộng mở đại đạo, hai bên thụ mộc san sát, đại đạo thượng, chật ních rậm rạp chằng chịt trường khê thôn dân.
 
 	Có ôm trẻ mới sinh phụ nữ, ánh mắt chết lặng; có rút ra thuốc lá rời lão ông, thần sắc lặng lẽ; có tay cầm vũ khí thanh tráng, tràn ngập cảnh giác. . .
 
 	Hình hình sắc sắc nhân tụ tập phía trước phương, hầu như người người tay cầm nông cụ hoặc vũ khí.
 
 	Phương Vận nhìn quét trước mặt nhất một loạt lão nhân, đạo: "Thôn trưởng ở đâu, đi ra nói chuyện."
 
 	"Lão hủ Điêu Tri Lễ, bái kiến Phương huyện lệnh!" Lão nhân kia không khách khí hướng Phương Vận tùy ý vừa chắp tay.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát lão nhân này, một thân hoa mỹ trù bố ngoại bào, nhất đầu tóc bạc nhưng tinh thần quắc thước, đầy mặt nếp nhăn nhưng sống lưng thẳng tắp, vẩn đục trong ánh mắt mang theo lạnh lùng đề phòng.
 
 	"Điêu thôn trưởng, ngươi đã tên là 'Tri lễ', tất nhiên biết lễ thủ pháp, ngươi mang người cả thôn tới đây, là đầu án tự thú sao?"
 
 	Phương Vận sau lưng quan viên âm thầm kêu khổ, Phương Vận quả nhiên là không sợ trời không sợ đất, đơn giản là đang nói người cả thôn đều có tội. Tại quan lại mà nói, một người không trọng yếu, một nhà không trọng yếu, thậm chí người cùng một đường không trọng yếu, nhưng nhất toàn bộ làng nhân, nhưng là nhất cổ lực lượng cường đại, làm cho quan địa phương ném chuột sợ vỡ bình. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      