         	Phương Đại Ngưu thanh âm quá lớn , người chung quanh nhìn sang , mọi người mơ hồ đoán được có thể là Phương Vận người nhà , len lén nghe .
  
  	Nhưng cũng có người không có nghe được , cho là cái này Phương Đại Ngưu đang nổ , bỉu môi một cái , cũng đi theo len lén nghe .
  
  	Lại thiên tướng cười ha ha một tiếng , nói: "Ta nghe nói ngươi yêu thích chúng ta nhà Tiểu Oanh , nhà các ngươi thiếu gia nếu là viết ra trấn quốc đêm thất tịch từ , ta liền làm chủ đem nàng gả cho ngươi ."
  
  	Lại phu nhân một bên thị nữ Tiểu Oanh nhất thời đỏ mặt , bước liên tục lui về phía sau , không dám gặp người .
  
  	Người chung quanh cười lên , Phương Đại Ngưu cũng đỏ bừng cả khuôn mặt , cúi đầu không dám nói lời nào .
  
  	Dương Ngọc Hoàn như một gia chủ mẫu , thống khoái nói: "Vậy ta liền thay đại ngưu đáp ứng rồi! Chỉ cần Tiểu Oanh đáp ứng , chờ nhà chúng ta tiểu vận viết ra trấn quốc đêm thất tịch lần , hai người liền đính hôn ! Lại Đại Nhân , ngài đến lúc đó có thể chớ nói không giữ lời ."
  
  	"Dĩ nhiên ! Bất quá hết thảy đều muốn xem phương Mậu Tài đấy, mấu chốt là hắn có thể thành hay không nhân chi đẹp ! Đến lúc đó đại ngưu cưới không được Tiểu Oanh , các ngươi cũng chớ có trách ta !" Lại thiên tướng cười nói .
  
  	"Nhất định có thể !" Phương Đại Ngưu đột nhiên lớn tiếng nói một câu .
  
  	Mọi người cười ầm lên , kia Tiểu Oanh càng là dùng hai tay bụm mặt núp ở Lại phu nhân sau lưng , xấu hổ , nhưng là mừng rỡ .
  
  	Dương Ngọc Hoàn khẽ mỉm cười , ánh mắt nhìn khắp nơi là đèn lồng thành tường .
  
  	Đêm thất tịch phải gặp Ngưu Lang tinh cùng Chức Nữ tinh , trên thành lâu mọi người rời đi , đều đi tới rộng rãi trên tường thành , Ngọc Hải Thành thành tường là Bán Thánh đề phòng yêu tộc phòng biển gầm xây tạo , dầy hơn mười trượng , lộ thiên bày rượu tịch dư xài .
  
  	Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện , đợi thích hợp thời cơ có thể chính thức cử hành đêm thất tịch từ hội .
  
  	Bởi vì hiểu Giang Châu nước mưa chi khốn , thật đáng mừng , đổng Tri phủ năm nay đặc biệt mở rộng tiệc mời phạm vi , dĩ vãng chỉ là mời người có danh vọng , năm nay là mời rất nhiều năm nhẹ sĩ tử , mông đồng , đồng sinh , tú tài cùng trẻ tuổi Cử nhân đều ở đây danh sách mời , ở trên tường thành bày ước chừng ba mươi bàn tiệc rượu .
  
  	Mà rất nhiều binh lính đứng ở bên tường thành , hoàn chỉnh giao long da cùng rất nhiều long lân đang lúc bọn hắn dưới chân .
  
  	Chờ mọi người ăn cơm xong . Đổng Tri phủ để cho người ta triệt hạ ly mâm , thay nước trà , sau đó chậm rãi đứng lên .
  
  	Thành tường mọi người lập tức dừng lại trong tay chuyện , cùng nhau nhìn về phía đổng Tri phủ .
  
  	Rất nhiều đã tham gia đêm thất tịch văn hội người khẽ mỉm cười , bởi vì nếu không có gì ngoài ý muốn , loại này ngày lễ văn hội lời dạo đầu đều là nổi danh nhất thi từ văn , dùng cái này tới cảm tạ hoặc kỷ niệm tiên hiền .
  
  	"Điều điều khiên ngưu tinh , kiểu kiểu hà hán nữ .
  
  	Tiêm tiêm trạc tố thủ , trát trát lộng ky trữ .
  
  	Chung nhật bất thành chương , khấp thế linh như vũ .
  
  	Hà hán thanh thả thiển . Tương khứ phục kỷ hứa?
  
  	Doanh doanh nhất thủy gian , mạch mạch bất đắc ngữ ."
  
  	Đổng Tri phủ lấy Thiệt Trán Xuân Lôi mở miệng , thậm chí mượn dùng quan ấn lực lượng , tiêu hao thánh miếu tài khí , đọc cuối thời Đông Hán một bài trứ danh đêm thất tịch cổ thi , thanh âm của hắn khanh thương có lực , trầm bồng du dương , đem Ngưu lang cùng Chức nữ bị ngân hà tách ra sầu tư cùng bi thương nói liên tục .
  
  	Thiệt Trán Xuân Lôi lực lượng hướng bốn phương tám hướng tán bá , bởi vì có quan ấn tượng giúp . Khắp thành người đều rõ ràng nghe thế đầu cổ thi , không khỏi bị Chức nữ Ngưu lang vô pháp thấy đau buồn lây . Nhất là những thứ kia trượng phu hàng năm bên ngoài phụ nhân , có ôm hài tử , có len lén lau nước mắt .
  
  	Ngay cả những thiếu nam kia thiếu nữ cũng động dung . Trong lòng lo âu , sợ mình tương lai cùng Ngưu lang Chức nữ vậy .
  
  	Tụng hết thơ , đổng Tri phủ nói: "Ngay tại mấy canh giờ trước, mưa khóa liên thành . Vân đắp một châu , kéo dài hơn nửa tháng . Này thuồng luồng hung ác là giao thánh chi tử , yêu lực thông thiên . Cùng nhân tộc thứ bại hoại cấu kết , cùng nhau thừa dịp đêm thất tịch từ hội làm khó dễ , bêu xấu ta Nhân tộc đệ nhất tú tài Phương Vận , vọng đồ áp ta Cảnh Quốc văn danh , ý muốn hủy ta Cảnh Quốc chi gan !"
  
  	Đổng Tri phủ dừng lại , nhìn chung quanh mọi người , cố ý nhìn một chút Khánh quốc người .
  
  	Những thứ kia Khánh quốc người có xấu hổ , có sự phẫn nộ , không cách nào nhịn được bị người chỉ trích cùng Giao Vương cấu kết .
  
  	Đổng Tri phủ hít sâu một hơi , tiếp tục nói: "Nhưng , Thiên Hữu nhân tộc ! Thiên Hữu Cảnh Quốc ! Thiên Hữu Ngọc Hải ! Ta Cảnh Quốc văn nhân gương mẫu Phương Vận , lấy tú tài thân , chỉa vào Khánh quốc cùng thuồng luồng hung ác bêu xấu , phẫn mà viết sách , gọi ra đại nhật kim long , quét sạch đầy trời mây đen , còn ta Giang Châu một cái ban ngày ban mặt , cũng đem kia Giao Vương đoạn giác lột da , diệt yêu trừ ác ! Cường tráng ta quốc uy ! Dương tộc ta hồn !"
  
  	Đông đảo binh lính lập tức giơ lên thật cao giao long cả tấm da , còn có người giơ lên từng mảnh một long lân .
  
  	Cả tòa Ngọc Hải Thành tiếng hoan hô như sấm động .
  
  	Rất nhiều nguyên vốn không muốn tham dự đêm thất tịch từ hội người tuôn hướng nam phó thành , trong lúc nhất thời muôn người đều đổ xô ra đường , cử gia đi trước .
  
  	Lúc này , đã không ai quan tâm có phải hay không Phương Vận chiêu chọc Giao Vương , Phương Vận ngày đó ở thuyền rồng văn hội bên trên đoạt được thứ nhất, lực áp Khánh quốc thư sinh về sau, liền đã trở thành Ngọc Hải Thành hồn , trở thành Giang Châu tích lương , hiện tại hắn vậy mà giải quyết rồi Giang Châu sở hữu quan viên đều không làm được tráng cử , không khỏi phải động dung .
  
  	Dưới cổng thành , ngay từ đầu có người kêu "Phương Vận "  tên , sau đó càng ngày càng nhiều người đi theo cùng kêu lên gào thét .
  
  	"Phương Vận ! Phương Vận ! Phương Vận !"
  
  	Tính bằng đơn vị hàng nghìn người cao giọng gào thét , nhất là những thứ kia ở ngoại địa có thân nhân người , như sợ thân nhân gặp tai hoạ , vô cùng cảm kích Phương Vận .
  
  	Phương Đại Ngưu , lại thiên tướng mấy người cũng không kiềm hãm được gào thét , không chỉ là vì cảm tạ Phương Vận , hơn phát tiết những ngày qua mưa khóa liên thành áp lực .
  
  	Trong thành là có thánh miếu lực lượng gạt ra nước mưa , phía trên là một mảnh quang đãng , Nhưng bốn bề bị ô Vân Hòa mưa to vây quanh cuộc sống so với nước mưa tới người càng bận tâm , mỗi người đều phảng phất bị vây ở thủy lao ở bên trong, như sợ thánh miếu lực lượng biến mất , dìm nước khắp thành .
  
  	Phương Vận giải cứu khắp thành , giải cứu Giang Châu !
  
  	Giờ khắc này , Ngọc Hải Thành người chân chính đem Phương Vận làm thành giống như Lý Văn Ưng lãnh tụ .
  
  	Dương Ngọc Hoàn chưa cùng lấy tiếng thét , chỉ là nhìn thành tường , bất tri bất giác lệ rơi đầy mặt .
  
  	Giờ phút này đổng Tri phủ đi tới bên tường thành , làm ra một cái tư thế mời .
  
  	Phương Vận đứng dậy , ngang nhiên đi tới bên tường thành , hướng dưới thành mọi người ôm quyền .
  
  	Hoan hô càng thêm nóng liệt , sảm tạp rất nhiều người thét chói tai cùng hô to âm thanh .
  
  	"Phương Vận Vạn Thắng ! Thiên Hữu nhân tộc !"
  
  	"Đệ nhất thiên hạ thanh tú , Cảnh Quốc phương bán tướng !"
  
  	"Mới áp Khánh quốc , danh truyền thiên hạ !"
  
  	Phương Vận lần nữa ôm quyền , sau đó không thể không lui về phía sau rời đi , những người đó quá nhiệt tình , hơn nữa có càng ngày càng nhiều khuynh hướng .
  
  	Trở lại chỗ ngồi trước, Phương Vận nhìn về phía đổng Tri phủ , gật đầu trí tạ , bởi vì đổng Tri phủ cố ý lợi dụng quan ấn để cho khắp thành nghe được , là ở cho hắn truyền bá công lao , cũng là đang vì hắn nổi danh , có thể nói là lớn nhất thiện ý .
  
  	Khánh quốc những người đó hoặc là cúi đầu giả bộ không nghe được , hoặc là tái mặt giống như rêu xanh tựa như , nghĩ thầm kia Giao Vương mạo hiểm rút gân lột da nguy hiểm hao tâm tổn trí hơn nửa tháng , cuối cùng không chỉ có thật bị lột da , hoàn thành Phương Vận nổi danh đá đặt chân , may chỉ là Giao Vương . Vạn nhất giao thánh không cẩn thận trồng trong tay Phương Vận , vậy thì không phải là Tri phủ truyền âm một thành , mà là thánh dụ động thiên dưới dù là đem trong lỗ tai bỏ vào bên trên miên hoa cũng có thể nghe được Bán Thánh khen Phương Vận thanh âm , toàn bộ Trường giang thủy yêu đều không mặt mũi thấy người .
  
  	Một cái Khánh quốc người thấp giọng nói: "Nếu không ... Nếu không chúng ta đi thôi ."
  
  	"Ta có loại cảm giác không ổn !" Một cái Cử nhân che sưng lên mặt của nói.
  
  	"Cái này Phương Vận ... Có chút tà môn , đại nho giúp hắn đuổi đi Liễu gia phàn nàn đấy, Long tộc đặc sứ giúp hắn lột Giao Vương da , vạn nhất hắn nữa viết một bài khoáng cổ tuyệt kim đêm thất tịch từ , chúng ta ... Sau này nằm mơ cũng sẽ kêu tên Phương Vận thức tỉnh ." Một người ủ rũ cuối đầu nói .
  
  	Thi Quân thủ đồ hạ thấp giọng cả giận nói: "Các ngươi văn đảm đâu này? Các ngươi vì Khánh quốc bỏ ra hết thảy lời thề!"
  
  	Một người thấp giọng nói: "Mạnh tử viết: Hiệp thái sơn dĩ siêu bắc hải ." Sau đó không có có ý nói một chút .
  
  	Tên còn lại tiếp lời bổ sung dặm lời nói: "Ta không thể ."
  
  	Thi Quân thủ đồ thiếu chút nữa bị hai người tức bể phổi , thấp giọng hét: "Câm miệng ! Chờ hắn làm không ra tốt đêm thất tịch từ . Nhất định phải cho hắn đẹp mặt !"
  
  	"Nếu là hắn làm ra làm sao bây giờ?" Một người nhỏ giọng hỏi .
  
  	Thi Quân thủ đồ há miệng , nói không ra lời , cuối cùng hừ lạnh một tiếng , vừa uống trà , vừa mắt lạnh nhìn về phía Cảnh Quốc mọi người .
  
  	Nhờ vào lần này đêm thất tịch từ hội phá lệ long trọng , đêm thất tịch từ hội phân mấy bước tiến hành , do mông đồng bắt đầu , đồng sinh , tú tài cùng Cử nhân theo thứ tự dâng lên mình đêm thất tịch từ , mà đổng Tri phủ lấy Thiệt Trán Xuân Lôi tới đọc chậm tốt nhất một ít thủ từ .
  
  	Đổng Tri phủ rất nhanh đọc xong Cử nhân tốt nhất kia thủ từ . Dưới thành người lại không nghe lọt , tiếp tục nghị luận ầm ỉ .
  
  	"Tú tài đệ nhất từ thế nào không phải là Phương Vận hay sao? Phương Vận đêm thất tịch từ không bằng người khác?"
  
  	"Làm sao có thể , chẳng lẽ Phương Vận hôm nay không viết đêm thất tịch từ rồi hả?"
  
  	"Chuyện lạ , phía trên đêm thất tịch từ hội còn không có tán . Chờ một chút ."
  
  	Lại thiên tướng cười đối với Phương Đại Ngưu nói: "Nhà các ngươi thiếu gia từ cũng không xuất hiện , tuyệt vọng sao?"
  
  	Phương Đại Ngưu chột dạ nói: "Từ hội không có kết thúc , chờ đợi xem !"
  
  	"Vậy thì chờ một chút ." Lại thiên tướng cười híp mắt nói .
  
  	Nhưng vào lúc này , đổng Tri phủ thanh âm truyền khắp nam phó thành: "Khánh quốc Thi Quân muốn tặng thơ nước ta . Bây giờ mời Thi Quân thủ đồ tụng thơ ."
  
  	Đổng Tri phủ nói xong , nhìn lướt qua Phương Vận , vừa nhìn về phía Thi Quân thủ đồ . Mặt mỉm cười , nói: "Xin mời đi."
  
  	Đông đảo Cảnh Quốc người nhìn Thi Quân thủ đồ , tất cả mọi người rõ ràng , cố ý trước hết để cho Thi Quân thủ đồ tụng thơ , liền là bảo vệ Phương Vận . Nếu là Thi Quân thi tài khí minh châu , như vậy thì không để cho Phương Vận viết chữ , nếu là Thi Quân thi tài khí chưa đủ , sẽ để cho Phương Vận viết một bài từ , mặc dù thơ cùng từ không có thể chân chánh áp chế , Nhưng văn danh áp chế là tất nhiên .
  
  	Thi Quân thủ đồ lại không mắc mưu , cười khẩy nói: "Thế nào , Phương Vận khiếp đảm? Như sợ đêm thất tịch từ quá kém? Phương Vận không viết đêm thất tịch từ , vậy ta không ra Thi Quân thơ ! Không muốn làm ta là ba tuổi tiểu nhi ."
  
  	Đổng Tri phủ bất đắc dĩ nhìn về phía Phương Vận .
  
  	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Vậy tại hạ bêu xấu , viết sách một bài đêm thất tịch từ , mời Thi Quân thủ đồ chỉ giáo ."
  
  	Nói xong , Phương Vận hướng có văn chương cái bàn đi tới .
  
  	Đổng Tri phủ đám người đối với Phương Vận quăng lấy hỏi thăm ánh mắt , muốn biết hắn bao lớn lòng tin , Phương Vận lại không chớp mắt nhìn về phía mặt bàn .
  
  	Nô Nô cướp trước một bước nhảy đến cái bàn , hai móng ôm mực nghiên mực từ từ thôi mực .
  
  	Đổng Tri phủ tay cầm quan ấn , tạo thành kỳ dị lực lượng bao phủ ở Phương Vận trước bàn , như vậy Phương Vận một khi viết sách , mọi người liền có thể trực tiếp thấy trang giấy bên trên tài khí bay lên tình huống .
  
  	Chờ Nô Nô mài mực xong , Phương Vận cử bút trám mực , sau đó ở phía trên viết sách , mở đầu là tên điệu "Thước kiều tiên" ba chữ .
  
  	Trên tường thành yên tĩnh không tiếng động , rất nhiều người thậm chí dừng lại hô hấp , lẳng lặng chờ đợi Phương Vận từ văn , sở hữu Cảnh Quốc người đều giao trái tim nói cổ họng , như sợ Phương Vận viết chưa đủ tốt . 
  
  	Phương Vận tiếp tục viết , mà đổng Tri phủ theo đọc .
  
  	"Tiêm vân lộng xảo , phi tinh truyện hận , ngân hán điều điều ám độ ."
  
  	Cái này cả câu vừa ra , màu cam tài khí từ trên giấy bùng nổ vậy địa phun ra cao một thước , đem người chung quanh sợ hết hồn .
  
  	Tài khí một xích có thể xuất huyện , chỉ nghiêm chỉnh câu liền mới qua một xích , hơn nữa tài khí giống như nổ tung giống như, mọi người chưa từng thấy qua !
  
  	Chẳng lẽ ...
  
  	Vô số người nghĩ đến Phương Vận một cái khác biệt xưng , Cảnh Quốc người tinh thần đại chấn , phùng viện quân thấp giọng nói: "Đám mây biến ảo chi cảnh , bởi vì lưu tinh truyện hận tình , Ngưu lang Chức nữ lặng lẽ vượt qua xa xôi qua sông , dùng từ hay ." Nhưng là , vẻ mặt của hắn vô cùng khẩn trương , bởi vì mở đầu hay có thừa mà những khác chưa đủ .
  
  	"Hừ, đầu câu bình thường ." Thi Quân thủ đồ thoáng buông lỏng .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      