         	Phương Vận cùng tại chỗ rất nhiều người đều không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy , bất quá tỉ mỉ nghĩ lại liền thích nhiên , kia yêu tộc cùng nghịch chủng văn nhân tự cho là thế lớn , hoàn toàn đem những thứ này phủ quân làm thành vật trong túi , cho là không phí nhiều sức là có thể giết chết Phương Vận , mất đi lòng đề phòng , thật không nghĩ đến một chiếc trong xe vậy mà cất giấu nhiều như vậy cường đại văn nhân .
 
 	Yêu Soái vốn là so với Hàn Lâm thấp một cấp , Ôn Chinh Hoàn lại là cái loại đó thành danh nhiều năm lão Hàn Lâm , dù là hắn một mình ngay mặt đối chiến những thứ này nghịch chủng văn nhân cùng yêu tộc , cũng có thể thắng dễ dàng , càng không cần phải nói hắn là cùng tám Tiến sĩ cùng nhau đánh lén .
 
 	"Đổi chiếc xe , chúng ta tiếp tục trở về đại nguyên phủ ." Lão Hàn Lâm bình tĩnh ung dung , không chút nào giống như là một hơi giết sạch hơn trăm người người ác .
 
 	Uy hiếp đã biến mất , Trần Khê Bút cùng phủ quân ở lại chỗ này thiện hậu , những quan viên khác cùng văn viện viện sinh tiếp tục ngồi giáp xe trâu trở về đại nguyên phủ , Phương Vận trở lại văn viện giáp trên xe bò , cùng các bạn cùng học ngồi chung một chỗ .
 
 	Lục Vũ nói: "Quá sảng khoái rồi! Giết được thật là lanh lẹ !"
 
 	"Nghịch chủng văn nhân cuối cùng là số ít , bây giờ một lần chết ba cái nghịch chủng Tiến sĩ cùng nhiều như vậy nghịch chủng Cử nhân , chúng ta toàn bộ Cảnh Quốc đều hội an toàn rất nhiều ." Ninh Chí Viễn cười nói .
 
 	"Ta trước còn lo lắng đợi Phương Vận thành vì Cử nhân về sau, nghịch chủng văn nhân sẽ phái Tiến sĩ giết hắn , ai biết Phương Vận người hiền tự có thiên tương , bọn họ đây là Phi Nga Phác Hỏa tự chịu diệt vong !"
 
 	"Nhắc tới , chúng ta thật muốn cảm tạ đầu kia yêu quy . Nếu không phải là đầu kia yêu quy , Ôn lão Hàn Lâm cùng những thứ kia Tiến sĩ cũng sẽ không đến, cũng sẽ không khiến bọn họ gặp phải nghịch chủng văn nhân . Như vậy Phương Vận có thể an tâm du học , ít nhất trong vòng một năm nghịch chủng văn nhân sẽ không có lực lượng tới giết hắn ."
 
 	"Vậy cũng khó mà nói . Vạn nhất ép Phong Thành Tuyệt thân tự động thủ , kia ngược lại là sai lầm lớn ."
 
 	Lý Vân Thông nói: "Vô cùng có khả năng ! Kia Phong Thành Tuyệt thực lực so với kiếm mi công đều cao hơn một bậc , nếu là hắn thân tự động thủ , Giang Châu không người có thể địch . Bất quá hắn mặc dù lấy nghịch chủng nghịch bởi vì quang vinh , nhưng trong xương vẫn có ngạo khí . Trừ phi nhận định Phương Vận có thể uy hiếp yêu tộc , nếu hắn không là sẽ không đích thân xuất thủ . Chỉ là , bọn họ như là đã biết Phương Vận là thánh tiền tú tài , lần này lại chết nhiều người như vậy , dù là hắn không động thủ , những khác nghịch chủng văn nhân cùng yêu giới người cũng sẽ không từ bỏ ý đồ . Chí Viễn ngươi chỉ nói đúng phân nửa , trải qua trận này , ta Cảnh Quốc là an toàn hơn nhiều, nhưng Phương Vận lại nguy hiểm gấp trăm lần !"
 
 	"Đúng vậy a ." Mọi người ưu tâm lo lắng mà nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận trấn định mà nói: "Giang Châu lớn như vậy , ta muốn là muốn giấu đi , bọn họ không có biện pháp bắt ta , các ngươi không cần lo ngại ."
 
 	Vương tiên sinh suy tư chốc lát , nói: "Vân thông nói có đạo lý . Ta lập tức tấu lên viện quân Đại Nhân , để cho viện quân Đại Nhân thanh ngươi học tịch điều đi Ngọc Hải Thành . Nơi đó là châu quân nơi trú đóng , trừ bắc phó thành , những địa phương khác đều đề phòng sâm nghiêm , Thánh Viện lực lượng cực lớn , nghịch chủng văn nhân một mực không cách nào thấm vào . Nơi nào cũng là tộc ta cùng Long tộc giao chiến tiền tuyến , Long tộc mặc dù cũng thuộc về yêu tộc , nhưng lại cùng yêu giới có rất lớn khác nhau . Mà rất nhiều chân long yêu thích ta Nhân tộc thi văn , nếu là văn nhân bị bắt làm tù binh , thường thường chỉ cần viết ra thơ hay văn , những Long tộc kia chỉ biết đem phóng ra . Long tộc cũng cực kỳ xem thường nghịch chủng văn nhân , tuyệt sẽ không cùng nghịch chủng văn nhân hợp tác , cho nên , vì phòng ngừa Phong Thành Tuyệt tự mình xuất thủ , vẫn là để cho Phương Vận đi Ngọc Hải Thành vì tốt ."
 
 	"Tiên sinh cân nhắc chu đáo , Phương Vận xác thực không thích hợp ở đại nguyên phủ rồi. Ta trước nghe người ta nói qua , đại nguyên phủ đã bị nghịch chủng văn nhân thấm vào giống như si tử tựa như , tất cả đều là chỗ sơ hở ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Không bằng ta trước tham gia hết phủ thử lại đi Ngọc Hải Thành đi."
 
 	"Không thể ! Bây giờ giết nhiều như vậy nghịch chủng văn nhân , bọn họ sẽ xuất hiện tạm thời hỗn loạn , không thể chú ý đến ngươi . Ngươi muốn là một mực ở lại chỗ này , đợi tháng sáu phủ thử sau sẽ rời đi , bọn họ tất nhiên sẽ làm xong nguyên vẹn chuẩn bị , đến lúc đó coi như kiếm mi công tự mình hộ tống ngươi , vạn nhất kia Phong Thành Tuyệt xuất thủ , ngươi cũng là Hữu Tử Vô Sanh ."
 
 	"Nhưng là , nếu là ta một mực ở lại phủ thành , không bước chân ra khỏi nhà , bọn họ cũng không có biện pháp bắt ta ."
 
 	"Ai , ngươi vẫn còn nhỏ nhìn yêu giới cùng nghịch chủng văn nhân lực lượng . Ta hỏi ngươi , nếu là có ý chí không kiên định đồng sinh hoặc tú tài người nhà thậm chí còn cả gia tộc bị nghịch chủng văn nhân bắt lại , dùng cái này tới uy hiếp hắn , để cho bị hắn giết ngươi...ngươi trốn được sao? Ngươi biết trước có bao nhiêu thiên tài là trong thành bị giết sao? Tên độc , độc trùng , huyết bạo vân vân quá nhiều phương thức có thể giết chết ngươi . Không tới Tiến sĩ , không có Thần Thương Thiệt Kiếm , chung quy có mầm họa lớn ."
 
 	Phương Vận không khỏi gật đầu , Vương tiên sinh nói không sai , yêu tộc giết người phương thức quá nhiều , sau này ở lại nguyên do lớn bên trong thành một điểm không thể so với bên ngoài an toàn .
 
 	"Thân là ngươi văn viện lão sư , chuyện này ta thay ngươi quyết định . Ngươi tồn vong , đã quan hệ đến Cảnh Quốc tương lai , thậm chí cùng nhân tộc khí vận đều có thiên ty vạn lũ quan hệ , ta tuyệt không thể nhìn ngươi bị chút nào uy hiếp !
 
 	"Tạ tiên sinh ." Phương Vận trong lòng cảm động , vị này Vương tiên sinh không chỉ có học vấn được, đêm qua cùng yêu quy cuộc chiến càng là tiêu hao mười năm tuổi thọ dùng được bích huyết đan tâm , là chân chính nhân nghĩa người này .
 
 	"Không cần cám ơn ta , ngươi chỉ cần có thể cường tráng ta Nhân tộc , chúng ta sở hữu hy sinh sẽ không phó chi đông lưu , ta liền thỏa mãn ." Vương tiên sinh mỉm cười , chỉ là khí sắc kém xa trước , vốn là tóc đen thui trong phảng phất nhiều hơn một tầng tầng sương tuyết .
 
 	Phương Vận nói: "Như tương lai ta học có sở thành , tất nhiên phó yêu giới sưu tầm kéo dài tuổi thọ kỳ vật , vi tiên sinh diên thọ kéo dài ."
 
 	Vương tiên sinh cười nói: "Ngươi có phần này tâm là tốt rồi ."
 
 	Xe đến văn cửa viện , mọi người rối rít xuống xe , trước khi đi , Vương tiên sinh đem Phương Vận kéo qua một bên thấp giọng nói: "Nếu là có người làm khó dễ ngươi , cắt không vừa ý mềm , khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán ! Không cần quan tâm đến bối cảnh của hắn !"
 
 	Nhìn Vương tiên sinh quay người rời đi , Phương Vận trong lòng nghĩ ngợi: Chẳng lẽ nói là người nhà họ Liễu? Ta đã là thánh tiền tú tài , kia Liễu Tử Thành đã không đủ gây sợ , kia Liễu Tử Trí càng chắc là sẽ không buông tha tiền đồ tới nhằm vào ta , chỉ có kia Tả tướng thái độ là mấu chốt .
 
 	Phương Vận sau khi về nhà , Dương Ngọc Hoàn cười tươi như hoa , không ngừng hư hàn vấn noãn bận trước bận sau , cao hứng cùng đụng chạm tựa như , một cả ngày đều ở cười .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Phương Vận kiểm tra văn cung tài khí , mừng rỡ phát hiện tài khí đã đạt tới một tấc ba , hơn nhiều bình thường tú tài tăng lớn nhanh .
 
 	Sáng sớm vừa qua khỏi , chu chủ bộ lặng lẽ tới chơi , hắn là mang Lý Văn Ưng thủ lệnh tới , để cho Phương Vận hôm nay chuẩn bị thỏa đáng , Ngọc Hải Thành đã phái người tới tiếp ứng , lúc đêm khuya mang trọng yếu vật kiện cùng người tin cẩn ở nhà chờ đợi , đến lúc đó sẽ có người đưa bọn họ rời đi .
 
 	Chu chủ bộ lúc nói chuyện trong giọng nói tràn đầy hâm mộ , Phương Vận cảm thấy quái dị , cũng không biết làm như thế nào hỏi , cũng liền chưa nói .
 
 	Người trong nhà mặc dù tin được , nhưng chu chủ bộ dặn đi dặn lại không muốn tiết lộ , Dương Ngọc Hoàn chỉ có thể từ đi một tí người ở , cuối cùng chỉ để lại Phương Đại Ngưu cùng giang bà tử , mà nói ngữ cùng Niếp Thạch gia nghiệp đều ở đây đại nguyên phủ , cũng không tiện dẫn bọn hắn đi Ngọc Hải Thành .
 
 	Phương Vận ngày này không có nhàn rỗi , viết rất nhiều thư cấp bạn tốt cố nhân , trước giữ lại không phát , đợi đến Ngọc Hải Thành về sau, chu chủ bộ sẽ giúp vội vàng đưa .
 
 	Gần tới nửa đêm , Phương Vận , Dương Ngọc Hoàn , Nô Nô , Phương Đại Ngưu cùng giang bà tử bốn người một thú ngồi ở trạch viện bên trong đại sảnh .
 
 	Trừ Nô Nô nằm ở Phương Vận trong ngực nằm ngáy o..o... , còn lại bốn người đều có chút lưu luyến .
 
 	Phương Vận tự thân cũng không muốn rời đi , nhưng nghịch chủng văn nhân lần này tổn thất nặng nề , một khi chậm tới tất nhiên sẽ phát khởi mãnh liệt phản pháo , đến lúc đó chớ nói mình , ngay cả Dương Ngọc Hoàn cùng những người ở này đều có nguy hiểm tánh mạng .
 
 	Nửa đêm vừa đến , tiếng gõ cửa vang lên .
 
 	"Là ta !" Chu chủ bộ thanh âm truyền tới .
 
 	Phương Vận cùng Phương Đại Ngưu đi mở cửa , chỉ thấy chu chủ bộ mang một ít người mặc thường phục người đứng ở bên ngoài .
 
 	Trong đó có phương pháp vận nhận biết gặp mặt qua Tôn tri phủ , Trần tướng quân cùng mấy vị Tiến sĩ , còn có bốn người Phương Vận cũng không nhận ra . Bốn người kia hai mắt hữu thần , khí chất bất phàm , nhìn dáng dấp không phải là Tiến sĩ chính là Cử nhân .
 
 	Chu chủ bộ nói: "Ít nói lời ong tiếng ve , lên xe trước , ra khỏi thành ."
 
 	Mấy người lính đi vào , giúp một tay giơ lên bốn cái đại bao phục , sau đó Phương Vận đám người lên giáp xe trâu .
 
 	Ở yên tĩnh dưới bóng đêm , năm chiếc giáp xe trâu hướng đại nguyên phủ Đông Môn đi tới .
 
 	Trên xe không khí rất kiềm chế , không một người nói chuyện .
 
 	Không lâu lắm , xa hành đến ngoài cửa thành , sau đó quẹo vào một chỗ trong rừng đất trống .
 
 	"Xuống xe đi."
 
 	Phương Vận giơ lên một bao quần áo xuống xe , nhìn đến đây bị một mảnh rừng trúc vây quanh , trừ nhà gỗ hòa bình đấy, không có gì cả .
 
 	Phương Vận nghi ngờ nhìn mọi người .
 
 	Chu chủ bộ cùng chúng quan viên cùng nhau cười lên , chu chủ bộ chỉ một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân nói: "Bây giờ ta là ngươi giới thiệu , vị này là Ngọc Hải Thành phủ văn viện viện quân Phùng Tử Mặc ."
 
 	Phương Vận thật không nghĩ tới một phủ văn viện đứng đầu vậy mà tự mình đến hộ tống bản thân , lập tức chắp tay nói: "Học sinh có tài đức gì để cho Đại Nhân như vậy chiếu phất , cuộc đời này tất ghi nhớ trong lòng ."
 
 	Phùng Tử Mặc nửa nói đùa: "Thật ra thì ta cũng không muốn đến, bất quá kiếm mi công hạ lệnh , ta không thể làm gì khác hơn là phụng bồi . Vị này là Định Hải tướng quân Vu Hưng Thư ."
 
 	Phương Vận càng thêm giật mình , Định Hải tướng quân không chỉ có phẩm cấp so với phủ văn viện viện quân cao , hơn nữa thực quyền rất nặng , phụ trách Ngọc Hải Thành chung quanh đối với hải tộc công việc hàng ngày , vậy đều do đến gần Hàn Lâm tư thâm Tiến sĩ đảm nhiệm , nhưng bây giờ hắn vậy mà tự mình đến đây, nói rõ ngay cả quân đội đều cực kỳ coi trọng lần này hộ tống .
 
 	"Tạ với tướng quân !" Phương Vận lần nữa trí tạ .
 
 	Vu Hưng Thư là quân nhân tác phong , bất cẩu ngôn tiếu , gật đầu một cái , nói: "Phương mắt to đem ngươi khen đến bầu trời , chờ đến Ngọc Hải Thành , cũng không nên ở thuyền rồng văn hội bên trên bại bởi Khánh quốc đám người kia ."
 
 	"Chuyện này. .. Ta đang phụ lục , cũng không định tham gia thuyền rồng văn hội ." Phương Vận nói.
 
 	Một bên Trần Khê Bút nói: "Lão Vu , trước chúng ta thương lượng qua , không để cho Phương Vận tham gia thuyền rồng văn hội , sợ hắn bại lộ thánh tiền tú tài thân phận . Nhưng tiếc bây giờ đã bại lộ , hắn tham gia ngược lại không sao , bất quá ta cũng hy vọng hắn tĩnh hạ tâm phụ lục , không đi tranh giành hư danh kia ."
 
 	"Cũng tốt , vụ thật vì tốt ." Vu Hưng Thư gật đầu một cái .
 
 	Chu chủ bộ nói: "Giờ phút này chính là nửa đêm , thích hợp lên đường , chúc chư vị lên đường xuôi gió ."
 
 	"Lên đường xuôi gió !" Mọi người rối rít chúc mừng .
 
 	Phương Vận trong lòng vẫn nghi ngờ , nơi này không có gì cả , tại sao lại ở chỗ này tiễn hành .
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , chỉ thấy Vu Hưng Thư từ ống tay áo lấy ra một trang cuốn lên giấy , đang là phi thường thưa thớt thánh trang .
 
 	Cái này trang giấy phi thường kỳ quái , rõ ràng là cuốn đấy, Nhưng vừa đến Vu Hưng Thư trên tay của , bên trong giống như một cổ lực lượng hướng ra phía ngoài phóng ra , cuối cùng trang này giấy vậy mà dựng đứng lên , giống như là bị giấy chữ cấp chống lên tới vậy .
 
 	"Tự mặc thành cốt !"
 
 	"Chắc là văn tướng thủ bút ." Mấy cái Cử nhân thấp giọng nói , cao hứng nhìn thánh trang bên trên cái kia một chữ .
 
 	Thuyền .
 
 	Cái chữ này bên trên ẩn chứa một cổ ngay thẳng mênh mông lực lượng , phảng phất là một khối thép tinh vây quanh ở thánh trang bên trên .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      