         
 	Binh thư tương tự văn bảo , nhưng không phải là văn bảo ..
 
 	Binh thư cùng văn bảo chỗ tương tự là, đều là vật thật , thông qua tiêu hao tài khí kích thích kỳ lực số lượng .
 
 	Bất đồng là, bình thường văn bảo cần phải có người vĩnh cửu tiêu hao mình tài khí luyện chế , tiêu hao tài khí vĩnh viễn sẽ không khôi phục , Bán Thánh văn bảo thì cần phải dựa vào thánh đạo căn cơ lực lượng: Mà binh thư ở viết sách trong quá trình không cần vĩnh cửu họ tiêu hao tài khí , chỉ cần có thể viết ra , liền có thể sử dụng .
 
 	Nhưng là , mỗi Cử nhân đều có thể tiêu hao tài khí luyện chế văn bảo , nhưng không phải mọi người cũng có thể viết ra binh thư , dù là dựa theo [ Tôn Tử Binh Pháp ] viết , viết ra cũng chỉ là văn chương , coi như không phải binh thư .
 
 	Phương Vận trong lòng quyết định , đem bước kế tiếp mục tiêu đặt ở binh thư bên trên .
 
 	"Binh Gia chủ chiến , binh thư tự nhiên có lực lượng cường đại . Chỉ bất quá , cùng thi từ lực so với , Binh Gia binh thư ở đối với thân thể lực sát thương kém xa , thích hợp hơn đại quy mô chiến đấu , phụ trợ lực lượng cũng so với nhiều. Tỷ như lần trước khoảnh khắc đầu ngụy long huyết mạch quy yêu soái , sẽ không người dụng binh sách . Bởi vì ở thân thể thực lực vô cùng địch nhân cường đại trước mặt , bình thường binh thư không chỗ dùng chút nào , trừ phi là bản thân sở lấy binh thư , hoặc là đặc biệt cường đại binh thư ."
 
 	"Bởi vì tài cao một đấu quan hệ , ta bây giờ tài khí số lượng so với mới thành lập Cử nhân tài khí còn nhiều hơn một chút , tựa hồ có thể vận dụng binh thư . Đời sau binh thư nhiều vô số kể , như [ Đường Lý Vấn Đối ] [ Thủ Thành Lục ] [ Xạ Kinh ] [ Bách Chiến Kỳ Lược ] [ Kỷ Hiệu Tân Thư ] vân vân, nhưng những thứ này binh thư đều có quá nhiều khảo cứu , bây giờ ta còn không thích hợp viết , cũng có khả năng không viết ra được. Nhưng là , có một vốn binh thư tuyệt đối phi thường thích hợp ta ! " "
 
 	"[ Tam Thập Lục Kế ] sách này là minh thanh thời kỳ người căn cứ các loại chân thật quân sự thật lệ tổng kết kinh nghiệm , cũng không phải là giống như những Binh đó Pháp gia giống nhau là tổng kết kinh nghiệm của mình , mà là một loại sửa sang lại quy nạp . Cái này [ Tam Thập Lục Kế ] bàn về độ sâu độ cao dĩ nhiên là so ra kém những thứ kia trứ danh binh thư , nhưng bàn về chiều rộng cùng thực dụng họ , lại một điểm đều không kém , bởi vì này dù sao cũng là hậu nhân nhìn chung mấy ngàn năm lịch sử mà tổng kết ra đấy, là đứng ở đám cự nhân trên bả vai sửa sang lại , có cực lớn giá trị thực dụng ."
 
 	"[ Tam Thập Lục Kế ] cả sách tuyệt đối không phải là ta hiện tại có thể viết ra đấy, nhưng một cái kế một cái kế từ từ viết , là hoàn toàn có thể . Thử trước một chút kế thứ nhất 'Man thiên quá hải'. Chờ ta hoàn thành [ Tam Thập Lục Kế ] toàn thư về sau, theo thực lực ta tăng cường , quyển sách này lực lượng cũng sẽ tăng cường . Mặc dù quyển sách này nói riêng về uy lực so ra kém Bán Thánh binh thư [ Tôn Tử Binh Pháp ] , nhưng bây giờ [ Tôn Tử Binh Pháp ] đã bị tách ra , ta không thể nào lấy được toàn bổn , [ Tam Thập Lục Kế ] nhưng có thể ."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ , cử bút viết sách .
 
 	Man thiên quá hải nguyên tác là dùng Tùy Đường thời kỳ hai cái kinh điển chiến tranh án lệ , nhưng Phương Vận tự nhiên không thể dùng , vì vậy lấy thời kỳ Xuân Thu tấn văn công Trọng Nhĩ , Tôn Tẫn trứ danh giảm lò kế sách cùng thập quốc thời kỳ một lần chiến tranh vì án lệ , viết sách man thiên quá hải chi kế .
 
 	Binh thư ở viết sách trong quá trình cực kỳ tiêu hao tinh thần , bởi vì một người nếu như đối với binh thư hiểu không đủ thấu triệt , viết ra chỉ là chữ viết , không phải là binh thư . Cho nên Phương Vận chỉ viết một nửa liền sức cùng lực kiệt , cả người vô lực .
 
 	Phương Vận cũng không có nổi giận , về trước  nghỉ ngơi , vừa nằm , vừa phản phục nghiên cứu man thiên quá hải đồng nhất kế sách , không ngừng từ lịch sử tìm tương quan án lệ , thậm chí tìm chiến bại án lệ , thử dùng man thiên quá hải kế sách ứng đối , thôi diễn có thể hay không vãn hồi chiến cuộc .
 
 	Phương Vận càng suy tính , càng phát ra hiện viết binh thư so với tưởng tượng khó khăn gấp trăm lần , bản thân ăn không ra man thiên quá hải chi kế , liền vĩnh viễn không viết ra được.
 
 	Bất quá Phương Vận cũng không có nổi giận , không ngừng ở trong Kỳ Thư Thiên Địa tra tìm tài liệu học tập , ấn chứng , giống như viết kinh nghĩa , sách luận vậy , phản phục trui luyện kế sách này .
 
 	Nhưng rất nhanh Phương Vận phát hiện , viết sách binh thư chữ viết không cần tiêu hao tài khí , nhưng thôi diễn quá trình nhất định phải tiêu hao tài khí , Nhưng bây giờ mình mới khí hao hết , chỉ đành phải thật sớm ngủ .
 
 	Sau hai giờ , văn đảm khinh động , Phương Vận lập tức mở mắt , hai mắt thanh minh , không có nửa điểm tia máu , tinh thần phấn chấn .
 
 	Phương Vận thần vào văn cung , phát hiện tài khí đã hoàn toàn trướng mãn , ở 9 tấc trên cơ sở lại dài một phân .
 
 	Văn đảm đã lớn lên , tiến vào đệ nhất cảnh nhận như thảo mộc , mặc dù không bằng bây giờ Bán Thánh  Nhan Vực Không , nhưng lại so với mới vừa vào Cử nhân Nhan Vực Không cường đại rất nhiều .
 
 	Văn cung Tinh Thần ánh sáng lần nữa chiếu sáng ở tài khí lên, để cho Phương Vận tài khí từ từ tăng nhiều , tăng cường .
 
 	Phương Vận không có lập tức đi xong thiện man thiên quá hải chi kế , mà là trước đọc thầm một lần [ Tôn Tử Binh Pháp ] , [ Tôn Tẫn binh pháp ] [ ngô tử binh pháp ] , lĩnh ngộ Bán Thánh tư tưởng cùng lực lượng , để cho tâm linh của mình càng thêm đến gần Binh Gia lý niệm , tiếp theo sau đó hoàn thiện man thiên quá hải chi kế .
 
 	Viết đến cuối cùng , Phương Vận phát hiện thực tế độ khó không phải là tưởng tượng gấp trăm lần , mà là nghìn lần !
 
 	"Xem ra , muốn đem man thiên quá hải viết thành chân chính binh thư , muốn phân mấy bước đi . Bước đầu tiên , muốn hoàn toàn hiểu man thiên quá hải chi kế; bước thứ hai , phải tìm được đại lượng chiến tranh án lệ tới luận chứng kế sách này có thể được họ; bước thứ ba , tìm mới chiến tranh án lệ , đem mình thay vào thất bại nhất phương thôi diễn , dùng man thiên quá hải chi kế thắng được chiến đấu chiến tranh ."
 
 	"Bước thứ tư , là muốn phân giải , phân tích sau đó tổng kết bộ này lý luận , đem man thiên quá hải chi kế mỗi bước đều hiểu rõ . Bước thứ năm , thâm hóa nguyên thủy lý luận , ở man thiên quá hải nguyên thủy trên lý thuyết phát triển; bước thứ sáu , chính là thông hiểu đạo lí , cũng viết sách hoàn thành ."
 
 	Phương Vận không ngừng tìm kiếm thánh nguyên Đại Lục Binh Gia trước tác , bi ai phát hiện những Binh Gia đó đại nho hoặc Chúng Thánh đều sùng thượng ngôn giản ý cai , vi ngôn đại nghĩa , cũng không có giống như dạy kinh nghĩa như vậy tay đem tay dạy người như thế nào viết binh thư , dù sao binh thư không phải là khoa cử nội dung , cho nên những thứ kia đại nho Bán Thánh tác phẩm mặc dù hoặc nhiều hoặc ít nhắc tới cái này sáu bước , nhưng cũng không có thành thể hệ luận thuật .
 
 	"Ai , xem ra nhiệm vụ này phải giao cho ta , Kỳ Thư Thiên Địa cũng không thể giúp ta thành lập một cái thánh nguyên Đại Lục độc hữu binh thư lý luận thể hệ , còn phải ta tự mình tới ."
 
 	Phương Vận phát hiện có Binh Gia đại nho còn đề cập tới viết binh thư bước thứ bảy , nhưng chỉ có một chút từ ngữ , không có tường tế thuyết minh , hơn nữa đây chẳng qua là cảnh giới trong truyền thuyết , nếu là viết một bộ binh thư thời điểm có thể đi vào bước thứ bảy , vậy đã nói rõ bộ này binh thư có cơ hội dung nhập vào "Trí chi thánh đạo", uy lực tăng lên gấp bội .
 
 	Văn chương dễ dàng viết , binh thư khó , thánh nguyên Đại Lục Văn Binh sách nguyên tác tổng cộng không tới ba mươi vốn , còn lại binh thư đều là người khác học tập nguyên tác sau lần nữa viết sách , kỳ uy lực so với nguyên tác kém xa .
 
 	Phương Vận phát hiện ở man thiên quá hải đồng nhất kế ở bên trong, bản thân chỉ đi tới bước thứ tư , phía sau còn cần hai bước mới có thể viết ra .
 
 	"Chỉ là một cái kế sách liền phiền toái như vậy , kia phía sau ba mươi lăm kế sách làm sao bây giờ? Những thứ khác binh thư làm sao bây giờ?"
 
 	"Đời sau có nhiều như vậy binh thư , không thể truyền bá phát dương quang đại bây giờ đáng tiếc , mấu chốt là [ Tam Thập Lục Kế ] ở trên độ cao hoặc giả không bằng Bán Thánh đám bọn chúng binh thư , nhưng lại thích hợp hơn đại nho dưới Binh Gia người . Nếu là ta có thể đem [ Tam Thập Lục Kế ] viết thành hoàn chỉnh binh thư , ta Nhân tộc lực lượng tất nhiên sẽ lần nữa tăng trưởng , tuyệt đối so với [ lậu thất minh ] càng trọng yếu hơn ."
 
 	Phương Vận suy tính xong, tiếp tục nghiên cứu man thiên quá hải chi kế .
 
 	Ở tài khí chống đỡ dưới , Phương Vận từ từ học tập nghiên cứu , rất nhanh tài khí hao hết , không thể không lần nữa ngủ .
 
 	Lại qua hai giờ , Phương Vận tỉnh lại , tiếp tục nghiên cứu , cuối cùng rốt cuộc hoàn thành bước thứ sáu .
 
 	"Có thể viết sách binh thư rồi!"
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhõm , một lần nữa cử bút , từ từ viết sách man thiên quá hải chi kế .
 
 	Phương Vận viết hết sức chăm chú , như sợ có một chút sơ sót đưa đến binh thư thất bại viết thành bình thường văn chương .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận viết xong một chữ cuối cùng , sau đó bút rơi viết xuống người cuối cùng số câu .
 
 	Nhưng là , ở bút lông đụng chạm trang giấy trong nháy mắt , Phương Vận mắt tối sầm lại .
 
 	Không biết qua bao lâu , Phương Vận nghe được bên tai truyền tới thanh âm huyên náo .
 
 	"Phương tướng quân ! Tỉnh ah Phương tướng quân !"
 
 	"Chúng ta không thể không có ngươi ah !"
 
 	"Tướng quân !"
 
 	Phương Vận cảm giác những người này ở đây gọi mình , Nhưng bản thân rõ ràng chỉ là tú tài , không thể nào làm tướng quân , rất muốn mở miệng hỏi một chút tình huống , Nhưng đầu hỗn loạn đấy, qua một lúc lâu mới mở mắt ra .
 
 	Nơi này là một chỗ rộng rãi hành quân lều cỏ , bảy tám cái người mặc khôi giáp quân phục quân nhân đang đứng tại phía trước .
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , bản thân đang đắp bị nằm ở, hai chân hơi đau , cảm giác không ổn , vội vàng vén chăn lên , phát hiện mình vậy mà mất đi hai chân , hơn nữa xem bộ dáng là mới vừa mất đi không lâu , bất quá tựa hồ có người dùng sách thuốc trị liệu qua bản thân .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn cho là mình đang nằm mơ , nhưng phát hiện mình đầu óc vô cùng rõ ràng , ngay cả Kỳ Thư Thiên Địa cùng rất nhiều chuyện đều có thể rõ ràng nhớ lại , không giống nằm mơ , sau đó cẩn thận quan sát chung quanh , vừa mừng vừa sợ .
 
 	"Tài khí diễn võ ! Cái này võ không phải là đấu võ đánh võ , mà là cùng văn đối ứng quân sự chiến tranh , chính là chút đại nho Bán Thánh nói binh thư bước thứ bảy ! Bây giờ đang thông qua tiêu hao ta tài khí , ở văn trong cung xây dựng ra một cái diễn võ ảo cảnh , lấy binh thư nội dung tới khảo nghiệm ta . Chỉ cần ta có thể dụng binh sách trong tư tưng cho hoàn thành khảo nghiệm , như vậy bản này binh thư không những hoàn thành được , còn có thể dung nhập vào cực kỳ khó được trí chi thánh đạo . "
 
 	"Trí chi thánh đạo không phải chuyện đùa ! Ngay cả những Binh Gia đó Bán Thánh thế gia, cũng sẽ đi trước tiếp nhận dũng chi thánh đạo , còn có thể hay không có trí chi thánh đạo , hoàn toàn không thể cưỡng cầu . Không nghĩ tới , ta vừa mới mò tới dũng chi thánh đạo ranh giới , dĩ nhiên cũng làm có cơ hội để cho lính của mình sách dung nhập vào trí chi thánh đạo . Bất quá , lần ngày tài khí diễn võ , ta phải thua không thể nghi ngờ ."
 
 	"Kia dũng chi thánh đạo , không phải là ta một ngày tích lũy . Ta lấy đồng sinh thân đi giết yêu , cuối cùng không sợ chết địa tiêu hao tài khí bắn chết quy yêu soái , là tiểu dũng; ta tiến vào Thư Sơn về sau, ở trong ảo cảnh bị người hành hạ đến thảm như vậy , lại như cũ sống sót , là Đại Dũng; sau đó ở thứ năm núi thời điểm , rõ ràng biết mình giết không chết mấy trăm yêu tộc , lại trước hết giết một yêu tướng sau đó đồng quy vu tận , là tiểu dũng . Mà lần này , biết rõ Khánh quốc là hướng ta tới , ta đứng ra văn đấu , là Đại Dũng ! Trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở , ta mới miễn cưỡng mò tới dũng chi thánh đạo ranh giới , cái này trí chi thánh đạo tuyệt không khả năng đơn giản như vậy liền dung nhập vào binh thư trong ."
 
 	Phương Vận không có liều lĩnh cùng kiêu ngạo , nhanh chóng dò xét thực lực của mình , làm ra sau cùng phán đoán .
 
 	"Lần này tài khí diễn võ , ta tài khí không nhiều , chỉ sợ không đợi ta hoàn thành man thiên quá hải chi kế , chỉ biết kết thúc . Cho nên , ta muốn làm chính là hiểu rõ hơn hoàn cảnh này , vì lần kế tài khí diễn võ làm chuẩn bị !"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      