         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 708: Hồ trung y hội
 
 	Kinh phương nguyên bản chỉ chỉ y gia bán thánh liệt ra phương thuốc, nhưng sau lại y gia biến cách, một ít cực kỳ hữu hiệu phương thuốc vậy có thể trở thành kinh phương.
 
 	Thậm chí còn, rất nhiều y gia nhân suốt đời mục tiêu chính là sáng chế một đạo kinh phương.
 
 	Nhất tề thu được thánh viện y điện thông qua nghiệm phương, đủ để cho y gia người dương danh, tái nhập y đạo sử sách, có thể cho dù loại này thánh viện nghiệm phương, vậy không có khả năng thu được y đạo dị tượng, thậm chí kinh phương đều không được.
 
 	Huống chi, bất luận cái gì y thư đều phải sáng tạo chính mình "Y đạo hệ thống" mới có lực lượng, bao quát phân rõ chứng bệnh, phân tích chứng bệnh, phương pháp trị liệu cùng các loại cấu thành bộ phận, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Cho dù là Trương Tử Long cùng Hoa Ngọc Thanh là y gia thiên tài, cũng đều là từ ngũ sáu tuổi bắt đầu học y, sau lại trải qua nhiều năm thực tiễn, hàng năm đều có hoa chí ít một tháng làm nghề y, qua tuổi hai mươi sau đó phương theo xuất y thư.
 
 	Phương Vận từ từ mài mực, nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	"Phương hư thánh nói qua chính mình tiếp xúc qua y đạo, cũng đúng y gia kinh điển đọc làu làu, có thể chung quy không có làm nghề y kinh nghiệm, có thể nào viết sách?"
 
 	"Y thư quá mức nguy hiểm! Binh thư có 'Tài khí luyện tập võ nghệ', chỉ cần theo thư thành công, dù cho ba lần tài khí luyện tập võ nghệ thất bại, binh thư như trước hữu lực lượng, chỉ là uy lực yếu kém mà thôi. Có thể y thư tại viết sau khi hoàn thành, tất nhiên phải được lịch 'Hồ trung y hội', tiếp thu huyền thiên chi hồ trung y gia tiên phong ý chí khảo nghiệm, như lung tung viết, tướng bị trực tiếp cướp đoạt y đạo đường, mất đi làm nghề y tư cách, dị thường đáng sợ."
 
 	"Đúng vậy, năm đó thì có y gia người chỉ vì cái trước mắt, vì tranh thủ công danh, lung tung theo y thư, kết quả tại hồ trung y hội trung bị y đạo tiên phong xuyên qua, văn đảm tại chỗ bạo liệt, thất khiếu chảy máu mà chết."
 
 	"Bất quá, lấy phương hư thánh tài trí, quyết định không có như vậy xằng bậy."
 
 	"Tự nhiên. Bất quá, hắn cũng chưa chắc có bao nhiêu phần thắng."
 
 	"Không. Ta cũng cảm thấy vừa vặn tương phản. Theo ta nhìn, phương hư thánh nếu không có tám phần mười trở lên nắm chặt, tuyệt không hội viết y thư!"
 
 	"Chẳng lẽ là ngộ đạo hà tương trợ?"
 
 	"Không, tuyệt đối không nên cùng ngộ đạo hà hữu quan."
 
 	Khổng Đức Thiên suy nghĩ một chút, đạo: "Hội không phải vậy cùng mười quốc đại bỉ hữu quan? Theo như đồn đãi. Như tại 'Đọc vạn quyển sách' trung chân chính đọc sách phá vạn. Hội được chúng thánh ưu ái, thu được đặc thù lực lượng."
 
 	"Ta đoán, là lúc đầu phương hư thánh thư viết kinh thánh văn chương sau. Y thánh đại nhân ý chí tương trợ."
 
 	"Lời ấy hữu lý! Hay là chính là y thánh Trương Trọng Cảnh phát giác phương hư thánh thiên phú, dẫn đạo hắn phụ tu y gia!"
 
 	"Đáng tiếc, như phương hư thánh không nói, ngay cả chúng ta người Trương gia cũng không cách nào biết được hắn là hay không sư thừa tổ tiên." Trương Tử Long hâm mộ nhìn Phương Vận, có thể bị y thánh Trương Trọng Cảnh lọt mắt xanh. Đó là y người nhà vinh dự cao nhất.
 
 	"Hắn muốn viết!"
 
 	Mọi người toàn bộ im lặng, lẳng lặng nhìn Phương Vận nhấc bút viết.
 
 	Phương Vận bút lông trám ăn no mực nước sau, từ ẩm giang bối trung lấy ra một tờ thánh trang.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Chúng tiến sĩ nhãn tình sáng lên, thánh trang như dùng để viết chiến thơ từ rất tầm thường, nhưng nếu là để mà viết sách, vậy tuyệt đối không phải chuyện đùa!
 
 	Chỉ có liên quan đến lực lượng cường đại thư tịch, mới có thể dùng thánh trang viết.
 
 	Thuật lại tại thánh trang sau khi xuất hiện. Sở hữu bán thánh thánh đạo chi thư cũng từ thánh trang cấu thành.
 
 	Thánh trang có thể chịu tải lực lượng cường đại nhất.
 
 	"Phương hư thánh chưa bao giờ phô trương thanh thế, hay là thật có thể hình thành y đạo dị tượng!"
 
 	"Không tốt!"
 
 	Đột nhiên, số lớn yêu man từ trên núi vọt xuống đến.
 
 	"Bản thánh nổi lên lòng yêu tài, vốn muốn cho các ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, ai có thể nghĩ các ngươi vậy mà chẳng biết hối cải. Ngược lại gia hại bản thánh, này bản thánh liền không hề lưu tình diện!"
 
 	Ôn dịch chi chủ nói xong, sơn trên mặc lục sắc ôn dịch chi vụ cấp tốc bành trướng, lướt qua ngũ vạn yêu man, vây quanh không hành lâu thuyền.
 
 	Không hành lâu thuyền chính là bán thánh tự tay viết viết, nếu là mới tinh, thậm chí có đánh chết đại yêu vương lực lượng, này ôn dịch chi vụ bay đến không hành lâu thuyền hai trượng ngoại sau, lại cũng không cách nào tiến thêm.
 
 	"Xông lên!" Ngũ vạn yêu man gầm rú theo xông lại.
 
 	"Bảo hộ phương hư thánh!"
 
 	"Vâng!" Chúng tiến sĩ lập tức sử dụng chiến thơ từ hoặc thần thương thiệt kiếm công hướng phía trước yêu man.
 
 	Ba trăm tiến sĩ dường như tường đồng vách sắt, đem Phương Vận ngăn ở phía sau.
 
 	Phương Vận nhìn thánh trang, chậm rãi viết xuống "Ôn dịch luận" ba chữ.
 
 	Thánh trang mặt ngoài quang mang tựa hồ sinh ra chia ra, tại liệp tràng trong cũng không thấy được.
 
 	Sau đó, Phương Vận tại trang thứ hai mới đầu viết "Lời nói đầu" hai chữ, đến trình bày chính mình viết sách này ý đồ.
 
 	Sau đó, Phương Vận toàn lực sử dụng thượng phẩm múa bút thành văn văn tâm!
 
 	Bất quá hai tam hơi thở thời gian, một tờ văn tự xuất hiện ở chỉ trang thượng.
 
 	《 ôn dịch luận 》 nguyên văn toàn thư không đủ năm vạn tự, mà Phương Vận mới 《 ôn dịch luận 》 có chừng sáu thiên tự, đã ngoài phẩm múa bút thành văn tốc độ, tối đa hai khắc chung liền có thể viết hoàn thành.
 
 	Phương Vận thư pháp sớm đạt được nhị cảnh bút pháp thần kỳ sinh hoa, chỉ thấy mỗi một cái văn tự cũng phảng phất sinh trưởng ở một đóa nhàn nhạt bạch hoa thượng, cực kỳ ưu mỹ.
 
 	Phương Vận lấy đi trang thứ nhất, tiếp tục viết.
 
 	"Mới lịch nhị lẻ hai năm, ngô cùng ba trăm tiến sĩ gặp ôn dịch chi chủ phân thân, khốn tại liệp tràng, vội vàng đang lúc. . ."
 
 	"Ôn dịch nhất chứng, lịch đại người sáng suốt có thành phương. Như y thánh Trương Trọng Cảnh có đại Thanh Long canh, dương sáng canh. . ."
 
 	"Mặc dù Trường Sa có luận, kẻ học sau chú thích nhiều loại, cứu sử chỉ về bất định, đến nỗi thấp ôn, bệnh dịch, lậu mà không nói. . ."
 
 	"Ôn dịch nhất chứng tuy có thành phương, cũng không thành thư. . ."
 
 	"Ngô nghiên đọc y thư đông đảo, xem dịch cùng thương hàn đồng đồ dị về, không thể gò bó thương hàn pháp mà trì dịch. . ."
 
 	Tại lời nói đầu bộ phận, Phương Vận trước là nói rõ vì sao viết sách này, sau đó lại khiêm tốn biểu thị mình là không trâu bắt chó đi cày, có thể sẽ có rất nhiều vấn đề.
 
 	Đón không có trực tiếp đề cập thánh nguyên đại lục cho tới bây giờ không có xuất hiện qua "Ôn bệnh học phái", mà là trước ca tụng thương hàn học phái thuỷ tổ Trương Trọng Cảnh, trước tiên là nói về thành tựu của hắn, cũng nói hắn cũng có ôn dịch trị liệu phương pháp. Nhưng đầu bút lông vừa chuyển, nói thế xưng trương Trường Sa Trương Trọng Cảnh có tương quan y đạo, có thể phía sau y gia người chú thích hổn độn, dẫn đến y gia nhân ở thấp ôn hòa bệnh dịch phương diện có điều quên.
 
 	Như vậy, cũng không dùng công kích Trương Trọng Cảnh, vậy nói ra y gia không đủ, vẹn toàn đôi bên, đón rồi hãy nói trị liệu ôn dịch tuy rằng muốn nhất định phương thuốc, nhưng cũng không có người đem ôn dịch hệ thống thành thư.
 
 	Tại tối hậu, Phương Vận lộ ra mục đích thực sự, nói ra lời nói đầu trọng điểm, ôn dịch cùng thương hàn có chỗ bất đồng, không thể dùng thương hàn học phái y đạo để đối đãi cùng trị liệu ôn dịch.
 
 	Sau đó, Phương Vận bắt đầu viết 《 ôn dịch luận 》 chính văn.
 
 	Phương Vận trước từ vĩ mô độ lớn của góc tổng kết ôn dịch lý luận, trong đó lấy ngô có tính chất "Lệ khí" làm trụ cột trình bày.
 
 	Sau đó, Phương Vận cũng không có trực tiếp trình bày ôn dịch, mà là trích dẫn một ít y gia đại nho nói như vậy, đưa ra còn chưa khắp nơi thánh nguyên đại lục xuất hiện hà gian học phái "Lửa nóng bệnh cơ", sau đó trực tiếp đưa ra ấm áp bệnh khái niệm, tại hiện hữu thương hàn phái ở ngoài triệt để lập được mới học phái!
 
 	Lại Phương Vận viết xuống "Bệnh dịch" cùng "Sốt cao đột ngột" trong nháy mắt, thánh viện y trong điện thánh vật nhật nguyệt chi hồ nhẹ nhàng kêu to.
 
 	Tại viết xong hữu quan ôn bệnh cùng sốt cao đột ngột khái niệm sau, Phương Vận bắt đầu nói tới bệnh nhân ôn dịch bệnh lý, sau đó viết các loại phương thức trị liệu, tại tối hậu lại liệt xuất phương thuốc.
 
 	Tại viết xong 《 ôn dịch luận 》 một chữ cuối cùng thời gian, Phương Vận chỉ cảm thấy một cổ lớn lao hấp lực từ thiên mà hàng.
 
 	"Toàn diện tiến công!"
 
 	Ôn dịch chi chủ nổi giận thanh âm vang vọng bầu trời.
 
 	Tất cả yêu man như tựa như điên vậy đánh không hành lâu thuyền. (chưa xong còn tiếp. (. ))
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      