         	Chương 2002: Liễu Sơn đòn sát thủ
 
 	Ninh An thành bên ngoài ba mươi dặm, dân chúng khuynh thành mà ra, trăm vạn đại quân trở về, vốn phải là vô cùng náo nhiệt thời điểm, nhưng giờ khắc này lại giống như chết yên tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua Liễu Sơn, nhìn qua vị này đã từng một tay che trời tả tướng, nhìn qua vị này Tông Thánh Chấp Đạo giả, nhìn qua vị này tóc tại dần dần biến bạch lão nhân.
 
 	Liễu Sơn thuộc hạ nhìn xem hắn, đột nhiên cảm thấy ngày xưa cái kia to lớn cao ngạo thân ảnh như núi sụp đổ.
 
 	Liễu Sơn địch nhân nhìn xem hắn, đột nhiên cảm thấy cái kia không ai bì nổi Liễu tướng, cũng không gì hơn cái này.
 
 	Ngàn vạn tướng sĩ thật dài thở ra một hơi, phảng phất đem trong nội tâm hết thảy ác khí thổ lộ đi ra.
 
 	Cảnh ** sĩ vạn vạn ngàn, hận nhất chi nhân không phải yêu man, mà là Liễu Sơn.
 
 	Rất nhiều người không hề tinh tường cụ thể nguyên nhân, nhưng đại khái có thể đoán được một hai, quân hồn cắn trả.
 
 	Không chỉ có chúng Thánh sau khi chết ý niệm có thể tồn lưu lại trong thiên địa, hết thảy nhân tộc tại sau khi chết, đồng dạng lưu lại ý niệm, dù cho không có ý nghĩa.
 
 	Tông Thánh Thánh đạo chi lực cường thịnh trở lại, cũng không cách nào xem quân hồn là địch, uy năng lại cao, cũng không thể diệt Cảnh quốc quốc gia vận.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Giờ mới hiểu được, Phương Vận trước kia một mực không có ra tay, không phải sợ hãi Liễu Sơn hoặc Tông Thánh, mà là đang từng bước một bố cục, dùng Tông Thánh đều không thể ngăn cản thủ đoạn giải quyết Liễu Sơn.
 
 	Đem làm Phương Vận làm ra cái kia bài thơ thời điểm, cũng đã hướng Liễu Sơn thổi lên cuối cùng tiếng kèn.
 
 	Đông Thánh các đặc sứ cùng Ngao Huyên tử vong, Liễu Sơn rốt cục kềm nén không được, tự mình ra trận, lại không nghĩ rằng, Phương Vận mang theo đại thắng xu thế trở về, theo công tác chuẩn bị hồi lâu chiến thơ trảm hắn vận mệnh quốc gia!
 
 	Liễu Sơn nếp nhăn trên mặt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng nhiều làm sâu sắc.
 
 	Thái hậu đột nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Liễu tướng thân thể không được tốt, người tới, tiễn đưa Liễu tướng trở lại kinh thành tĩnh dưỡng, không thể lại nhường lão nhân gia ông ta vất vả."
 
 	Thái hậu sau lưng mấy cái binh tướng bắt đầu do dự, nhìn về phía Chu Quân Hổ.
 
 	Chu Quân Hổ thân là đại tướng quân quản hạt kinh thành toàn quân, trợn mắt trừng mắt, mấy cái thị vệ bước nhanh hướng đi Liễu Sơn.
 
 	Mắt nhìn bốn cái thị vệ phải bắt ở Liễu Sơn cánh tay, một cỗ cường đại tài khí theo hắn quanh thân bộc phát, lôi kéo phụ cận thiên địa nguyên khí, đem bốn cái thị vệ xông đến ngã trái ngã phải.
 
 	"Bổn tướng không việc gì!" Liễu Sơn ngóc đầu lên, nhìn thẳng thái hậu, mặc dù đột nhiên già rồi hai mươi tuổi, mặc dù râu tóc bạc trắng, uy nghiêm như trước không giảm, hai mắt sáng ngời hữu thần, như đèn sáng tại đêm.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ cùng Đại Nho lộ ra vẻ kinh ngạc, gặp quân hồn cắn trả, bị vận mệnh quốc gia vứt bỏ , bất luận cái gì người đều sẽ lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, ly khai Cảnh quốc, ít nhất văn vị được bảo vệ, chỉ cần Tông Thánh thoáng xuất lực, tương lai vẫn có thể tấn chức Đại Nho, đơn giản là một cái mật thám tạm thời thất bại, còn có thể đông sơn tái khởi.
 
 	Vận mệnh quốc gia cũng không phải là Bán Thánh uy năng, không cách nào trực tiếp giết chết Liễu Sơn, nhưng là, chỉ cần Liễu Sơn tại Cảnh quốc một ngày, hắn sẽ liên miên không ngừng tao ngộ vận mệnh quốc gia ảnh hưởng, không ngừng gặp được tai họa.
 
 	Nhưng là, Liễu Sơn bây giờ lại chống lại đến cùng.
 
 	Phương Vận trong lòng tưởng tượng liền minh bạch, hiện tại Cảnh quốc lung lay sắp đổ, Man tộc quy mô xâm lấn, nếu là Cảnh quốc bị diệt, Cảnh quốc vận mệnh quốc gia rốt cuộc không cách nào ảnh hưởng hắn, thà hiện tại cúi đầu nhận lầm làm cho đi qua nhiều năm nỗ lực phó mặc, không bằng chờ đợi cuối cùng kết quả đi ra làm tiếp tính toán.
 
 	Huống chi, vận mệnh quốc gia không thể phát ra mệnh lệnh, không thể giải trừ Liễu Sơn chức quan.
 
 	Liễu đảng mọi người nhìn qua Liễu Sơn, đa số mặt không có chút máu, Liễu Sơn cho dù chiếm tả tướng vị không đi cũng không dùng được, bởi vì chỉ cần tại Cảnh quốc, hắn quan ấn không cách nào liên thông Thánh miếu, như là truyền thư, đọc Luận bảng vân... vân đều làm không được.
 
 	Không chỉ như thế, hết thảy phản đối Liễu Sơn người, đều sẽ đạt được vận mệnh quốc gia ưu ái, mà ủng hộ Liễu Sơn người, cũng sẽ dần dần bị vận mệnh quốc gia chán ghét, cuối cùng thậm chí khả năng giống như Liễu Sơn bị vận mệnh quốc gia triệt để vứt bỏ.
 
 	Còn có số ít tả tướng đảng người mặt không đổi sắc, Cổ Minh Chu nói: "Liễu tướng thân thể khoẻ mạnh, cũng không tật bệnh, tự nhiên tiếp tục vẫn giữ lại làm tả tướng."
 
 	Tái Chí Học hỏi: "Liễu Sơn được vận mệnh quốc gia căm thù, bị vạn dân phỉ nhổ, tại Cảnh quốc ở trong không cách nào liên thông Thánh miếu, há có thể lại đảm nhiệm tả tướng?"
 
 	Cổ Minh Chu lời lẽ chính nghĩa nói: "Ta Cảnh quốc là vận mệnh quốc gia trị quốc, vạn dân trị quốc, còn là quốc quân trị quốc? Quốc quân không tại, yêu man nhìn trừng trừng, há có thể nội đấu? Vừa mới muốn nghiêm trị Phương Hư Thánh, các ngươi lại là loại nào thuyết pháp?"
 
 	Mọi người vậy mà không cách nào phản bác, ngay từ đầu bọn hắn cầm Ninh An nguy cấp vì lý do bảo hộ Phương Vận, hiện tại Cổ Minh Chu dùng ra đồng dạng thủ đoạn.
 
 	Cổ Minh Chu chuyển hướng thái hậu, nói: "Hạ quan vừa mới đã truyền thư Ngọc Dương quan, thỉnh Ưng Dương tướng quân Đồng Loan suất lĩnh năm mươi vạn đại quân bắc thượng, gấp rút tiếp viện Ninh An."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thái hậu nắm tay phải nắm chặt, nhẹ nhàng run rẩy, mỗi người đều cảm nhận được trong giọng nói của nàng phẫn nộ.
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Mọi người lo lắng nhất sự tình rốt cục muốn phát sinh.
 
 	Năm đó Phương Vận tại thi Tú tài thời điểm, đã từng cùng Đồng Loan cháu trai đánh bạc toái văn cung, sau Đồng Loan cháu trai thất bại tử vong, Đồng Loan muốn tìm Phương Vận báo thù.
 
 	Ở nửa đường trên, Lý Văn Ưng theo tự mình Lịch Huyết cổ kiếm chặn đường Đồng Loan, Đồng Loan trong cơn tức giận ruồng bỏ thái hậu, trở thành tả tướng môn nhân.
 
 	Phương Vận đảm nhiệm Ninh An huyện lệnh sau, thành công tẩy trừ mật châu tả tướng đảng người, làm cho nguyên Ưng Dương tướng quân Lam Tầm Cổ sợ tội tự sát, vì vậy Đồng Loan thuận lợi thay thế Ưng Dương tướng quân, chấp chưởng Ngọc Môn quan.
 
 	Những năm này, tả tướng đảng người tựa hồ nhận được nguyền rủa, cùng Liễu Sơn càng là thân cận, văn vị càng khó đột phá, những cái kia ly khai tả tướng đảng người có một bộ phận văn vị sẽ đột phá.
 
 	Đồng Loan thì là cái ngoại lệ, rõ ràng chỉ là Hàn Lâm, tại trở thành Liễu Sơn tâm phúc sau, ngược lại tấn thăng làm Đại Học sĩ, đóng giữ Ngọc Dương quan, dẫn tinh nhuệ Ưng Dương quân.
 
 	Hiện nay Ưng Dương quân quân chủ lực đã đạt năm mươi vạn, tăng thêm năm mươi vạn lính mới, Đồng Loan chưởng binh trăm vạn, chính là Cảnh quốc số một thực quyền nhân vật.
 
 	Một khi Ninh An thành cáo phá, Ngọc Dương quan chính là kinh thành cuối cùng môn hộ, thậm chí có thể nói, hiện tại Đồng Loan là cảnh ** phương trọng yếu nhất Đại Học sĩ!
 
 	Ưng Dương quân trú đóng ở Ngọc Dương quan, thuộc về mật châu, do Liễu Sơn kinh doanh mấy chục năm, toàn quân tướng lãnh từ trên xuống dưới cơ hồ đều là tả tướng đảng người.
 
 	Hiện tại, Đồng Loan vậy mà suất lĩnh Ưng Dương quân năm mươi vạn tinh nhuệ tiến về trước Ninh An, ở nơi này là tại tiếp viện, rõ ràng là tại vì Liễu Sơn phất cờ hò reo, nói cho tất cả mọi người, cho dù hiện tại vận mệnh quốc gia căm thù Liễu Sơn, cho dù tả tướng đảng tại trên triều đình đã suy thoái, như trước có một chi lực lượng cường đại!
 
 	Cảnh quốc lung lay sắp đổ, mỗi một sĩ binh nhất là lão binh đều là trân quý tài phú, như hiện tại động Liễu Sơn, trăm vạn Ưng Dương quân tất nhiên sẽ bất ngờ làm phản, Cảnh quốc căn bản không cách nào thừa nhận loại này kịch biến.
 
 	Liễu Sơn rốt cục vận dụng chân chính đòn sát thủ.
 
 	Thái hậu hít sâu một hơi, chậm rãi gọi ra, nói: "Cổ ái khanh nói rất đúng, Cảnh quốc loạn trong giặc ngoài, Ninh An thành sắp gặp Man tộc đánh, lúc này đổi lẫn nhau thực không phải cử chỉ sáng suốt. Vận mệnh quốc gia sự tình cũng tốt, Phương Hư Thánh giết Đông Thánh các đặc sứ sự tình cũng thế, đều tạm thời buông, nán lại Ninh An sự tình rồi, hồi kinh xử trí."
 
 	"Thái hậu thánh minh!" Cổ Minh Chu cúi đầu thi lễ.
 
 	"Thái hậu thánh minh!" Văn võ chúng quan bất đắc dĩ đã tiếp nhận hiện trạng.
 
 	Thái hậu sau đó nói: "Đồng Loan lão tướng quân trấn thủ Ngọc Dương quan, càng vất vả công lao càng lớn, ta xem tựu không cần đến Ninh An rồi."
 
 	Cổ Minh Chu nhìn về phía Liễu Sơn, mới vừa rồi là Liễu Sơn truyền âm nhường hắn như thế.
 
 	Liễu Sơn nói: "Chống cự yêu man chính là Cảnh quốc chi nhân bản phận, Đồng Loan dẫn đầu năm mươi vạn đại quân mà đến, đối với Ninh An thành chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, thái hậu còn là không muốn cự tuyệt."
 
 	"Cái kia liền như thế." Thái hậu trong thanh âm ẩn hàm lửa giận.
 
 
               		      