         	Chương 1340: Long Môn hiện thế!
 
 	Song phương rất nhanh định ký kết tốt đổ ước, ở đây rất nhiều Nhân tộc cùng Long tộc đều tại đổ ước bên trên lạc ấn khí tức của mình.
 
 	Đợi song phương thu hồi đổ ước, Ngao Hoàng chằm chằm vào Lôi Trọng Mạc nói: "Đợi ra tại đây, tứ hải Long cung cùng Thánh viện đều sẽ tán thành phần này đổ ước. Ngươi thua nếu là muốn đổi ý, chúng ta Đông Hải Long cung cùng Thánh viện chắc chắn liên thủ đi Lôi gia cướp đoạt tiền đặt cược!"
 
 	Lôi Trọng Mạc lộ ra vui sướng dáng tươi cười, nói: "Nếu là Phương Vận thua muốn chống chế, ta hy vọng các ngươi Đông Hải Long cung cũng có thể giúp chúng ta Lôi gia tại Huyết Mang giới đoạt lại đất phong!"
 
 	"Phương Vận không giống các ngươi!" Ngao Hoàng nói.
 
 	"Đúng vậy a, Phương Vận là Hư Thánh, là Huyết Mang chi chủ, cho nên chúng ta mới chịu cùng hắn đánh bạc! Như vậy, Long Môn giang trong thấy rõ ràng a!" Lôi Trọng Mạc không nói thêm gì nữa, từ trong Ẩm Giang bối lấy ra một cái bồ đoàn, ngay tại chỗ ngồi xuống, xuất ra một quyển Bán Thánh Dương Hùng kinh thư tập chú, từng câu từng chữ mảnh đọc, không có chút nào thèm quan tâm xung quanh các tộc.
 
 	Lôi Trọng Mạc ngăm đen khuôn mặt bình thản không có gì lạ, hắn hai mắt lại làm cho người minh bạch như thế nào chú ý.
 
 	Phương Vận hỏi: "Ngao Hoàng, Long Môn lúc nào mở ra?"
 
 	Ngao Hoàng lắc đầu, nói: "Loại này chí bảo không có cố định mở ra thời gian, chỉ có thể coi là ra cái đại khái. Tựu giống với một hai năm tại chúng ta trong mắt thật là lâu, nhưng ở chí bảo xem ra, một hai năm bất quá tựu là nháy mắt sự tình."
 
 	"Ân, ta đây trước ngủ một lát." Phương Vận nói.
 
 	"À? Ngươi còn muốn ngủ à?" Ngao Hoàng trừng lớn long nhãn, dở khóc dở cười.
 
 	"Ngươi như kinh nghiệm một lần trăm trọng gian nan khổ cực sẽ biết, ta là bị tươi sống mệt chết đấy! Cái kia đoạn kinh nghiệm bản thân tựu là chân thật đấy, thân thể của ta có chút bộ vị có thể gặp đã cho ta thực chết đi, cho nên nhất định phải hảo hảo tĩnh dưỡng." Phương Vận nói xong, ăn hết một ít thần vật, sau đó cầm trong tay Thôn Hải bối, chỉ thấy hải bối thả ra một mảnh ánh sáng nhạt.
 
 	Một trương giường lớn xuất hiện, trên mặt giường lớn cùng bốn phía đều bị màn vải vây quanh. Ngăn cách trong ngoài.
 
 	"Ta lại ngủ một lát, đợi Long Môn xuất hiện lại bảo ta." Phương Vận vỗ vỗ Ngao Hoàng, xốc lên rèm che đi vào ngủ.
 
 	Rất nhiều người chằm chằm vào cái kia cái giường ngẩn người. Tại hải bối bên trong trang giường loại hành vi này, tuyệt đối là Nhân tộc cấp cao nhất đại ăn chơi thiếu gia mới có thể làm được sự tình.
 
 	"Không phải là đại sao. Có gì đặc biệt hơn người." Lôi Nhất Cố nhỏ giọng nói thầm, nhưng nhớ tới Phương Vận trong tay Thôn Hải bối, trong lòng liền không gì sánh được lửa nóng.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Một ngày sau đó, Phương Vận vặn eo bẻ cổ, ngáp kéo ra rèm che đi ra.
 
 	Trời đầy sao, gió sớm trong trẻo nhưng lạnh lùng, đông phương bầu trời hiện ra màu xanh trắng, biểu thị thái dương sắp bay lên.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, các tộc cơ hồ đều đang nhắm mắt dưỡng thần. Ngao Hoàng tắc thì canh giữ ở bên giường, xem xét Phương Vận tỉnh lại lập tức cười rộ lên.
 
 	"Long Môn còn không có xuất hiện?" Phương Vận nói.
 
 	"Không gấp. Thân thể của ngươi ra thế nào rồi?"
 
 	"Rất tốt! Trải qua Ưu Hoạn cốc tôi luyện, thân thể của ta không chỉ càng mạnh hơn nữa, của ta văn cung cùng thần niệm tựa hồ cũng nhận được một loại tẩy rửa, càng thêm thuần túy. Trước kia nỗi khổ chịu đựng, đều đã chuyển hóa làm lực lượng của ta, để cho ta đột phá trước kia cực hạn, loại cảm giác này rất tốt."
 
 	Phương Vận nói xong, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa.
 
 	Sau đó. Phương Vận lông mày khinh động, bởi vì cảm nhận được rất nhiều như có như không ý niệm tại chính mình quanh thân, coi như một tia rất nhỏ khói xanh. Nhưng lại có thể cảm nhận được những cái kia ý niệm trong một ít cảm xúc.
 
 	"Bất mãn cùng thống hận, đây là Lôi gia người đấy, nói cho đúng là Lôi Nhất Cố đấy. Bất quá, những này cảm xúc sau lưng, còn cất dấu vui sướng, xem ra Lôi gia cho rằng phần thắng rất lớn." Phương Vận nhắm mắt lại, nhưng trong lòng tại cảm ứng mọi người ý niệm.
 
 	"Đạo này mới ý niệm tràn đầy lãnh ý, không có cừu hận, thậm chí cũng không có quá mức nhân tính hóa cảm xúc. Ngược lại như là săn bắn dã thú, lãnh khốc mà trực tiếp. Đây là một vị Cổ Yêu."
 
 	"Đạo này ý niệm bên trong có chút ít lo lắng. Hẳn là. . ."
 
 	Phương Vận chậm rãi cảm ứng quanh thân ý niệm, hoàn toàn trầm mê ở trong đó. Bởi vì loại kinh nghiệm này quá đặc biệt rồi, coi như có thể nhìn thấu người khác nội tâm.
 
 	Vượt qua hồi lâu, Phương Vận mở to mắt, trên mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên, rất ưa thích vừa mới cảm giác.
 
 	Phương Vận mơ hồ cảm giác, đây là Đại Học sĩ hoặc Đại Nho một loại năng lực, là bởi vì chính mình văn đảm đạt tới tam cảnh, hơn nữa đã trải qua Ưu Hoạn cốc cực đoan tôi luyện, thậm chí có thể nói chết mà phục sinh, bởi vậy sớm đạt được loại năng lực này, chỉ là không đủ nguyên vẹn mà thôi.
 
 	"Đây là tiếp cận Đại Học sĩ bốn cảnh trong 'Chính Tâm cảnh' lực lượng. Loại lực lượng này nhìn như không có gì, nhưng nếu là không có loại lực lượng này, sẽ bị ngoại giới lực lượng quấy nhiễu, là 'Không yên lòng, làm như không thấy, có tai như điếc, ăn không có vị', tựu dường như lòng của mình không có sinh trưởng ở trên người của mình, tuy nhiên đang nhìn, lại nhìn không tới chân tướng; tuy nhiên đang nghe, nhưng nghe không đến tình hình thực tế; tuy nhiên tại ăn cái gì, lại nếm không ra chân chính hương vị. Ta hiện tại loại năng lực này, tựu là bài trừ ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, trực tiếp đi cảm thụ bọn hắn chân thật nhất tâm tư hoặc cảm tình."
 
 	Phương Vận trong lòng vui mừng.
 
 	"Chỉ có chính tâm về sau, mới có cơ hội chạm đến 'Thành tâm thành ý', một khi đối với thành tâm thành ý có chỗ nhận thức, lại có tự mình Thánh đạo, là được trở thành Đại Nho. 《 Trung Dung 》 tuy bị Chu Hi hủy đi ra đơn thành 《 Tứ thư 》 một trong, nhưng ở Thánh Nguyên đại lục cùng 《 Đại Học 》 đồng dạng, chỉ là 《 Lễ Ký 》 một bộ phận. Tử Tư Tử là 《 Trung Dung 》 tác giả, hắn từng căn cứ tự thân lực lượng tổng kết nói qua 'Thành tâm thành ý chi đạo, có thể trước biết' ! Thành tâm thành ý chi đạo đích đỉnh phong, chính là thành thánh, mà ta hiện tại, chỉ là chạm đến da lông."
 
 	"Lực lượng của ta bây giờ, còn làm không được tại thời gian bên trên trước biết, nhưng có thể làm được 'Quy luật bên trên trước biết' . Nếu như đồng dạng là chứng kiến sức sống của một người, bình thường Hàn Lâm chỉ sợ chỉ là đơn thuần chứng kiến hắn tức giận, nhạy cảm Hàn Lâm sẽ có phòng bị, nhưng ta hiện tại, lại có thể đoán được đối phương có thể hay không thất thủ, lúc nào ra tay. Bởi vì, ta đang nhìn, thấy được chân tướng, đã ở nghe, đã nghe được tình hình thực tế, dù là chỉ là bộ phận chân tướng hoặc tình hình thực tế, cũng so không yên lòng bị che đậy càng có ưu thế."
 
 	Phương Vận rất nhanh chải vuốt tự mình đoạt được, cũng ý thức được loại lực lượng này trong chiến đấu sẽ phi thường khủng bố.
 
 	"Hiện tại nếu có năm vị Đại Học sĩ, theo thứ tự là 'Tân tấn' 'Truy Nguyên cảnh' 'Trí Tri cảnh' 'Thành Ý cảnh' cùng 'Chính Tâm cảnh', như vậy, bằng vào ta tại chiến thi từ cùng trên lực lượng cực lớn ưu thế, có cơ hội còn hơn tân tấn Đại Học sĩ cùng Truy Nguyên Đại Học sĩ, thậm chí có thể cùng Trí Tri cảnh Đại Học sĩ đồng quy vu tận, nhưng là gặp được Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, đối phương tuyệt đối sẽ không cho ta đồng quy vu tận cơ hội, như gặp được Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ, ta đây không hề có lực hoàn thủ, bởi vì đối phương đã thông qua hành vi của ta đoán được ta kế tiếp muốn làm cái gì, còn hơn ta dễ dàng."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, đại địa chấn động, nước sông bốc lên.
 
 	"Long Môn xuất hiện!" Một đầu Long tộc hưng phấn mà rống to.
 
 	Phương Vận lập tức nhìn về phía đông phương.
 
 	Chỉ thấy một **** ngày đột phá mặt đất, xông lên bầu trời.
 
 	Tại mặt trời trùng thiên trong nháy mắt, một đạo kim quang cánh cửa cực lớn theo Long Môn giang đầu nguồn từ từ bay lên, dường như thiên địa cuối cùng sinh ra đời một cái to lớn cao ngạo thần linh, không ngừng lên cao. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      