         	Văn đấu ở bên trong, có người biết sử dụng phòng vệ chiến thi bảo vệ mình , sau đó cận chiến nhục bác , đây là chiến thi từ bình thường cách dùng , cũng không thể coi là vi phạm quy lệ , nhưng Thánh Viện lại không muốn nhìn thấy loại này văn đấu phương thức phiếm lạm , vì vậy có quy định , tác dụng gì võ lực chiến thắng văn đấu , sẽ bị xử vì huề .
 
 	Một khi huề , kia thì không thể văn đấu cuộc kế tiếp , ý nghĩa Phương Vận văn đấu một châu đã bình ổn ván cục kết thúc .
 
 	Phương Vận hoài nghi cái này Cử Nhân lực sĩ vốn là sau xuất chiến , nhưng bởi vì mình dẫn phát tinh lực , vượt qua Tuân người nhà đoán chừng , cho nên sớm phái hắn đi ra .
 
 	"Tuân Cương , ra mắt Phương trấn quốc ." Tuân Cương khách khí lại cùng thiện .
 
 	"Tuân gia quả nhiên Ngọa Hổ Tàng Long , mời lựa chọn văn đấu phương thức cùng đề nghị phong chỉ ." Phương Vận một mực âm thầm quan sát tỉ mỉ Tuân Cương , dùng [ thái công binh pháp ] bên trong xem nhân chi thuật đạt được có lợi với tin tức của mình .
 
 	Tuân Cương mặc dù cao lớn , nhưng da so với người bình thường muốn bạch , tất nhiên cực ít tiếp nhận chiếu sáng . Mà khẩu âm của hắn căn bản không phải Tịch Châu khẩu âm , thậm chí cũng không phải Khánh quốc khẩu âm , nhưng lại Thiên thị Tuân gia người . Người này lộ ra ngoài da có thật nhiều tế vi vết sẹo , càm chỗ còn có một đạo tổn thương nặng nề sẹo , hiển nhiên thường tham dự chiến đấu , bình thường lực sĩ huấn luyện không có khả năng có nhiều như vậy tổn thương .
 
 	Cái này Tuân Cương mặc dù hiền hòa , nhưng ánh mắt xa so với trước kia Tuân Tự kiên định , hắn ngôn hành cử chỉ đều có quân ngũ khí tức , hiển nhiên là trong quân lão thủ , Phương Vận bản thân liền trong quân đội ở qua , tuyệt sẽ không nhìn lầm .
 
 	Phương Vận mơ hồ đoán được Tuân Cương lai lịch , trong lòng đã nắm chắc .
 
 	Loại này Cử Nhân lực sĩ văn vị rất khó tiến thêm , vì để cho bản thân còn có giá trị , hơn nhiều bình thường Cử Nhân càng cố gắng , thực lực cũng càng mạnh, thậm chí có Cử Nhân lực sĩ có thể ở trước khi chết bị thương nặng bình thường Tiến sĩ .
 
 	Tuân Cương cười nói: "Ngươi Văn Đảm vượt xa hết thảy Cử Nhân . Ta không so với ngươi . Ngươi tài khí từng ở Giang Châu tên nổi như cồn , thắng ta Khánh quốc Cử Nhân . Ta cam bái hạ phong . Cho nên ta chọn văn đấu chiến thi từ , ta đề nghị phong chỉ: Không phải viết mình chiến thi từ ."
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua Tuân Cương sau lưng Tuân gia mọi người , không biết người nào ở bày mưu tính kế .
 
 	Cái này trận thứ hai trực tiếp phong chỉ nguyên tác thi từ , hiển lộ Tuân gia quyết tâm , tuyệt không cấp Phương Vận bất cứ cơ hội nào biểu diễn tài hoa .
 
 	Phương Vận nguyên vốn có thể đề nghị "Chỉ có thể dùng mình chiến thi từ", tất thắng không thể nghi ngờ , nhưng bây giờ Tuân Cương trước phong chỉ , Phương Vận không có biện pháp hủy bỏ . Kia văn đấu chỉ có thể dùng người khác chiến thi từ .
 
 	Như giống như bên trên một trận đồng dạng rút ngắn khoảng cách , Tuân Cương có thể vượt lên trước đến gần , dùng vũ lực ép thành huề , như kéo khoảng cách xa , Tuân Cương có thể dùng Cử Nhân chiến thi từ , cơ hội chiến thắng lớn một chút .
 
 	Phương Vận lại nhếch miệng mỉm cười , bởi vì ngay từ lúc bên trên một trận trước khi bắt đầu . Hắn liền suy đoán ra Tuân gia đề nghị phong chỉ phương thức , thậm chí cũng nghĩ đến rất nhiều đồ dự bị phương pháp .
 
 	Tuân gia trận đầu văn đấu đề nghị phong chỉ , là một mồi , Phương Vận nhìn như nuốt mồi , bại lộ bản thân sách lược , khiến cho Tuân gia lập tức vận dụng có thể cận chiến Cử Nhân lực sĩ .
 
 	Phương Vận nói: "Phong chỉ Cử Nhân chiến thi từ ."
 
 	Bên ngoài sân .
 
 	"Phương Vận phong chỉ không sai . Ta cảm thấy cho hắn ở trận đầu văn đấu cũng biết dùng cái này phong chỉ , nhưng lại không có dùng , dùng ở trận thứ hai cao hơn . Bình thường văn đấu cách xa nhau năm trượng , cái này Cử Nhân lực sĩ không có đất dụng võ chút nào ." Mã Hùng nói.
 
 	Nhan Vực Không lại nói: "Tuân gia trải qua nhiều lần văn đấu , kinh nghiệm phong phú . Ở chúng ta đến Tịch Châu trước đó. Tuân gia người tất nhiên tụ chung một chỗ nghiên cứu sách lược . Phương Vận sách lược ở văn đấu trong xuất hiện qua , Tuân gia tất nhiên có biện pháp phản chế ."
 
 	"Phản chế? Vừa không thể dùng Cử Nhân chiến thi từ . Cũng không thể dùng mình chiến thi từ , hai người cũng chỉ có thể dùng [ Dịch Thủy ca ] hoặc [ thạch trung tiễn ] , [ thạch trung tiễn ] mới xuất hiện không lâu , Cử Nhân tú tài cũng không có lâu dài luyện tập , dùng được uy lực kém xa [ Dịch Thủy ca ] . Chỉ có những thứ kia cao văn vị người mới có thể nhanh chóng nắm giữ [ thạch trung tiễn ] , không cần lâu dài luyện tập liền có thể phát huy hoàn toàn uy lực ."
 
 	"Xem ra Phương Vận cũng không am hiểu dùng [ thạch trung tiễn ] , nếu hắn không là ngay từ đầu nên dùng , dù sao [ thạch trung tiễn ] chậm nữa cũng so với khói mù thích khách mau ."
 
 	"Có đạo lý . Đã hai người đều chỉ có thể sử dụng [ Dịch Thủy ca ] văn đấu , mà Vực Không còn nói Tuân gia có biện pháp phản chế , vậy vị này Tuân Cương tự nhiên có chỗ đặc biệt , chúng ta mỏi mắt mong chờ ."
 
 	Trong sân .
 
 	"Không thay đổi rồi hả?" Tuân Cương mặt không đổi sắc , vẫn đầy mặt hiền hòa .
 
 	"Không thay đổi rồi." Phương Vận nói.
 
 	Sau đó hai người mời thánh miếu tương trợ , trong suốt màn hào quang bao phủ hai người .
 
 	Phương Vận cố ý cùng Tuân Cương giữ một khoảng cách , cuối cùng hai người cách xa nhau năm trượng , là bình thường văn đấu bình thường khoảng cách .
 
 	Phương Vận cử bút , chỉ thượng đàm binh .
 
 	Tuân Cương há mồm , xuất khẩu thành chương .
 
 	Hai người dùng đều là [ Dịch Thủy ca ] .
 
 	"Phong tiêu tiêu này Dịch Thủy Hàn , tráng sĩ đi một lần này không trở lại . Dò hổ huyệt này vào giao cung , ngửa mặt lên trời hơi thở này thành bạch hồng ."
 
 	Phương Vận khói mù thích khách cùng mới vừa đồng dạng , chủy thủ bên trên nhiều hơn màu bạc ngư lân văn lộ , thích khách này khí thế của vô cùng cường đại , cho thấy Tinh Chi Vương lực lượng .
 
 	Khói mù thích khách vọt tới trước , mà Tuân Cương vừa lui về phía sau vừa tiếp tục niệm tụng [ Dịch Thủy ca ] , Tuân Cương tố chất thân thể thật tốt , lui về phía sau rất nhanh .
 
 	Ở Phương Vận khói mù thích khách cách Tuân Cương còn có một trượng thời điểm , Tuân Cương rốt cuộc hoàn thành [ Dịch Thủy ca ] , hắn khói mù thích khách xuất hiện .
 
 	Tuân Cương khói mù thích khách cùng người khác bất đồng !
 
 	Thích khách chủy thủ trong tay không có lộ ra phong mang , mà là bị trang giấy hình dáng hắc vụ cuốn , hơn nữa , hắn thích khách ngoại hình so với Phương Vận rõ ràng gấp mấy lần , khốc hơn tựa như chân nhân .
 
 	Phương Vận thích khách có một cổ giết hết thiên hạ vương hầu đại khí khái , cái này Tuân Cương khói mù thích khách khí thế của lại tăng thêm một bậc , giết là một đại hoàng đế !
 
 	Tông Ngọ Đức khẽ hô nói: "Thơ hồn ! Kinh Kha giết Tần , lấy bản đồ cái bọc chủy thủ , cuối cùng cháy nhà ra mặt chuột ! Chủy thủ này giấu mối , một khi xuất hiện , tất nhiên có tru diệt Thiên Tử oai , còn phải thắng được Phương Vận Ngư Trường Kiếm ! Một cái gai chư hầu , một cái gai vạn thế thứ một Thủy Hoàng Đế , Tuân Cương thơ hồn mạnh hơn !"
 
 	"Tuân gia không hổ là ngàn năm thế gia ! Xuất khẩu thành chương không phải là chỉ thượng đàm binh , vốn là không thể gia nhập thi hồn bảo quang , nhưng nếu một người đối với một bài chiến thi hiểu sâu đậm , mười năm như một ngày luyện tập , thi từ đã không còn là thông thường hai cảnh thơ hồn , mà là đến gần tam cảnh kêu thánh , cho dù là xuất khẩu thành chương thi từ cũng có thơ hồn ."
 
 	Phương Vận khói mù thích khách dừng lại , mà Tuân Cương khói mù thích khách vững vàng ngăn trở Tuân Cương , thoáng cúi đầu , nắm chặc chủy thủ , không chút nào đem đối thủ để ở trong mắt .
 
 	Phương Vận nói: "Xem ra Tuân huynh đích xác là đến từ thập hàn cổ địa , không biết khổ tu [ Dịch Thủy ca ] bao nhiêu năm ."
 
 	"Ta tự học [ Dịch Thủy ca ] bắt đầu , mỗi sáng sớm sáng sớm hao hết tài khí luyện tập [ Dịch Thủy ca ] , buổi sáng đi học , buổi chiều chịu đựng thân thể , ban đêm một lần nữa hao hết tài khí luyện tập [ Dịch Thủy ca ] , cuối cùng ngủ , kiên trì như vậy suốt hai năm ." Tuân Cương hãnh diện nói lấy , hắn thả trong lòng nhiều năm oán khí , bởi vì đạt được ra mặt cơ hội mà  chí chiến đấu ngẩng cao .
 
 	"Làm người ta bội phục ." Phương Vận thành khẩn nói , cũng không có bởi vì đối lập liền châm chọc đả kích .
 
 	Tuân Cương tự tin cười một tiếng , nói: "Ngươi bây giờ nhận thua , Nhưng toàn thân trở lui !"
 
 	Phương Vận nói: "Tuân gia mọi người rất tự tin , nhưng những lời này phải ta nói . Nhận thua đi , nếu ta khói mù thích khách xuất thủ , ta khống chế không tốt lực lượng . Văn đấu trong nếu là giết lầm ngươi sẽ không tốt ."
 
 	"Ngươi khói mù này thích khách đúng là thần dị , hoặc giả cùng ngươi thánh khư trải qua có liên quan , nhưng là , ở ta thơ hồn trước mặt , nhưng cũng không coi vào đâu ! Năm đó ta như tiếp tục chuyên tu [ Dịch Thủy ca ] , hiện nay tất nhiên có thể đạt tới tam cảnh kêu thánh , cho dù là Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm cũng đánh không lại ta !"
 
 	Phương Vận không có lập tức phản bác , bởi vì tam cảnh tú tài chiến thi đúng là vượt qua thông thường Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Phương Vận đọc qua sách sử , Khải quốc đã từng có một vị hơn tám mươi tuổi lão tú tài , ở trong trấn dạy học mấy thập niên , cũng không chỗ đặc biệt . Có một ngày , ba đầu Yêu Suất suất lĩnh hơn mười đầu yêu tướng cùng hơn trăm Yêu binh tiến vào trong trấn , mà trong trấn văn vị cao nhất cũng chỉ là lão tú tài , tương đương với Yêu binh .
 
 	Nhưng là , kia không có tiếng tăm gì lão tú tài vậy mà viết ra tam cảnh [ Dịch Thủy ca ] , ẩn chứa chút ít Hạo Nhiên Chính Khí , gọi ra Kinh Kha ý niệm , tàn sát sạch xâm phạm yêu tộc .
 
 	Ở cùng năm , lão tú tài thi đậu Cử Nhân , lại đang cùng tuổi thi đậu Tiến sĩ , đậu Tiến sĩ trong ngày hôm ấy thành công đột phá thành Hàn Lâm .
 
 	Thành Hàn Lâm ngày hôm sau , lão nhân đối với người nhà cười nói: "Ta từ nhỏ liền biết ta nhưng thành Hàn Lâm ." Nói xong , lão nhân mỉm cười qua đời .
 
 	"Ngươi không so được vị kia 'Một ngày Hàn Lâm " xa xa không so được ."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời , hắn khói mù thích khách nhanh như tia chớp lao ra .
 
 	Tuân Cương khói mù thích khách lấy không hề yếu tốc độ nghênh ra , chủy thủ tự đồ quyển trong rút ra , nhất đạo kỳ dị huyết quang nổ lên , toàn bộ khói mù thích khách vậy mà ngưng tụ thành một thanh huyết sắc chủy thủ , chủy thủ bên trên một cặp lửa giận hai mắt .
 
 	Huyết sắc chủy thủ mang theo ám sát một đời đế vương khí thế của muốn đâm rách Phương Vận khói mù thích khách , sau đó ám sát Phương Vận .
 
 	"Liền đạo lý đơn giản nhất cũng không hiểu , Kinh Kha giết Tần , cũng không thành công . Chuyên chư ám sát Ngô vương liêu , ruột cá từng uống chư hầu máu !"
 
 	Ở Phương Vận lãnh đạm thanh âm đàm thoại ở bên trong, Ngư Trường Kiếm cùng huyết sắc chủy thủ đánh nhau .
 
 	Một cổ kỳ dị hàn ý tự Ngư Trường Kiếm trong phát ra , sương màu trắng khí tức bao trùm một trượng phương viên , đông huyết sắc chủy thủ .
 
 	Rắc rắc . . .
 
 	Huyết sắc chủy thủ hóa thành mảnh vụn rớt xuống đất .
 
 	"Ta nhận thua !" Tuân Cương vội vàng lui về phía sau , mà trên người của hắn mặc giáp trụ lấy dầy như lân giáp tựa như sương trắng , cóng đến hắn sắc mặt tái xanh , thân thể run rẩy , vô cùng kinh hãi .
 
 	"Ngươi cái này hàn ý , sao so với cổ địa sương tuyệt hàng lâm mạnh hơn !" Tuân Cương thối lui ra ba bước về sau, dưới chân nghiêng một cái , rầm một tiếng té xuống đất , ngất đi .
 
 	Thánh miếu màn hào quang tiêu tán , trận thứ hai Phương Vận thắng .
 
 	Nhiều Tuân gia người vội vàng chạy tới cấp cứu , một vị Tuân gia người lấy y thư trị liệu Tuân Cương .
 
 	Y thư huyền không , phóng ra ngoài ra nhạt hào quang màu xanh lục bao phủ Tuân Cương , nhưng Tuân Cương trên người sương trắng không có giảm bớt chút nào .
 
 	Cuối cùng người nọ thu hồi y thư , lắc đầu nói: "Ít nhất phải y gia Đại học sĩ mới có thể cứu hắn . Cái này sương trắng hàn khí không thể tầm thường so sánh , làm như có tinh thần lực , đã để thân thể hắn nhiều chỗ hoại tử . Mau đưa về Tuân gia !"
 
 	Những thứ kia Tuân gia đệ tử lập tức đi mang Tuân Cương , một cái Tuân người nhà ngón tay đụng phải Tuân Cương trên người sương trắng , lập tức như giống như điện giật lùi về , lớn tiếng nói: "Không được ! Cái này sương trắng quá mạnh mẻ , lại muốn đông lạnh ngón tay của ta !"
 
 	Phương Vận theo tay vung lên , hắn khói mù thích khách xông lên trước , xẹt qua Tuân Cương thân thể , sau đó biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Tuân Cương mặt ngoài thân thể sương trắng chậm rãi hòa tan .
 
 	Kia Tuân gia thầy thuốc vội vàng nói: "Cám ơn Phương trấn quốc ân không giết , đã thu hồi băng sương , vậy chỉ cần muốn y gia Hàn Lâm là được cứu trị , không cần mời y gia Đại học sĩ ."
 
 	"Ta khuyên các ngươi Tuân gia hay là đi mời một vị y gia Đại học sĩ cho thỏa đáng ." Phương Vận nói.
 
 	"Vì sao?" Tuân gia người nghi ngờ không hiểu .
 
 	"Bởi vì phía sau còn có tám tràng văn đấu ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      