         	Chương 550: Long ngâm mực nước
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Phương Vận quay đầu lại nhìn xung quanh, phát hiện Ngao Hoàng cùng với nhân tộc tiến sĩ khác chính đang tới rồi, phất phất tay biểu thị chính mình không gặp nguy hiểm, sau đó đem Hung Quân ẩm giang bối cùng với Sư Vọng cùng Cổ Giao Hầu thi thể lấy đi.
  
  	Phương Vận nhìn một chút chiến trường, phát hiện không có địa phương cần đặc biệt chú ý, cúi đầu quan sát Nghiễn Quy.
  
  	Nghiễn Quy đầu cùng rất nhiều nơi như hắc ngọc, mai rùa hoa văn hiện ra màu xanh tím, bụng là màu vàng nhạt phúc giáp, toàn thân căng lại trong vỏ rùa, sáu cái cửa động hoàn toàn khép kín, tìm không ra chút nào khe hở.
  
  	Phương Vận từ ẩm giang bối bên trong lấy ra một ít thủy để vào mặc nghiễn bên trong, lấy một nhánh long huyết mặc đĩnh, để xuống trên mặc đường từ từ nghiền nát.
  
  	Vẻn vẹn mài mấy cái, Phương Vận mặt lộ vẻ vui mừng, trong tiếng mài mực dĩ nhiên xuất hiện nhỏ bé tiếng long ngâm!
  
  	Bất luận cái người đọc sách nào ở đây đều sẽ mừng rỡ như điên!
  
  	Thánh nhân mài mực, tiếng long ngâm thanh, đây là mỗi người đều biết sự tình.
  
  	Long ngâm mực nước là đã biết tầng thứ cao nhất mực nước, mà tiếng long ngâm càng nhiều, thì lại long ngâm mực nước uy năng càng mạnh.
  
  	Nhân tộc mạnh nhất một phương mặc thỏi chính là dùng một con long tộc Đại Thánh chân huyết chế thành, ở hai giới sơn đại chiến bên trong, đông Thánh Vương kinh long lấy Đại Thánh Chân Long mặc thỏi đặt Nghiễn Quy bên trong mài mực, hình thành bảy đạo tiếng long ngâm, một đạo mực nước một con rồng, phối hợp cái khác thư phòng ba kỳ, cuối cùng lấy một địch năm, sáng lập Nhân tộc bán thánh mạnh nhất chiến tích.
  
  	Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng.
  
  	Long ngâm ba tiếng, mực nước dường như cuồng phong bên trong mặt biển như thế, lăn lộn dâng trào, dường như có món đồ gì ở mực nước phía dưới khuấy lên.
  
  	Mặc trong ao mực nước từ từ tăng nhanh, mực nước vẫn lăn lộn không ngớt, dường như nắm giữ phẫn nộ ý niệm.
  
  	Phương Vận chỉ nghiên một chút mực nước,, mực nước ở đụng chạm ngòi bút trong nháy mắt, tự động dâng lên, đều đều phân bố ở bút mao bên trong.
  
  	Phương Vận từ từ đem tài khí truyền vào trong văn bảo bút , sau đó ở trên một tờ giấy viết chiến thi, bắt đầu tiêu chuẩn thí mặc, dùng chính là ( Dịch Thủy Ca ).
  
  	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn. . ."
  
  	Các loại bảo quang bay lên. Nhưng Phương Vận chỉ quan sát mực nước hình thành bảo quang.
  
  	Lý Văn Ưng biếu tặng long huyết mặc đĩnh nghiền nát ra mực nước có thể làm cho tú tài chiến thi tăng cường ba phần mười bảo quang, mà phổ thông Nghiễn Quy có thể làm cho mực nước bảo quang tăng gấp đôi, thế nhưng, Phương Vận phát hiện  điều long quy mặc nghiễn này mực nước cuối cùng hình thành chín phần mười bảo quang, nhiều hơn nữa một thành, liền có thể đạt đến một chỉnh tầng bảo quang, uy lực tương đương với thủ bản, nguyên tác hoặc truyền thế chờ bảo quang.
  
  	Ba vị trí đầu thành mực nước bảo chỉ là trong nháy mắt xuất hiện, mà trung gian ba tầng bảo quang cũng là trong nháy mắt xuất hiện, chỉ có cuối cùng ba tầng bảo chỉ là lần lượt xuất hiện.
  
  	Phương Vận lập tức biết được, này con Nghiễn Quy ở để mực nước bảo quang tăng gấp đôi đồng thời. Còn có thể ngoài ngạch tăng cường ba phần mười bảo quang!
  
  	"Không hổ là trong truyền thuyết Nghiễn Quy, bây giờ không hấp no văn chương liền cường hãn như vậy, Nhược chờ tương lai hấp no văn chương, uy lực e sợ sẽ khó có thể tưởng tượng, hơn nữa, long quy này Nghiễn Quy còn có chỗ đặc biệt!" Phương Vận trong lòng nghĩ, lấy ra mặc giao đồ rửa bút, đem bút lông để vào này văn bảo đồ rửa bút bên trong.
  
  	Thế nhưng, bút lông chưa kịp đụng chạm mặt nước. Đồ rửa bút bên trong mặc giao đột nhiên hưng phấn thoát ra, hai mắt đỏ lên, dường như nhiều năm không cách nào uống rượu Tửu Quỷ đột nhiên nhìn thấy tuyệt thế rượu ngon như thế, một cái nuốt vào trong bút lưu lại mực nước.
  
  	Nguyên bản đem đầu căng lại trong vỏ rùa Nghiễn Quy đột nhiên lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đưa đầu ra. Dường như trước ăn Tà Long khí tức như thế, một cái cắn ở mặc giao bên trên, muốn đem mặc giao ăn đi.
  
  	Mặc giao lập tức phát sinh bi thảm kêu to, khổ sở cầu xin.
  
  	Phương Vận theo bản năng dùng ngòi bút trực đâm Nghiễn Quy con mắt muốn ngăn cản nó.
  
  	Nghiễn Quy vốn là thạch thân. Đâm đi vào cũng không đau, nó thở phì phò liếc Phương Vận một chút, sau đó lại nhìn một chút trong miệng không ngừng cầu xin mặc giao. Do dự một chút, ngửa đầu vung một cái, đem đáng thương mặc giao vung ra chính mình trên lưng.
  
  	Mặc giao ô gào một tiếng nằm nhoài Nghiễn Quy mặc trong ao không nhúc nhích.
  
  	Nghiễn Quy mắt liếc Phương Vận, nhảy vào mặc giao đồ rửa bút bên trong, vừa lên tiếng, uống sạch hết thảy thủy, sau đó ở đồ sứ đồ rửa bút trên cắn ra một lỗ hổng, sau đó khẩu hàm sứ mảnh kẽo kẹt kẽo kẹt nhai, tối sau kế tục ăn.
  
  	Phương Vận vạn vạn không nghĩ tới Nghiễn Quy dĩ nhiên sẽ ăn mặc giao đồ rửa bút, kinh ngạc sau khi, rơi vào trầm tư.
  
  	Nghiễn Quy rất mau ăn xong đồ rửa bút, sau đó liếc mắt nhìn Phương Vận, dương dương tự đắc.
  
  	Vậy mà Phương Vận không chỉ có không tức giận, trái lại mặt mỉm cười.
  
  	"Ăn đi, nghe nói Nghiễn Quy có thể nuốt tất cả cùng mực nước tương quan sức mạnh đồng thời từ từ tăng cường, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể trưởng thành tới trình độ nào!"
  
  	Phương Vận nói xong, dĩ nhiên đem từ Hàn Lâm Đồng Loan trong tay thắng đến Long Não Mặc Nghiễn lấy ra, phóng tới Nghiễn Quy trước mặt.
  
  	Một giọt mực nước ngụm nước từ Nghiễn Quy trong miệng chảy ra, hắn vội vàng oạch hút một cái, đem mực nước hấp trở lại, nhìn chằm chằm Long Não Mặc Nghiễn nhìn một hồi lâu, sau đó quay đầu nhìn về phía Phương Vận, mắt nhỏ híp, dường như ở hỏi dò cái gì.
  
  	"Đương nhiên, chính là đưa cho ngươi! Làm sao, không dám ăn?" Phương Vận nói.
  
  	Nghiễn Quy giận dữ, đột nhiên duỗi ra quy chi đầu, mở ra miệng rộng cắn đi Long Não Mặc Nghiễn một góc, sau đó đắc ý mà nhai, trên mặt tràn ngập hạnh phúc.
  
  	Phương Vận cười híp mắt nhìn Nghiễn Quy.
  
  	Chờ Nghiễn Quy ăn xong Long Não Mặc Nghiễn, Phương Vận tử quan sát kỹ, phát hiện Nghiễn Quy trên người mai rùa thoáng sáng sủa không ít.
  
  	"Sau đó ngươi hãy cùng ta đi!"
  
  	Nghiễn Quy đầu, tứ chi cùng đuôi lập tức co vào trong vỏ rùa, không nhúc nhích.
  
  	Phương Vận lại vừa bực mình vừa buồn cười, đem Nghiễn Quy thu vào chính mình ẩm giang bối bên trong, sau đó lấy ra Nghiễn Quy nguyên bản giởi lên đường Cổ Giao Hầu khí huyết ẩm giang bối, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, liền muốn thu hồi.
  
  	Ngao Hoàng ở phương xa lấy Long lực truyền âm nói: "Chờ đã! Ta có thể mượn ngươi Long lực, mở ra tất cả thần bối!"
  
  	Phương Vận lúc này mới phát hiện mình dĩ nhiên quên chuyện này.
  
  	Từ ít nhất hàm hồ nhìn thấy to lớn nhất thiên địa bối, đều xuất từ trong long cung. Lấy hàm hồ bối làm thí dụ, phân tài khí hàm hồ bối cùng khí huyết hàm hồ bối, nhưng bất luận cái nào Long tộc cũng có thể ung dung mở ra hai loại hàm hồ bối.
  
  	Ngao Hoàng phi gần sau, há mồm nhắm ngay Phương Vận phun ra một cái Long lực, Long lực lập tức tiến vào Phương Vận mi tâm.
  
  	Theo lý thuyết, Long lực nên tiến vào văn cung, cùng tài khí tiến hành ngắn ngủi dung hợp, sau đó Phương Vận có thể mở ra hết thảy thần bối, thế nhưng, Long lực chưa kịp thông qua văn cung vách tường, liền thấy cuộn lại văn cung kim quang Cự Long liền mắt cũng không trợn, há mồm nuốt vào Long lực, tiếp tục ngủ.
  
  	Phương Vận sửng sốt một chút, Ngao Hoàng cũng cảm thấy không đúng, nói: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao ta cảm giác long lực của ta ở ngươi văn cung ở ngoài đột nhiên biến mất?"
  
  	Phương Vận không thể đem văn cung bàn long sự nói ra, không thể làm gì khác hơn là lộ ra vô tội vẻ, nói: "Vậy ngươi lại cho ta một ít Long lực."
  
  	"Được!" Ngao Hoàng không chút do dự, lại một lần nữa há mồm phụt lên Long lực, lần này Long lực tổng sản lượng là trước gấp mười lần.
  
  	Những này Long lực lần thứ hai bị văn cung bàn long nuốt ăn.
  
  	Phương Vận cùng Ngao Hoàng nhìn nhau.
  
  	"Ngươi có phải là đang đùa ta? Mụ đản, long lực của ta đây?" Ngao Hoàng nghi ngờ nhìn Phương Vận.
  
  	"Ngươi làm sao cái tốt không học, tận học Nhân tộc lời mắng người?"
  
  	"Ta Long lực đều không còn, còn không cho ta mắng người? Thiên lý ở đâu? Mụ đản!" Ngao Hoàng hết sức tức giận.
  
  	"Vậy ngươi mắng chửi đi. Tiếp tục ta long lực." Phương Vận bất đắc dĩ nói.
  
  	"Ai kêu ngươi cứu ta một cái mạng đây, Long lực đều cho ngươi cũng không thể gọi là!" Ngao Hoàng rất không cao hứng, nhưng thể diện long tộc không thể ném, liền hắn tiếp tục hướng về Phương Vận phụt lên Long lực.
  
  	Long lực biến mất.
  
  	"Mụ đản!" Ngao Hoàng mắng xong tiếp tục phun Long lực.
  
  	Long lực lại biến mất.
  
  	"Mẹ cái song hoàng đản!"
  
  	Long lực lại biến mất.
  
  	"Mẹ cái chim cút đản!"
  
  	. . .
  
  	Từng đạo từng đạo đạm hoàng sắc Long lực không ngừng tiến vào Phương Vận văn cung, không ngừng bị văn cung bàn long nuốt.
  
  	Ngao Hoàng từ "Mụ đản" bắt đầu không không ngừng sau này mắng, đang mắng xong "Mẹ cái Giao Long đản" sau, Long lực hầu như tiêu hao hết, thân thể gầy đi trông thấy, chỉ có thể vô cùng đáng thương nhìn Phương Vận.
  
  	"Ngươi là dùng phương pháp này trừng phạt ta mắng người sao? Ta sau đó cũng không dám nữa mắng người!" Ngao Hoàng vẻ mặt đưa đám nói.
  
  	Phương Vận cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không có trừng phạt ngươi. Đến. Tiếp tục ta long lực."
  
  	"Đáng tiếc ta không có a!" Ngao Hoàng càng thêm phiền muộn.
  
  	"Ngươi còn có." Phương Vận nói.
  
  	"Mẹ cái Chân Long đản!" Ngao Hoàng mắng xong, đem trong cơ thể cuối cùng Long lực phun cho Phương Vận, sau đó uể oải bàn ở long khí vân trên, cằm đáp ở trên người, phiền muộn mà nhìn Phương Vận.
  
  	"Thật không còn?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Thật không còn, liền đản đều không rồi!" Ngao Hoàng bên ngoài thân long lân lờ mờ tối tăm, u oán mà nhìn Phương Vận.
  
  	"Khả năng này thật không có cách nào, có điều hay là muốn cảm tạ ngươi." Phương Vận nói.
  
  	"Nếu như ngươi vẫn lợi hại như vậy, chờ cưới tỷ tỷ ta. Thì sẽ không sợ nàng." Ngao Hoàng nói.
  
  	Phương Vận trắng Ngao Hoàng một chút, trong lòng hơi động, đưa tay đụng chạm cái kia khí huyết ẩm giang bối.
  
  	Khí huyết ẩm giang bối vô thanh vô tức mở miệng, Phương Vận sững sờ. Thần niệm tiến vào bên trong, nhìn thấy bên trong chứa lượng lớn đồ vật.
  
  	Long cốt, long giác, long huyết, long huyết ngọc chờ chút long loại đồ vật đủ các loại, không thiếu gì cả, thậm chí còn có nửa viên bị nướng chín long đản.
  
  	Có điều. Những này Long tộc đồ vật chủng loại tuy nhiều, có thể đếm được lượng cực nhỏ, xem ra Cổ Giao Hầu ăn sạch đại đa số Long tộc đồ vật. Còn lại hẳn là sắp muốn ăn.
  
  	Bên trong ngoại trừ Long tộc đồ vật, còn có một chút đồ ngổn ngang, một mảnh ở tế đàn phá nát sau được giáp Cốt Long ngọc, một khối toả ra tuyên cổ khí tức mảnh ngọc, một dãi dầu sương gió người đá nhỏ, một khối tàn tạ mảnh kim loại, nhìn dáng dấp đều là đăng Long Đài bên trong chiến trường cổ để lại viễn cổ thần vật.
  
  	Những thứ đồ này tuy rằng không trọn vẹn, nhưng bởi vì bảo tồn phương thức hoàn hảo, sức mạnh còn tồn tại.
  
  	Phương Vận không quen biết người đá nhỏ cùng mảnh kim loại, nhưng lại nhận được cái kia mảnh ngọc, rõ ràng là đế tộc ngọc giáp một phần, trong mảnh ngọc đường nét tựa hồ so với đế Lạc trên người đế tộc ngọc giáp càng thêm phức tạp.
  
  	Ngoài ra, Phương Vận còn nhìn thấy ẩm giang bối bên trong có một ít Nhân tộc di vật, có một quyển tiến sĩ y thư, một quyển Hàn Lâm binh thư cùng với năm cái Hàn Lâm văn bảo.
  
  	Cuối cùng, còn có bảy thanh yêu tộc binh khí, đều là dùng yêu giới đặc thù kim loại chế tạo, đối phương vận tới nói tác dụng không lớn, nhưng có thể giao do ngày sau Yêu Man tư binh.
  
  	Y thư cùng binh thư trên đều có tác giả tên, Phương Vận nhận ra là đã từng tên nổi như cồn Thánh Viện tiến sĩ, một vị là Y Thánh Trương Trọng Cảnh thế gia con cháu, một vị là Binh thánh tôn tử thế gia con cháu, nhưng hai người đều ở đăng trong Long Đài ngã xuống, người trước chết vào bảy mươi năm trước, người sau chết vào hơn một trăm năm trước.
  
  	Cái kia năm cái Hàn Lâm văn bảo có ba cái hư hao, có thể trực tiếp quyên cho Thánh Viện, mà mặt khác hai cái Hàn Lâm văn bảo bên trên đều có thế gia ký hiệu, Phương Vận sẽ đem hai cái văn bảo đưa trở về chủ nhân của nó vị trí thế gia, sau đó lĩnh cùng cấp độ cái khác văn bảo. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	ps: Năm đó ta toán học là giáo viên thể dục giáo, vì lẽ đó dẫn đến nho đạo chương tiết hào phạm sai lầm, vì lẽ đó ta chỉ nói hai chữ, xin lỗi!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      