         	Trăng sáng bị núi ngăn che , ngọn núi cái bóng ngăn chận mỗi người , để cho dưới chân núi càng thêm âm u ., ybdu ,
 
 	Man nhân Ngưu Sơn hồng hộc chạy chậm trở lại , ngưu nhãn đỏ bừng , hung ác quét tất cả mọi người một cái , sau đó khí thế tản ra , chán nản nói: "Không đuổi kịp , Nguyệt Hoàng bệ hạ ở nơi nào?"
 
 	"Ở ngươi trong lều ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Nhìn Ngưu Sơn tiến vào lều cỏ , Tuân Diệp đi tới Lý Phồn Minh đợi bên người thân , trên mặt thoáng qua lau một cái mỉm cười đắc ý .
 
 	Lý Phồn Minh đám chín người thấp giọng nghị luận .
 
 	"Ngọc thanh , còn có biện pháp khác sao? Ta chỗ này còn có một chút y gia dược vật , thậm chí có một viên cây tục đoạn quả , ngươi xem cấp Phương Vận ăn vào có thể hay không giải độc?" Lý Phồn Minh hỏi .
 
 	"Dược vật khá hơn nữa , được không qua sách thuốc , liền [ Khư Độc Thiên ] đều làm không được đến , dược vật của các ngươi càng không cần phải nói . Yêu giới có thể khu trừ loại độc này thần vật , các ngươi không thể nào có , tỷ như Yêu Nguyệt trong sinh trưởng Nguyệt Liên , chôn cất thánh cốc dung nham quả vân vân, các ngươi ai có?"
 
 	"Chuyện này. .. Một buội Nguyệt Liên diên thọ kéo dài một trăm năm , Chúng Thánh có thể vì đó liều mạng vật , có cũng không thể có thể cho Phương Vận trừ bỏ độc ah ." Một người thiếu chút nữa mắt trợn trắng .
 
 	"Hoặc là chúng ta có thể gặp được đến trương thánh thế gia cái vị kia , y thuật của hắn cùng sách thuốc còn ở trên ta , đủ để giúp Phương Vận kéo dài tánh mạng đến thánh khư kết thúc . Bất quá thánh khư lớn như vậy , chúng ta gặp nhau đã không dễ , gặp phải cơ hội của hắn quá nhỏ ." Hoa Ngọc Thanh nói.
 
 	"Nếu là có diên thọ kéo dài quả các loại thần vật , có biện pháp nào hay không giúp Phương Vận kéo dài tánh mạng?"
 
 	"Theo như dược lý mà nói , diên thọ kéo dài quả bên trong ẩn chứa nguyên khí khổng lồ , mặc dù không cách nào trừ bỏ độc , nhưng có thể để cho hắn sống lâu mấy ngày ." Hoa Ngọc Thanh nói.
 
 	"Vậy chúng ta liền đi tìm diên thọ kéo dài quả ! Ta sẽ không để cho các ngươi thua thiệt , đợi rời đi thánh khư , ta sẽ giao cho các ngươi đầy đủ thù lao , một viên diên thọ kéo dài quả giá cao , chúng ta kỷ thánh thế gia vẫn là có thể lấy ra đấy." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Nói đến trả tiền thù lao , là ta mang linh báo tới , coi như ta a ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Hàn huynh lời mới vừa nói có đạo lý , thánh khư vô tự . Nhưng trong lòng ta lễ độ , một viên diên thọ kéo dài quả mà thôi, chúng ta Cổ gia còn không đến mức không chịu được như thế ."
 
 	"Ta cũng không cần cái gì thù lao , ta luôn luôn thích Phương Vận thi văn , tìm diên thọ kéo dài quả chính là thuận đường mà thôi, cái này thánh khư cũng không phải là chỉ có diên thọ kéo dài quả , thù lao liền miễn ."
 
 	Mấy người còn lại gật đầu , rối rít bày tỏ sẽ không cần thù lao .
 
 	"Nếu sự tình quyết định , vậy chúng ta ngày mai tựu xuất phát đi Tử Hồ chung quanh nhìn một chút , mười tám năm trước thánh khư đã có người ở phụ cận tìm được qua ba viên diên thọ kéo dài quả ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	" được !" Mọi người cùng kêu lên đáp ứng .
 
 	Tuân Diệp đi tới gần bên . Mỉm cười nói: "Phương Vận mặc dù cùng ta Tuân gia có cừu oán , nhưng nếu là tìm được diên thọ kéo dài quả đợi có thể cứu trị Phương Vận vật , ta không nhúng tay vào , cũng không cần thù lao . Nhiều một phần nhiều người một phần lực lượng , các ngươi sẽ không cự tuyệt ta đi?"
 
 	Lý Phồn Minh hừ lạnh một tiếng , thỏ nhẹ rên một tiếng , Hàn Thủ Luật nói: "Hy vọng Tuân Diệp huynh nói được là làm được , sẽ không lại vì khó khăn Phương Vận ."
 
 	Tuân Diệp khẽ cười nói: "Thủ Luật huynh ngươi cũng quá coi thường ta , ta nhưng có thể cùng một tờ giấy lộn tính toán chi li sao? Theo hắn cái bộ dáng này . Coi như mệnh bảo vệ , ở trở về thánh khư trước, văn cung cũng sẽ bị yêu giới kỳ độc hủ thực , tài khí đứt rễ . Trở thành một trương triệt triệt để để giấy vụn ."
 
 	Mọi người tức giận nhìn Tuân Diệp , bọn họ trước tận lực ở Phương Vận trước mặt không đề cập tới văn cung , chính là không muốn để cho Phương Vận nghĩ tới đây tầng một , lúc đầu ở văn cung bị hủy trước không để cho Phương Vận tuyệt vọng . Nhưng Tuân Diệp thanh âm lớn như vậy , vô cùng khả năng bị Phương Vận nghe được .
 
 	"Tuân Diệp , mời thận độc !" Lý Phồn Minh trong mắt bốc lửa .
 
 	"Ha ha . Ta chỉ là nói thật nói thật mà thôi, hắn văn cung đem hủy , ta vẫn không thể nói? Ta chỉ là luận sự mà thôi, thế nào , a dua nịnh hót tương lai Phương Vận phương bán thánh có thể cho ngươi cửa phong thánh?"
 
 	Lý Phồn Minh cắn răng , tức giận nói: "Tuân Diệp ! Mọi người đều là thập quốc Nhân Tộc , đều ở đây thánh khư , muốn cùng nhau đối mặt Yêu Man , dù là ngươi cừu thị hắn , giờ phút này hắn bị lớn như vậy tai , cũng nên tích điểm miệng đức ! Huống chi , hắn nếu không phải trúng độc , ngươi còn không bằng hắn !"
 
 	Tuân Diệp thu liễm nụ cười , khinh miệt nói: "Tích điểm miệng đức? Ta phải dùng tới ngươi dạy ta cách làm người như thế nào ! Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ! Một cái xuống dốc Bán Thánh thế gia đệ tử , không , liền đệ tử cũng không tính , chỉ có thể coi là con rể . Trong Phương Vận độc trước, ngươi đập hắn nịnh bợ tình hữu khả nguyên , nói rõ ngươi mặc dù ngu xuẩn , nhưng ít ra sẽ lợi dụng người . Nhưng bây giờ Phương Vận như một tờ giấy lộn ngươi còn như vậy , ta nói ngươi là ngu xuẩn đâu vẫn là ngu xuẩn đâu này?"
 
 	Lý Phồn Minh liền muốn xông ra đi đánh Tuân Diệp , nhưng bị người bên cạnh ôm lấy , Lý Phồn Minh giãy giụa không được, hít sâu một hơi , đè xuống lửa giận trong lòng , nhìn chòng chọc Tuân Diệp , trầm giọng nói: "Ta cùng với Phương Vận giữa mặc dù quen biết không lâu , coi như không phải bạn thân , nhưng lại có một phần tình nghĩa ở ! Phần ân tình này nghị , đủ để cho ta là hắn tìm một viên diên thọ kéo dài quả ! Ta cũng vậy học ngươi nói một câu nói thật , ngươi tên súc sinh này nhất định sẽ gặp báo ứng !"
 
 	Tuân Diệp lại âm ngoan cười một tiếng , nói: "Chửi đi , tiếp tục mắng , ngươi có thể cứu được Phương Vận sao? Không ra bảy ngày , hắn chính là một cái văn cung bị hủy phế vật ! Cùng ta tuần gia là địch? Chính là cái này kết quả !" Nói xong cười lớn rời đi .
 
 	Cổ Kinh An đột nhiên hướng Tuân Diệp phun một bãi nước miếng , mắng: "Ngươi Tam thúc Tuân Khung bực nào hào khí , Tuân Thiên lăng lại là bực nào trung nghĩa , không hề nghĩ tới ngươi rồi cái này bối phận, vậy mà ra khỏi bực này hóa sắc ! Ra thánh khư về sau , ta tất cắt bào đoạn nghĩa ! Các ngươi Á Thánh thế gia , ta Cổ Kinh An không với cao nổi ! Đồ hỗn hào !"
 
 	Ngưu Sơn bên trong lều cỏ , một tiếng than nhẹ .
 
 	Trăng sáng xuống núi , mặt trời mọc .
 
 	Mọi người lục tục tỉnh lại , ngẩng đầu nhìn mặt trời , tất cả đều híp mắt , chỉ sợ bọn họ là Cử Nhân cũng không thể trợn to hai mắt nhìn thẳng thánh khư mặt trời .
 
 	Nơi này mặt trời thoạt nhìn là thánh nguyên đại lục gấp trăm lần , đơn giản giống như là treo trên đầu , vô cùng nóng bỏng , để trong này hơn nhiều sa mạc càng thêm nóng bức .
 
 	Nhưng là , kia quái dị sương mù vẫn tồn tại , chỉ là trở thành nhạt .
 
 	Sáng sớm , Lý Phồn Minh đám người từ biệt Phương Vận , hướng Tử Hồ đáy hồ phương hướng tiến phát , Tuân Diệp cũng đi theo tiến đến , nhưng đại đa số người đều không để ý hắn , hắn cũng không ở hồ .
 
 	Bên ngoài lều , Ngưu Sơn nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ , bọn họ đi nha."
 
 	Trong lều , đại thỏ tử đứng thẳng thân thể , dùng hai cái móng vuốt đem một chén nước nâng đến Phương Vận bên người , trong nước có một cọng cỏ quản .
 
 	Thỏ đột nhiên lo lắng , bởi vì nó hai cái chân trước đang bưng chén , không có biện pháp đem cỏ quản thả vào Phương Vận mép , mà Phương Vận lại không thể động , nó gấp đến độ thẳng sáng ngời lỗ tai , đột nhiên , nó trợn to hai mắt , cúi đầu dùng lỗ tai dài đem cỏ quản từ từ đẩy tới Phương Vận mép .
 
 	Chờ Phương Vận uống một chút nước , đại thỏ tử cười toe toét ba múi miệng cười một tiếng , cẩn thận đem nước để qua một bên , sau đó đứng ở Phương Vận bên người .
 
 	Phương Vận nhìn thỏ một cái , muốn mỉm cười ngỏ ý cảm ơn , nhưng nhưng căn bản không cười nổi , chỉ có thể than khẽ , nhắm mắt lại .
 
 	Phương Vận cái trán , rỉ ra mịn mồ hôi .
 
 	Thân thể đau nhói càng ngày càng thường xuyên , đầu đau đớn càng thêm kịch liệt .
 
 	Phương Vận trong lòng biết Hoa Ngọc Thanh xem thường Hung Quân kỳ độc , đừng nói là tú tài văn cung , coi như là Cử Nhân văn cung gặp phải loại độc này , bây giờ cũng tất nhiên văn cung hủy hết . Nhưng hắn văn cung quá lớn , dù là kỳ độc rất lợi hại , cũng ít nhất phải ba ngày mới có thể hủ thực thấu văn cung vách ngoài .
 
 	"Thật là ác độc Hung Quân , độc này không thể nào là nói đại phối trí , rất có thể là đặc biệt bí truyền . Hung Quân , chỉ cần ta văn cung không hủy , thánh đạo có thể tiếp theo , ta tất gấp trăm lần nghìn lần thường lại ! Ta muốn để cho ngươi biết hại ta Phương Vận giá cao , nợ máu tất trả bằng máu !"
 
 	Phương Vận không hề từ bỏ hy vọng , dù là chịu đựng kỳ độc thống khổ , vẫn nhắm hai mắt , ở trong lòng yên lặng đọc thuộc lòng Chúng Thánh kinh điển .
 
 	[ luận ngữ ] 《 Dịch Kinh 》 [ Lễ Ký ] [ Xuân Thu ] [ Thượng Thư ] [ Mạnh tử ] vân vân sách , không lâu lắm , hắn nhớ tới [ Thương Hàn Tạp Bệnh Luận ] .
 
 	[ Thương Hàn Tạp Bệnh Luận ] chính là bán thánh Trương Trọng Cảnh một bộ cự lấy , tổng cộng có mười tám cuốn , thậm chí có hô hấp nhân tạo phương pháp , là Trung y trong kỳ thư , đến nay là y gia trọng yếu nhất điển tịch .
 
 	[ Thương Hàn Tạp Bệnh Luận ] là Chúng Thánh kinh điển một trong , thuộc về đồng sinh thí cùng tú tài thử mời thánh ngôn trong tất thi khoa mục , hàng năm đều ít nhất từ đó ra một đề .
 
 	Phương Vận đã sớm dưới lưng cái này sách , bây giờ người trúng kỳ độc , theo bản năng bắt đầu phản phục đọc thuộc lòng [ Thương Hàn Tạp Bệnh Luận ] cùng với khác y gia sách .
 
 	Hắn ở trong lòng một lần lại một lần lặng yên lưng y gia điển tịch , những sách này phảng phất thành hắn duy nhất ký thác cùng hy vọng .
 
 	Mặt trời xuống núi , mọi người trở về .
 
 	Mọi người tới nhìn Phương Vận , sau đó lục tục rời đi , Lý Phồn Minh lưu lại , nói một chút hôm nay gặp phải sự tình , cuối cùng nói: "Hôm nay mặc dù không tìm được diên thọ kéo dài quả , nhưng lại tìm được một ít yêu vương cốt , lực lượng có chút chạy mất , nhưng là có một chút giá trị . Không rảnh tay mà về ."
 
 	Phương Vận biết hắn là đang an ủi mình , nghiêm túc nghe , thỉnh thoảng nháy mắt một cái mắt bày tỏ có thể nghe được .
 
 	Lý Phồn Minh nói một khắc đồng hồ liền rời đi , để cho Phương Vận thanh tĩnh .
 
 	Phương Vận trong lòng bất đắc dĩ , hắn trải qua bốn lần tài khí lễ rửa tội , thân thể một điểm đều không so với những thứ này Bán Thánh thế gia Cử Nhân kém , thính lực vẫn rất mạnh , bên ngoài người dù là nhỏ giọng nói chuyện , hắn cũng có thể nghe rõ ràng .
 
 	Ban đêm mọi người không có đi ra ngoài , tụ chung một chỗ thương lượng đối sách , không ngừng thảo luận , Hàn Thủ Luật thậm chí lấy ra gia tộc thánh khư bí lục , nói một chút phía trên chuyện .
 
 	Lần này Tuân Diệp tựa như cái gì cũng không thấy , hoàn toàn quên đó là Hàn gia tiền bối dùng máu tươi đổi lấy bí mật , không có chút nào ngăn trở ý đồ .
 
 	Đến đêm khuya , mọi người làm ra quyết định , ngày mai đi U Thủy sông , chỉ cần không đụng tới nước sông phún phát , chỉ cần không gặp được cường đại kỳ vật hoặc Yêu Man , nhất định có thể tìm được bảo vật , nơi đó nguy hiểm Trình Độ kế dưới Long Nhai .
 
 	Mọi người thật sớm lên đường .
 
 	Phương Vận cùng giống như hôm qua , cái gì cũng không làm , chính là lặng yên lưng sở hữu y gia điển tịch , hy vọng tìm được giải độc phương pháp . Cùng binh thư đồng dạng , sách thuốc cũng nhất định phải nắm giữ y đạo mới có thể sử dụng , đối với dược lý hiểu không đủ sâu , không biết trị nào đó bệnh hoặc xứng nào đó thuốc , có sách thuốc cũng không cách nào sử dụng .  
 
 	Dời đổi theo thời gian , kỳ độc càng phát ra mãnh liệt , Phương Vận tổn thương thân thể bộ vị nhiều hơn , mà văn cung vách ngoài càng ngày càng yếu kém .
 
 	Nhưng là , Phương Vận bằng vào ý chí kiên cường chống nổi , lặng lẽ cõng sách thuốc .
 
 	Ở chỗ này sắp tử vong thời khắc , Phương Vận ý chí chiến đấu hơn nhiều bình thường càng thêm thịnh vượng , đem hết toàn lực đi tìm hiểu cùng lĩnh ngộ sách thuốc , hiệu suất đề cao vô số lần .
 
 	Chạng vạng tối , một đội người ảnh xuất hiện ở trong sương mù .
 
 	Ngưu Sơn cùng thỏ một lớn một nhỏ , một rất một thú đứng ở bên ngoài lều , nhìn từ trong sương mù đi ra ngoài người .
 
 	Ánh tà dương như máu .
 
 	Thỏ thấy những người đó sợ hết hồn , vội vàng xông tới .
 
 	Hai người mất đi cánh tay , hai người đi đứng không có một đoạn , sáu mặt khác người áo quần bị máu tươi thấm ướt , thân thể có thật nhiều không trọn vẹn địa phương , từ từ đi .
 
 	Ngưu Sơn nhìn kỹ một chút , thấp giọng nói: "Xem ra là gặp phải hung vật rồi."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      