         	Chương 1745: Giam Thiên pháp lệnh
 
 	Thập Hàn cổ địa.
 
 	Đây là một chỗ sớm nhất bị Nhân tộc phát hiện vi giới, cùng Thánh Nguyên đại lục hình cầu một giới bất đồng, Thập Hàn cổ địa nhìn như là một mảnh bằng phẳng đại lục, nhưng theo cực xa tinh không nhìn về phía Thập Hàn cổ địa, sẽ phát hiện Thập Hàn cổ địa hẳn là một giới một bộ phận, thật giống như bị cực đại lực lượng theo một giới rút lên, rồi sau đó bị không hiểu lực lượng bảo hộ, lơ lửng trong tinh không.
 
 	Theo trong tinh không nhìn lại, cả tòa Thập Hàn cổ địa bị một tầng dày đặc mây đen bao trùm, không ngớt vô tận tuyết lớn từ trên trời giáng xuống.
 
 	Đây là rét lạnh cùng băng tuyết thế giới.
 
 	Thập Hàn cổ địa đông tây dài một vạn hai ngàn dặm, nam bắc trường chín nghìn dặm, tại Nhân tộc trong mắt đã là quái vật khổng lồ, nhưng ở thời điểm này, một đầu thân dài đạt vạn dặm chi cự khủng bố quái thú chính tiếp cận Thập Hàn cổ địa.
 
 	Cái kia vạn dặm cự thú quanh thân vờn quanh lấy hằng hà ngôi sao hư ảnh, những này hư ảnh đối ứng nơi đây có thể thấy được hết thảy chu thiên ngôi sao, vì cự thú cung cấp lực lượng, theo đáng sợ tốc độ bay đi, mỗi phi hành một thời gian ngắn, cự thú sẽ nháy mắt vượt qua tinh không, nháy mắt na di không biết bao nhiêu ức dặm.
 
 	Cái này cự thú như một đầu dữ tợn đen kịt rùa khổng lồ, trên thân gánh vác thà nói là mai rùa, không bằng nói là từng tòa đứng vững ngọn núi, những cái kia ngọn núi toàn bộ so kim thiết càng thêm cứng rắn, ngọn núi thẳng tắp, đỉnh núi bén nhọn, xa xa nhìn lại, cái kia như là một cái ngọn núi tạo thành đại trận.
 
 	Cự thú đầu dị thường dữ tợn, đỉnh đầu sinh ra lục căn màu vàng kim nhạt cự giác, lục căn cự giác làm thành đỉnh đầu kỳ lạ bằng xương mũ miện.
 
 	"Ah?" Cự thú phát ra hùng vĩ thanh âm, đột nhiên bắt đầu giảm tốc độ, mà thân thể của hắn theo tốc độ giảm bớt mà từ từ thu nhỏ lại.
 
 	Đem làm cự thú lúc ngừng lại, thân thể đã thu nhỏ lại đến ngàn dặm chi trưởng.
 
 	"Cái này hình như là Tổ Đế Đồ Đình lúc tuổi còn trẻ kiến tạo đại sân thi đấu một bộ phận, chỉ là về sau hắn chinh chiến tứ phương, liền lạnh nhạt tại đây, không nghĩ tới thứ này y nguyên tồn thế. Bên trong thậm chí có Nhân tộc cùng Yêu tộc? Bọn hắn điên rồi sao? Đây chính là đại sân thi đấu một bộ phận, cực độ hung hiểm, mặc dù ta không phong Thánh lúc, cũng không dám trường kỳ dừng lại. Không đúng. . . Thì ra là thế, năm tháng trôi qua, nơi đây bị một ít lực lượng cải biến."
 
 	Cự thú giống như là thích nhất lầm bầm lầu bầu, tiếp tục lải nhải.
 
 	"Chúng ta Phụ Nhạc nhất tộc phong Thánh sau, cần gánh vác một giới, nơi này tuy nhiên miễn cưỡng xem như một giới, nhưng cuối cùng là không trọn vẹn, không thích hợp bản Thánh, tùy tiện một tôn Bán Thánh đến nơi đây, liền có thể đem hắn hủy diệt. Mà thôi. . ."
 
 	Phụ Nhạc đang muốn ly khai, đột nhiên quay đầu, nhìn chăm chú vào bên trong xem xét.
 
 	"Ai tại mấy năm trước kích phát đại sân thi đấu lực lượng? Tại đây tựa hồ tại tích súc uy năng, chỉ chờ mở ra, chẳng lẽ là ta Cổ Yêu nhất tộc hậu bối? Ân, đã như vầy, cái kia liền cần phải thêm chút trợ giúp."
 
 	Phụ Nhạc nói xong, ngẩng đầu nhìn tinh không, đột nhiên lộ ra cười gian.
 
 	"Chỗ này đại trong sân đấu còn có Tổ Đế Đồ Đình còn sót lại lực lượng, ta chỉ muốn tiến hành dẫn đạo, dẫn dắt tinh tuyến, liên thông ba khỏa mặt trời, liền có thể bố trí xuống bẫy rập, nếu là Bán Thánh muốn hủy hoại nơi đây, có Tổ Thần Tổ Đế cấp độ huyết mạch đại khái có thể tránh được một kiếp, nếu không tất nhiên sẽ bị Đồ Đình còn sót lại lực lượng tiêu diệt giết, hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Chỉ thấy Phụ Nhạc bỗng nhiên hít một hơi, miệng lớn thôn phệ quanh thân ức vạn ngôi sao hư ảnh, thân thể nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt thân dài đến ba vạn bên trong.
 
 	Theo hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống to, thanh âm hình thành một loại kỳ lạ pháp lệnh, dường như Thiên Đế thần dụ, vạn giới thánh chỉ, sau đó chỉ thấy cách Thập Hàn cổ địa gần đây ba khỏa thái dương, vậy mà bắt đầu chậm rãi cải biến vận hành quỹ tích, mà Phụ Nhạc thân thể cấp tốc thu nhỏ lại.
 
 	Phụ Nhạc mỉm cười, tại mấy ngày sau, ba khỏa thái dương sẽ hình thành tam giác đều ba cái đỉnh, đem Thập Hàn cổ địa vây quanh ở trong đó, bất quá bởi vì ba khỏa thái dương khoảng cách cực xa, trừ phi là Cổ Yêu nhất tộc, nếu không không có khả năng cảm thấy đây là chỉ có số ít Thánh vị Cổ Yêu mới có thể nắm giữ "Giam Thiên pháp lệnh", đem nhật nguyệt tinh thần lực lượng hóa thành chính mình dùng.
 
 	Phụ Nhạc lại lần nữa há miệng rống to, thân thể hiển hiện mấy viên tiểu tinh thần hư ảnh, bắt đầu gia tăng tốc độ phi hành, thân thể chậm rãi biến lớn, quanh thân ngôi sao hư ảnh ngày càng nhiều, cuối cùng biến mất ở phía xa.
 
 	Bởi vì thái dương thay đổi, Phụ Nhạc ra tay, Thập Hàn cổ địa bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Thứ tư quân vương trong thành, một cái xem tướng mạo chỉ có ba mươi tuổi đầu Đại Học sĩ chắp hai tay sau lưng, cử động đầu đang nhìn bầu trời âm trầm mây đen, cảm ứng được mây đen bên ngoài lực lượng.
 
 	Cái kia xanh thẳm trong ánh mắt, chiếu rọi đầy trời tuyết lớn.
 
 	"Ngôi sao dịch biến, địa khí bốn phía, ta đã mơ hồ cảm nhận được Hàn Đế lực lượng. Xem ra, cổ địa sinh diệt sắp đến, mới Thập Hàn quân chủ cũng sắp ra đời. Đáng tiếc, cực băng bá bá bị Phương Vận hại chết, thức băng bá bá cũng bị Phương Vận nát văn đảm, chưa gượng dậy nổi, bị người hèn hạ. Hiện nay, Tông gia tại Thập Hàn cổ địa có thể dùng chi nhân cực ít, kế tiếp Thập Hàn quân chủ chi tranh, liền chỉ có thể do ta ra tay. Đáng tiếc Phương Vận không nhập Thập Hàn cổ địa, nếu không, ta tất nhiên tài nghệ trấn áp Hư Thánh! Đáng tiếc, đáng tiếc. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, một người đi vào sân nhỏ, người này sắc mặt có chút tái nhợt, mặc dày đặc màu trắng da lông áo khoác ngoài, chứng kiến Tiêu Diệp Thiên nhếch môi mỉm cười.
 
 	"Diệp Thiên tiên sinh, ngài tại sao không đi Thánh miếu phố trước? Ta thấy ngài không tại, vội vàng tới nói cho ngài một cái tin tức tốt, Lôi gia người đã đến Ba Lăng thành, thế lực khắp nơi đã xuất động, Phương Vận lần này không chết cũng phải lột da!"
 
 	"Tuân Diệp, vô luận Phương Vận như thế nào, cũng không thể gọi hắn gian tặc." Tiêu Diệp Thiên lãnh đạm nói.
 
 	"Dạ dạ là. . ." Tuân Diệp cười nhìn về phía Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Tiêu Diệp Thiên chính là Nhân tộc cùng Băng Tộc con lai, có Băng Tộc đặc điểm, cao lớn, màu da bạc màu, hai mắt xanh thẳm, lông mọc trên thân thể dài, nhưng trừ đó ra, tướng mạo cùng Nhân tộc rất tương tự, còn chân chính Băng Tộc khuôn mặt đáng sợ, thêm gần Man tộc mà không phải nhân loại.
 
 	"Đáng tiếc. . . Nếu không là Phương Vận từ đó giở trò, giết Lôi gia gia chủ, ngài đã là chắc chắn tứ đại tài tử một trong. Hiện tại tứ đại tài tử trọng tuyển, tăng thêm Trương Long Tượng cùng Phương Vận, ngài liền không thể trúng cử."
 
 	Tiêu Diệp Thiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Đi thôi, đã trò hay mở màn, tựu đi Thánh miếu trước dùng quan ấn xem Luận bảng."
 
 	"Thỉnh. . ." Tuân Diệp lập tức cho Tiêu Diệp Thiên dẫn đường.
 
 	Tuân Diệp nói xong, cầm quan ấn kiểm tra, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, cách Thánh miếu quá xa, hoàn toàn không cách nào sử dụng quan ấn.
 
 	Bầu trời tung bay lông ngỗng tuyết lớn, mặc dù là trong thành thị, mặc dù trên đường phố không ngừng có Băng Tộc người trừ tuyết, trên đường tuyết như trước đến gối sâu.
 
 	Chỉ thấy Tiêu Diệp Thiên những nơi đi qua, mặt đất tuyết bị lực lượng vô hình gạt ra, Tuân Diệp theo ở phía sau, tràn ngập hâm mộ.
 
 	Đi trong chốc lát, Tiêu Diệp Thiên đột nhiên hỏi: "Ngươi còn ghi hận Phương Vận?"
 
 	Tuân Diệp sững sờ, lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Thánh Khư về sau, ta bị hắn toái văn đảm, mà hai chúng ta phòng chi nhân lại bị khu trục ra Thánh Nguyên đại lục, đi đến nơi này kéo dài hơi tàn, chỉ là treo Tuân Thánh thế gia danh hào mà thôi, ta sao lại không ghi hận hắn? Đáng tiếc, nơi này là Thập Hàn cổ địa, như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ không tới này, ta không có cơ hội báo thù. Huống chi, cho dù hắn đến rồi, có Nhan gia người che chở, ai còn có thể cầm hắn như thế nào đây?"
 
 	Tiêu Diệp Thiên nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Thập Hàn cổ địa có mười vị hàn quân, có mười ngọn đại thành, cái này thứ tư thành tựu do Nhan gia hàn quân chấp chưởng gần ba trăm năm, tại Thập Hàn cổ địa, Nhân tộc chúng Thánh cũng tốt, Khổng Thánh thế gia cũng thế, thế lực đều xa xa không bằng Nhan gia.
 
 	"Đợi ta thành Đại Nho, mà lại hắn cũng thành Đại Nho, liền tiến đến Thánh Nguyên đại lục, cùng hắn phân cao thấp. Không vì báo thù, chỉ vì. . . An tâm." Tiêu Diệp Thiên nói.
 
 	Tuân Diệp ha ha cười cười, nói: "Lần này văn hội về sau, Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ, chỉ sợ đã không có cơ hội tấn chức Đại Nho. Cái kia tôn đại nhân vật, ngươi nghe nói a?"
 
 	"Vị kia chưa hẳn xuất mã."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      