         	Chương 1324: Phương Vận đại hôn
 
 	Vượt qua mùng ba tết, Thánh viện người đọc sách lục tục phản hồi.
 
 	Phương Vận tìm được Chiến điện Đại Nho Chu Tình Thiên, cho hắn xem tự mình tại Hàn Lâm điện đệ nhất điện dùng lưỡi kiếm chiến đấu trải qua.
 
 	Chu Tình Thiên không hổ là thành danh đã lâu Chiến điện Đại Nho, chỉ nhìn một lần, tựu vạch Phương Vận sáu giờ chưa đủ cùng tám chỗ tì vết nhỏ, đồng thời vạch Phương Vận mười bốn chỗ phải chú ý địa phương, để cho Phương Vận về sau đừng phạm cái loại này sai lầm.
 
 	Phương Vận nghe Chu Tình Thiên chỉ đạo, không gì sánh được xấu hổ, Đại Nho tựu là Đại Nho, tự mình chết sống tìm không ra đến tật xấu, hắn có thể đơn giản tìm được, nhưng lại suy tính ra bản thân tương lai sai lầm có thể vi phạm.
 
 	Chỉ đạo xong Phương Vận, Chu Tình Thiên vậy mà hướng Phương Vận thỉnh giáo tân binh pháp "Dùng Khỏe Đánh Mệt" .
 
 	Tương tự binh pháp có rất nhiều người dùng qua, thậm chí đã hình thành binh pháp lực lượng tiến vào binh thư, rất nhiều người đều có thể học tập, bất quá tác dụng chỉ một, hiệu quả cũng tầm thường, không giống Phương Vận "Dùng Khỏe Đánh Mệt" đã có thể tăng cường bản thân lại có thể suy yếu địch quân.
 
 	Phương Vận không biết không nói, biết gì nói nấy, đối với Chu Tình Thiên thành thật với nhau, nói rõ chi tiết ra bản thân đối với Dùng Khỏe Đánh Mệt lý giải.
 
 	Phương Vận kinh nghiệm thực chiến xa không bằng Chu Tình Thiên, nhưng không chỉ đọc qua Cổ Yêu lịch sử, không chỉ duyệt khắp Thánh Nguyên đại lục lịch sử, thậm chí một mực tại học tập Hoa Hạ cổ quốc hết thảy lịch sử, luận Binh gia lý luận tri thức, đã không thua Bán Thánh, chỉ là thời gian quá ngắn, không thể hoàn toàn hóa thành chính mình dùng mà thôi.
 
 	Chu Tình Thiên nghe xong không ngớt lời tán thưởng.
 
 	Chu Tình Thiên trước khi đi, mặt mỉm cười, dặn dò Phương Vận sau khi kết hôn không muốn quá mức tham luyến vui sướng giường chiếu, bởi vì Long tộc vượt Long môn thời gian đã định ra, ngay tại tháng giêng mười lăm, tuyệt đối không thể phớt lờ.
 
 	Phương Vận gật đầu đáp ứng, tuy nhiên các tộc đều có thể vượt Long môn, nhưng ngoại trừ thủy tộc, cũng chỉ có hắn cái này Văn Tinh Long Tước vượt Long môn chỗ tốt lớn nhất.
 
 	Một khi thành công lướt qua Long Môn, Tây Hải Long Thánh lại trực tiếp công kích Phương Vận, chẳng khác nào phản bội Long tộc, sắp bị cướp đoạt rất nhiều Long tộc thiên phú.
 
 	Đợi Chu Tình Thiên ly khai, Phương Vận đứng tại nhà mình trong sân, nhìn qua không trung, trong lòng suy nghĩ tung bay.
 
 	"Nếu có thể lướt qua Long Môn, ta liền có thể mượn Long cung thánh địa tu luyện, ta hết thảy cùng nước có quan hệ chiến thi từ sẽ lại lần nữa đạt được tăng cường, thậm chí, có thể sẽ toàn diện đề cao một cảnh! Về phần Long Thánh tinh vị cùng Chân Long cổ kiếm lực lượng, đồng dạng sẽ tăng lên, bất quá, ta mong đợi nhất đấy, còn là trong truyền thuyết Long tộc Văn đài! Nó núi chi thạch, có thể công ngọc. Đây chính là 《 Thi Kinh 》 nói như vậy, Lôi gia cũng một mực vì Long tộc Văn đài mà phấn đấu. Nghe nói, Đại Học sĩ Lôi Trọng Mạc có hi vọng nhất ngưng tụ ra Long tộc Văn đài, thậm chí khả năng đã ngưng tụ mà thành, thực lực tăng nhiều, cho nên ly khai Tây Hải Long Cung, trở về Lôi gia, hơn nữa hắn đối với cái này thứ vượt Long môn nguyện nhất định phải có! Ta cũng không có thể lạc hậu!"
 
 	Phương Vận nhớ tới Lôi Trọng Mạc, thần sắc ngưng trọng.
 
 	Chúng Nghị điện trên, Phương Vận báo cáo Lôi gia, Hình điện ra tay, bắt đại lượng cao văn vị Lôi gia người, ngoại trừ không tại Thánh Nguyên đại lục đấy, liền Lôi gia gia chủ cùng Lôi gia Đại Nho đều bị giam lỏng, nhưng có một cái Đại Học sĩ tại Thánh Nguyên đại lục lại không bị nắm bắt.
 
 	Mới từ Tây Hải Long Cung trở về Lôi Trọng Mạc.
 
 	Hình điện vốn muốn bắt bắt Lôi Trọng Mạc, nhưng Đông Thánh các chi nhân ra mặt, nói Lôi Trọng Mạc nhiều năm không về lại Thánh Nguyên đại lục, cũng không nhận ra Phương Vận, tuyệt đối không thể tham ngộ cùng ám sát Hư Thánh, Hình điện không thể không mở một mặt lưới, không có động Lôi Trọng Mạc.
 
 	Lôi gia dù sao cũng là Hư Thánh gia tộc, có công lớn tại Nhân tộc, không có khả năng qua loa xử lý, cả kiện sự tình ít nhất cần thẩm nửa tháng, hơn nữa lễ mừng năm mới, thời gian sẽ càng lâu.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ Lôi gia tình huống hiện tại tất nhiên không gì sánh được thê thảm, ngoại trừ Lôi Trọng Mạc, ngoại trừ không tại Thánh Nguyên đại lục đấy, hết thảy Đại Nho Đại Học sĩ đều bị giam lỏng, cái này năm chỉ sợ sẽ trở thành Lôi gia người trẻ tuổi ký ức khắc sâu nhất tết âm lịch.
 
 	"Long tộc Văn đài. . ." Phương Vận nhiều lần tại trong lòng mặc niệm, cảm giác Lôi Trọng Mạc lần này trở về Lôi gia, cực khả năng cùng Long tộc Văn đài có quan hệ, thậm chí, Lôi gia sở dĩ dám phái Lôi Mô nhập Huyết Mang cổ địa, cũng cực có thể là bởi vì Lôi Trọng Mạc hình thành Long tộc Văn đài, Lôi gia lực lượng mười phần, lại có Tông gia cùng Tây Hải Long Thánh chỗ dựa, mới dám bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất.
 
 	Mùng năm tháng mười, thông qua Trần gia Văn giới thông đạo, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn bọn người trở lại kinh thành.
 
 	Mùng bảy, Tế huyện cùng Đại Nguyên phủ Phương gia người cùng thu được Phương Vận thiệp mời thân hữu lục tục đến, hoàn toàn do hoàng thất ra mặt thu xếp, để cho Phương Vận thân hữu thoải mái dễ chịu ở tại kinh thành.
 
 	Mùng tám, Dương Ngọc Hoàn số ít thân thuộc bị đưa đến kinh thành, Dương Ngọc Hoàn cùng thân nhân tương kiến, nước mắt ràn rụa.
 
 	Mùng chín, tân hôn đêm trước, cả tòa Cảnh quốc kinh thành giăng đèn kết hoa, so qua năm đều náo nhiệt, Nhân tộc các nơi người đọc sách đến kinh thành, vì Phương Vận chúc mừng.
 
 	Mùng chín trong đêm, Dương Ngọc Hoàn bị đưa vào hoàng cung, cùng thái hậu cùng ở.
 
 	Mùng mười sáng sớm, Nhân tộc tất cả thế gia, các quốc gia, tất cả hào phú, tất cả Đại Nho, tất cả Đại Học sĩ vân... vân đại lượng thế lực bắt đầu đến nhà tặng lễ.
 
 	Phương Vận đại hôn tuy nhiên không bằng phong Hư Thánh trọng yếu, nhưng tất cả thế gia theo lễ như trước không ít.
 
 	Tuyền viên cửa chính, cửa hông cùng đồ đạc hai môn tất cả đều cởi mở, chỉ vì thu lễ, nếu không phải cửa sau thu lễ không hợp quy củ, tất nhiên sẽ rộng mở.
 
 	Mặc dù Phương gia môn hộ mở rộng ra thu lễ, cũng hoàn toàn thu không đến, cả tòa Tuyền viên bị rậm rạp chằng chịt tặng lễ đoàn xe bế tắc, rất nhiều người tự phát có lẽ Tuyền viên xem náo nhiệt, đều bị ngăn ở ngoài cửa.
 
 	May mắn Phương Vận cùng hoàng thất đã sớm sớm dự liệu được, quyết định tiệc cưới tại hoàng cung tổ chức, Dương Ngọc Hoàn nhà mẹ đẻ tựu là hoàng thất.
 
 	Thái hậu đã nhận Dương Ngọc Hoàn làm nghĩa nữ.
 
 	Tuyền viên cửa ra vào rất náo nhiệt, hoàng cung càng náo nhiệt, hết thảy hoạn quan cung nữ đều đang bận rộn, so quốc quân đăng cơ đại điển lúc càng thêm bề bộn.
 
 	Trước cửa hoàng cung Huyền Võ đại đạo trường mười dặm, đã bị hơn hai vạn bàn lớn chiếm cứ, tại đây muốn bày một lần chưa từng có tiệc cơ động, so Phương Vận trong mười giáp trạng nguyên lần kia tiệc cơ động quy mô càng lớn.
 
 	Giờ lành vừa đến, chú rể quan Phương Vận cưỡi Long mã, tại ngàn người đoàn đón dâu diễn tấu sáo và trống trong thanh âm, tiến về trước hoàng cung.
 
 	Trên đường đi, đi theo hoàng cung thị vệ phủ xuống tiền mừng, rất nhiều người đi theo tranh mua.
 
 	Người bình thường tiền mừng không đáng như thế, nhưng Phương Vận tiền mừng trong mắt bọn hắn tựu là bảo vật, tương lai là muốn cung cấp trong nhà đem làm đồ gia truyền đấy.
 
 	Huống chi, thị vệ vung tiền mừng là công bộ cùng hộ bộ vì Phương Vận đặc biệt chế tạo gấp gáp đấy, ngoại trừ một số nhỏ bị quan viên sưu tầm, đại bộ phận cũng sẽ ở hôm nay tống xuất, về sau không hề chế tạo.
 
 	Đầu xuân kinh thành không chỉ không ấm áp, ngược lại về lạnh, bất quá tại Thánh miếu lực lượng phía dưới, hôm nay kinh thành phi thường ấm áp, vạn dặm không mây.
 
 	Mùng mười đại hôn, thập toàn thập mỹ.
 
 	Phương Vận một đường đi về phía trước, trên đường đi chúc mừng âm thanh liền không có ngừng qua, rất nhiều Cảnh quốc người dùng hết khí lực hô to, một ít người thậm chí một mực đi theo đoàn đón dâu, hô cuống họng khàn khàn, vẫn như trước không ngừng nghỉ.
 
 	"Chúc Phương Hư Thánh cùng phu nhân bạch đầu giai lão, trăm năm hạnh phúc!"
 
 	"Chúc Phương Hư Thánh tân hôn đại hỉ, sớm sinh quý tử!"
 
 	"Chúc. . ."
 
 	Phương Vận muốn cho bọn hắn không cần như vậy dùng sức, nhưng nghĩ nghĩ, không có ngăn cản.
 
 	Phương Vận có thể cảm nhận được những người kia tâm tình, vì vậy trên mặt dáng cười ôn hòa, dùng trong vắt ánh mắt nhìn quét những người kia, cũng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Những người kia nhìn xem Phương Vận, ánh mắt không gì sánh được kiên nghị, phảng phất đang nói..., bọn hắn có thể làm không nhiều lắm, vĩnh viễn cũng không đạt được Hư Thánh độ cao, nhưng là, dù là xé rách yết hầu, cũng muốn để cho người biết rõ, hôm nay là Phương Vận ngày đại hỉ, hôm nay bọn hắn thật cao hứng, hôm nay, khắp chốn mừng vui!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      