         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 981: Đế vương thơ từ hợp bích!
 
 	Ngao Qua trước mặt long lân phát sinh một đạo trời mênh mông lực lượng hùng hậu, hình thành thiên lý ba quang, như lật úp bắc hải nước, hóa thành liều mạng nhất kích, sát hướng Phương Vận. ,
 
 	Lôi Ô càng là toàn lực thôi phát quân đài thiên văn lực lượng, thương thiên oai cùng quân vương chi quyền hóa thành lực lượng của hắn, mà hắn cổ kiếm quân quyền tản ra vua của một nước Hạo Nhiên hoàng đạo khí thế, phân quận huyện, định châu phủ, phảng phất có thể đem bất luận kẻ nào chém thành bát khối.
 
 	Lưỡng đạo lực lượng cường đại sát hướng Phương Vận, Bành Tẩu Chiếu cổ kiếm tai ương trực lấy Lôi Ô kiếm, tai ương cổ kiếm chân danh lực lượng đệ nhất họa cực "Hung đoản chiết" xuất hiện.
 
 	Vị thành niên tử viết hung, không đủ hai mươi tử viết đoản, vị hôn tử viết chiết, ba loại tử vong lực lượng hợp làm một thể, trong nháy mắt cùng quân đài thiên văn lực lượng gặp nhau, nhưng Bành Tẩu Chiếu cường thịnh trở lại cũng là hàn lâm, Lôi Ô yếu hơn nữa cũng là Đại học sĩ, quân đài thiên văn lực lượng tại nháy mắt sau khi đánh tan cổ kiếm tai ương chân danh, nhưng tự thân lực lượng cũng bị suy yếu gần nửa.
 
 	Sau khi, xuất hiện một màn kỳ dị, vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu cổ kiếm tai ương nhất kiếm hóa tam, tốc độ bạo tăng, nghiêng người né qua Lôi Ô cổ kiếm quân quyền sau khi, liên tục ba mươi kích, mũi kiếm mỗi một kích đều điểm tại cổ kiếm quân quyền nghiêng người.
 
 	Nháy mắt sau khi, cổ kiếm quân quyền phát sinh một tiếng bi thương thanh âm, bị ép lui về phía sau.
 
 	Hàn lâm đệ nhất kiếm Bành Tẩu Chiếu lấy cường đại kỹ xảo cùng khống kiếm năng lực, tại thiệt kiếm quyết đấu phương diện toàn thắng Đại học sĩ Lôi Ô.
 
 	Sau đó, Ngao Hoàng cùng Trương Phá Nhạc liên thủ, miễn cưỡng đỡ long vương Ngao Qua công kích.
 
 	"Có bản long tại, ngươi không nhúc nhích được Phương Vận mảy may!" Ngao Hoàng hét lớn.
 
 	Đột nhiên, một đạo hắc sắc nước lũ xuất hiện ở phía trước, ngưng tụ thành một bả phảng phất có thể phân thiên liệt hải búa lớn, phủ quang trùng thiên, chém thẳng vào Phương Vận, trong nháy mắt đi tới Phương Vận đỉnh đầu.
 
 	"Yêu man cùng đánh! Hơn nữa còn là tổ thần nhất tộc dẫn đạo!" Thái Hòa kêu to.
 
 	Yêu man mặc dù có thể chiến thắng cổ yêu, thuật hợp kích công lao cực đại, mà từ tổ thần nhất tộc dắt thuật hợp kích càng là cường đại, có thể hóa thành các loại thần vật hình dạng.
 
 	Nhưng ở cùng đánh cự phủ gần người nháy mắt, thiên tử chiến thơ biến thành ám hoàng sắc tiểu Long hoàn toàn thành hình.
 
 	Cái này long cùng phổ thông long tộc ngoại hình tương tự. Nhưng kỳ lạ chính là, nó hai mắt căn bản không có nhãn cầu, mà là nhất phiến không ngừng vỡ tan lại không ngừng khôi phục hư không, phảng phất thiên địa vạn vật đều không thể tồn tại trong mắt của nó.
 
 	Cái này Long Sĩ Đầu nhìn phía cùng đánh cự phủ, chỉ thấy cự phủ ầm ầm nổ thành vô số mảnh nhỏ, hóa thành lạnh thấu xương tật phong, chỉ thổi bay Phương Vận một góc quần áo.
 
 	Hiện tại, không chỉ Ngao Hoàng, liền long vương Ngao Qua cùng hai đầu long hầu vậy nhận ra này long.
 
 	"Phá diệt cái này hoàng long!" Ngao Qua thanh âm sợ run.
 
 	"Hừ!" Một tiếng phảng phất từ tuyên cổ thời kì truyền tới thanh âm vang lên, "Cái này thủ thiên tử chiến thơ sát phạt di thiên. Nhưng đế khí không đủ, màu sắc đẹp đẽ thường thường, không xứng thành hồn!"
 
 	Một cổ lực lượng vô hình hàng lâm, mang theo thánh đạo lực, đại thiên tuyên chỉ, như thiên uy, như quân mệnh, lạc tại phá diệt cái này hoàng long trên người.
 
 	"Ngao. . ." Cũng chỉ có nhất thước dài tiểu phá diệt cái này hoàng long kêu thảm một tiếng, toàn thân lân phiến nổ tung. Chảy ra huyền màu vàng máu, lạc tại trên thành tường.
 
 	Tây hải long thánh một lời, chặt đứt phá diệt tiểu Hoàng long hóa long chi đạo!
 
 	Tất cả những người này tộc đều ngây ngẩn cả người, tây hải long thánh vậy mà tự mình động thủ!
 
 	Người đọc sách đều biết tây hải long thánh nói không sai. Bài thơ này đế khí không đủ rất khó trực tiếp bốc lên hóa cự long, màu sắc đẹp đẽ thường thường cho nên vô pháp truyền thế, Phương Vận rõ ràng sớm ý thức được, cho nên mượn Ngao Hoàng chân long máu viết. Nhưng vô luận thế nào, đường đường tây hải long thánh vậy mà tự mình động thủ, lấy long thánh vị áp Phương Vận. Chặn hóa long, cái này có chút hơi quá, quả thực bằng một quốc gia quân vương muốn khi dễ một cái bình dân.
 
 	Phương Vận quắc mắt nhìn trừng trừng, nhìn xa cực xa xa đạo kia bóng trắng, thiệt trán xuân lôi đạo: "Long thánh Ngao Mẫn, cường đoạt bản thân vật không được, cấu kết yêu man, sát nhân tộc hư thánh, long tộc minh hữu, lấy bản thân tư dục tuyệt long tộc nhất hồn, tội thứ đương tru! Đợi cho thành thánh ngày, tất báo thù này!"
 
 	"Bản thánh chờ ngươi!" Xa xa to lớn bạch sắc hư ảnh chậm rãi quay đầu lại, làm như không nữa quan tâm Phương Vận cùng ninh an thành.
 
 	Long vương Ngao Qua cười ha ha một tiếng, đạo: "Tây hải long thánh bệ hạ tự mình động thủ, phá diệt cái này hoàng long thọ khí suy nhược, long huyết khô kiệt, chắc chắn tử vong, ta xem ngươi lấy cái gì diệt yêu man, lấy cái gì diệt ta cùng với Lôi Ô."
 
 	Ngao Hoàng há mồm mắng to: "Ngao Mẫn ngươi cái lão Quy yêu lão vương bát! Phá diệt cái này hoàng long chính là truyền thuyết chi long, ta long tộc chưa từng xuất hiện, lần này thật vất vả xuất hiện, lại bị ngươi phá hủy! Ngươi không làm ... thất vọng long tộc sao? Ngươi không làm ... thất vọng tổ long sao? Tổ long đem thánh nha lưu cho ngươi, quả thực mù long nhãn! Lão già kia ngươi chờ, đẳng lão tử phong thánh, người thứ nhất tới tây hải long cung với ngươi tranh trấn cung long tọa! Ngươi nếu như còn dám đối phương vận động thủ, lão tử lấy cái chết bức bách nhà của ta long thánh gia gia tới tây hải long cung tìm ngươi tính sổ, phong ấn ngươi tây hải long cung ba ngàn năm!"
 
 	Phá diệt tiểu Hoàng long toàn thân máu chảy đầm đìa, hướng về phía phương xa tây hải long thánh ngao ngao kêu vài tiếng, thanh âm giống trẻ con, làm cho phụ cận không người nào so với yêu thương.
 
 	Không thể hóa long, không được long hồn, đế vương thơ hình thành long sẽ từ từ tiêu tán trong thiên địa, chờ đợi một bài tương tự đế vương thơ mới có thể ngưng tụ. Năm đó liền có thật nhiều đế vương thơ hình thành long ảnh, nhưng cuối cùng tại hóa long thời gian thất bại.
 
 	Phương xa yêu man, lại một lần nữa chuẩn bị cùng đánh.
 
 	Chỉ thấy một đầu tổ thần nhất tộc tượng yêu hầu cuồng cười một tiếng, đạo: "Sát hư thánh Phương Vận giả, yêu tộc tượng 凃!"
 
 	Phương Vận nhìn về phía lại ủy khuất lại tức giận phá diệt tiểu Hoàng long, lại ngẩng đầu nhìn phía trước, trong mắt sát ý nồng đậm, phảng phất có đao quang kiếm ảnh.
 
 	"Ta nói ngươi có thể hóa long, ngươi liền có thể hóa long! Yêu man không ngăn cản được, long vương không ngăn cản được, long thánh đồng dạng không ngăn cản được! Đã có người ta nói 《 phú cúc 》 sát phạt có thừa, màu sắc đẹp đẽ không đủ, vậy thêm một bài màu sắc đẹp đẽ sung túc đế vương thơ, trợ ngươi hóa long!" Phương Vận thanh âm so với hàn phong càng lạnh thấu xương, so với sơn nhạc càng hùng tráng.
 
 	Nhất trương thánh trang xuất hiện, Phương Vận lại một lần nữa xuất ra một giọt thánh huyết, nhấc bút viết từ.
 
 	Thải tang tử, trùng dương.
 
 	Nhân sinh Dịch lão thiên nan lão, tuế tuế trùng dương, kim hựu trùng dương, chiến địa hoàng hoa phân ngoại hương.
 
 	Nhất niên nhất độ thu phong kình, bất tự xuân quang, thắng tự xuân quang, liêu khuếch giang thiên vạn lý sương.
 
 	Cái này từ thành hình, một cái cái này hoàng long cái bóng tại thánh trang bên trong du động, phá diệt tiểu Hoàng long ngao ô kinh hỉ vừa gọi, chui vào thánh trang trong, cùng bên trong long ảnh hợp nhất.
 
 	Cái này từ cũng không phải là chiến từ, vô pháp trở thành thiên tử chiến từ, nhưng mới đầu một câu trực chỉ thiên nhân đại nạn, một cổ hùng hồn khí tức trấn áp bát phương, sau đó "Chiến địa hoa cúc đặc biệt hương" càng làm cho cái này từ lập ý đại chuyển, có từ người ôm ấp tình cảm, rất có có chiến sĩ hào khí, làm cho trong thiên địa hoa cúc dính vào khác tráng lệ.
 
 	"Cái này từ tiền bán không có chút nào sát khí, nhưng ở chiến tràng viết liền, như phần sau theo như lời, không giống sát phạt, hơn hẳn sát phạt, coi như vô biên chiến tràng chịu tải phá diệt cái này hoàng long! Trách không được cái này thơ có thể cùng phá diệt cái này hoàng long dung hợp!" Trương Phá Nhạc cả kinh nói.
 
 	"Thu phong kình, vạn lý sương, hoàng hoa phân ngoại hương, không sát khí, không sát phạt, nhưng trong đó ẩn hàm đế vương khí khái, so với 《 phú cúc 》 đâu chỉ thắng thập trù!"
 
 	"Phương Vận cơ hội biến, vạn cổ đệ nhất a!"
 
 	"《 phú cúc 》 sát phạt tràn ngập, nhưng chỉ có thể diệt nhất địa, 《 trùng dương 》 hào hùng cái thế, thì có thể tuyệt vạn triều! Thơ từ kết hợp, mới là chân chân chính chính phá diệt cái này hoàng long!"
 
 	"Vạn cổ đệ nhất thủ thơ từ kết hợp chi đằng long ra đời!" Ngao Hoàng vạn phần vui sướng.
 
 	"Nếu chỉ luận lập ý, khí thế cùng dũng cảm, cái này từ có thể nói trùng dương đệ nhất từ!"
 
 	Thái Hòa lập tức cầm trong tay quan ấn, đúng thơ chiếu một cái.
 
 	"Quả nhiên, tài khí tứ xích lục thốn, từ thành trấn quốc!"
 
 	"Ngao. . ." .
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      