         	Chương 1835: Chúng Tinh mê thành
 
 	Phương Vận cùng chư vị Đại Nho chân đạp một bước lên mây, tại giữa không trung từ từ hướng phía trước, phía sau đi theo Nhân tộc hơn mười vạn người tạo thành đội ngũ khổng lồ.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Ta sở dĩ quyết đoán ly khai, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân là Trấn Hồn hành lang bảo vật cần phải chỉ có hai loại. Một loại tự nhiên là trấn phong bảo vật, cái loại này bảo vật uy lực to lớn, khó có thể tưởng tượng, mà Cổ Yêu chúng Thánh có một thói quen, ưa thích đem ngôi sao luyện chế thành trấn phong bảo vật, Long tộc một ít bảo vật, các ngươi nên biết a?"
 
 	"Biết rõ, Đông Hải Long cung ở bên trong, tựu có một kiện chí bảo, nghe nói là Long Đế dùng nghiêm chỉnh phiến tinh vực luyện hóa mà thành, tên là 'Chúng Tinh mê thành' ."
 
 	"Đúng, bất quá Chúng Tinh mê thành hẳn là tối cao tầng thứ trấn phong bảo vật, tại đây cần phải không có như vậy cường đại. Trấn phong bảo vật tương đối đặc biệt, phi thường khó có thể thu lấy, cái này các ngươi cũng tinh tường. Bên trong ngoại trừ trấn phong bảo vật, hết thảy bảo vật, đều sẽ bị trấn phong chi vật khí tức ảnh hưởng, một khi nhiễm, sẽ bị tổn thương tới hồn phách, trừ phi đạt tới Thánh vị, có Thánh đạo sức mạnh to lớn che chở bản thân." Phương Vận nói.
 
 	"Như thế nghiêm trọng?"
 
 	"Tổ Đế tà niệm có thể bao phủ một cái tinh vực , đương nhiên nghiêm trọng. Bất quá, chỗ này Băng Tổ di chỉ trấn phong cần phải chỉ là Bán Thánh hoặc Đại Thánh, không có khả năng trấn phong Tổ Đế cấp độ nhân vật, vào miệng những cái kia băng điêu tựu là chứng minh. Nếu thật là xưng tổ đại nhân vật, những cái kia băng điêu muốn sao toàn bộ nguyên vẹn, muốn sao toàn bộ hóa thành tro bụi." Phương Vận nói.
 
 	"Hy vọng cái kia Băng Tổ di chỉ sẽ không ảnh hưởng đến lần này sinh diệt cuộc chiến, ta Nhân tộc cũng không cầu mặt khác, được một Hàn quân là đủ." Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Được Hàn quân nào có như vậy dễ dàng. Trước kia tộc của ta có thể được đến Hàn quân vị, là vì Băng tộc tại dùng đế vương thuật, nhường ta Nhân tộc cùng tinh yêu man kiềm chế huyết yêu man, phòng ngừa huyết yêu man phát triển an toàn. Hiện tại Băng tộc thái độ xuất hiện biến hóa, sự tình rất biến thành càng thêm phức tạp."
 
 	Phương Vận hỏi: "Ta Nhân tộc tại Thập Hàn cổ địa kinh doanh nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không thể theo Băng tộc thám thính đến cái gì?"
 
 	"Chúng ta nhiều nhất có thể gián tiếp tiếp xúc đến Băng tộc Yêu Vương, nhưng việc này hết thảy Băng tộc Yêu Vương đều không rõ ràng lắm, chỉ có Đại Yêu Vương biết được bộ phận ngọn nguồn, nghe nói thậm chí liền một ít Đại Yêu Vương cũng không rõ ràng lắm. Tóm lại, Thập Hàn cổ địa không chỉ là thiên tướng phát sinh dị biến, Băng tộc cũng xuất hiện biến hóa, chúng ta nhất định phải cảnh giác."
 
 	Mọi người gật gật đầu, tiếp tục thương thảo.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, tại cuồng phong bạo tuyết ở bên trong, rất nhiều Nhân tộc đi về phía trước, những cái kia lão ấu bệnh tàn đều ngồi tuyết lộc kéo trượt tuyết xe, nhưng tuyết lộc cùng trượt tuyết xe đều có hạn, trẻ trung cường tráng năm chỉ có thể ở trên mặt đất một cước sâu một cước thiển đi đường.
 
 	Thập Hàn cổ địa tuyết quá lớn, chiều sâu đều theo trượng đến tính toán, có mấy người cao, cho nên tại mặt trước đội ngũ cùng chính giữa vài chỗ, có Mặc gia cơ quan cùng Băng tộc người tại trừ tuyết, cam đoan tuyết lớn ít nhất sẽ không không có quá gối che.
 
 	Phía dưới Nhân tộc dường như tại trong mê cung đồng dạng, căn bản nhìn không tới xa xa, chỉ có thể nhìn đến trước sau người cùng với hai bên tuyết tường.
 
 	Phương Vận đối với mỗi một người đều ôm lấy kính ý, đúng là bởi vì bọn hắn, Nhân tộc mới có thể nắm giữ Thập Hàn cổ địa chỗ này chiến lược yếu địa, bằng không mà nói, cực có thể sẽ trở thành Yêu giới xâm lấn Thánh Nguyên đại lục ván cầu, tương đương với tại Thánh Nguyên đại lục thêm vào gia tăng một tòa yêu sơn.
 
 	Bọn hắn có lẽ là không cách nào lựa chọn mới trong này sinh hoạt, nhưng vô luận như thế nào, ngoại trừ rất ít người, đối với Nhân tộc cống hiến đều phi thường to lớn.
 
 	Những người này có thể phân loại, thậm chí có thể căn cứ thân phận của bọn hắn địa vị hoặc tài phú đến phân chia, nhưng là, bọn hắn đối với Nhân tộc cống hiến, không cách nào dùng tiền tài hoặc thế tục cân nhắc.
 
 	Theo thứ chín Hàn thành đến Băng Đế cung, một bước lên mây không cần một canh giờ liền có thể đến, nhưng Nhân tộc đại đội muốn đến chỗ đó, tắc thì cần gần hai mươi ngày.
 
 	Tại trước khi đi, Đại Nho Khổng Anh Hải tiêu hao Thánh trang vì bọn hắn gia trì tráng hành thơ, nhường thân thể của bọn hắn tố chất tăng nhiều, cơ hồ so ra mà vượt Yêu Dân, đây là bọn hắn có thể cấp tốc hành quân lại không sẽ bị chết cóng cơ bản bảo đảm.
 
 	Vị này Khổng Anh Hải Đại Nho tráng hành thơ 《 Thường Võ 》, đã tu luyện đến cường đại tam cảnh, tại đây tràng di chuyển trong nổi lên cực kỳ trọng yếu tác dụng.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Khổng Anh Hải, gầy còm hắc diện tiểu lão đầu, không có cái gì chỗ đặc biệt, nhưng vị này tiểu lão đầu theo học được Tiến sĩ tráng hành thơ 《 Thường Võ 》 bắt đầu, mỗi ngày trước lúc sắp ngủ, đều sẽ không ngừng viết tráng hành thơ 《 Thường Võ 》, thẳng đến tài khí chỉ còn một phần mười.
 
 	Có người là Bất Ngôn Đại Nho, có người là thiệt kiếm Đại Nho, mà Khổng Anh Hải thì là chuyên tu tráng hành thơ Đại Nho, bọn hắn vứt bỏ cá nhân truy cầu, bỏ qua mặt khác bảo vệ tánh mạng chiến thi từ hoặc có thể giết địch lập công chiến thi từ, sở trường tráng hành thơ.
 
 	Một khi tráng hành thơ đạt tới bốn cảnh, dùng chung Đại Nho thiên địa chính khí, tắc thì sẽ có cực kỳ cường biến hóa lớn.
 
 	Đạt được bốn cảnh 《 Thường Võ 》 gia trì sau, tân binh cùng với Yêu Binh chống lại, mà lão binh có thể một mình giết chết bình thường Yêu Tướng.
 
 	Chuyên tu tráng hành thơ Đại Nho cùng Lưỡng Giới sơn áo bào xám nhóm đồng dạng, tại trong quân thụ...nhất binh sĩ tôn kính.
 
 	Tại rất nhiều binh sĩ trong mắt, bọn hắn so Bán Thánh rất tốt.
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua, Phương Vận một mực cùng Nhân tộc đại bộ đội đi về phía trước, ngoại trừ thực hiện chức trách, đại đa số thời gian đều ngồi ở một bước lên mây trên, đọc sách tu tập, ghi kinh nghĩa, tu Sử Thư, soạn sách luận, khổ học không ngừng, không có bởi vì trên đường hành quân mà có chỗ lười biếng.
 
 	Thập Hàn cổ địa Nhân tộc đối với Phương Vận hiểu rõ xa không bằng Thánh Nguyên đại lục người, đa số chảy với mặt ngoài, ngay từ đầu bọn hắn chứng kiến Phương Vận như lúc này khổ không có cảm thấy cái gì, nhưng ở ba ngày sau, năm ngày sau, mười ngày sau, Phương Vận mỗi một ngày cũng như này, bọn hắn chậm rãi cải biến.
 
 	Ngày càng nhiều người bắt đầu rút thời gian học tập, đi đường không thể ngừng, tựu thấp giọng đọc thuộc lòng chúng Thánh kinh điển hoặc thi từ: Hành quân không thể tùy tiện sử dụng tính công kích chiến thi từ, bọn hắn tựu không ngừng luyện tập gọi binh loại hoặc phòng hộ loại chiến thi từ.
 
 	Toàn quân đều chậm rãi bắt đầu học tập lên.
 
 	Thập Hàn cổ địa Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhìn tận mắt đội ngũ biến hóa, đều vì đó cảm khái, ngẫu nhiên chuyện phiếm nói lên việc này, tất nhiên vui lòng tán thưởng, đây mới thực sự là Nhân tộc lãnh tụ.
 
 	Đào lý không nói, hạ tự thành hề.
 
 	Đây cơ hồ đạt tới Nho gia người đọc sách theo đạo hóa phương diện cảnh giới cao nhất, gần thứ với Khổng Thánh hữu giáo vô loại.
 
 	Trên đường hành quân không người ngoại lệ, mỗi cái người đọc sách đều có nhất định chức trách, mặc dù Đại Nho cũng sẽ thay phiên gác đêm, Đại Học sĩ phụ trách quân bị, an dân, ý kiến và thái độ của công chúng vân... vân các hạng sự vụ.
 
 	Loại này thời điểm , bất luận cái gì một cái vấn đề nhỏ, đều có thể dẫn phát cực lớn phản ứng dây chuyền, doanh khiếu cũng chỉ là nhẹ đấy.
 
 	Bởi vì mỗi người cũng biết, đây là một đầu tử vong chi lộ, cuối cùng có thể trở về về người liền một phần mười cũng chưa tới.
 
 	Đem làm người lâm vào tuyệt vọng, thường thường sẽ giãy giụa đạo đức hoặc lễ pháp gông xiềng, nguyên thủy nhất thú tính trở thành ở tại, tình cảm chiếm cứ thượng phong, lý trí không có nổi chút tác dụng nào.
 
 	Huống chi, mặc dù không có lúc tuyệt vọng, cũng không có có bao nhiêu người có thể một mực bảo trì lý trí.
 
 	Phương Vận được nhậm mệnh vì quan tuần sát, mỗi cách năm ngày hắn liền muốn tuần tra xem xét Nhân tộc đại bộ đội, đã là thoải mái nhất việc cần làm, bởi vì chỉ cần tốn hao cả buổi thời gian, mà không giống mặt khác chức vị thường thường muốn một mực làm, hoặc là cách một ngày bề bộn một ngày, như cảnh giới hoặc dò đường Đại Học sĩ căn bản không có khả năng có thời gian đọc sách.
 
 	Quan tuần sát cũng không đơn giản, không phải ngồi một bước lên mây trên cao nhìn xuống bao quát, mà là đang Nhân tộc trong đội ngũ suốt đi sáu giờ, chăm chú kiểm tra các phương diện tình huống, rồi mới ghi một phần tường bị công văn, như công văn ghi không tốt, tất nhiên sẽ bị phạt. .
 
 
           
        		      