         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 898: Ba tháng mười chín
 
 	Ngọc hà tửu lâu thân là Ninh An Huyện lớn nhất tửu lâu một trong, trong ngày thường khách hàng doanh môn, nhưng vào hôm nay lại trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chỉ có một chút thao theo nơi khác khẩu âm người đọc sách tại một ít nhà một gian trong.
 
 	Chữ thiên hiệu phòng hảo hạng trung, mười hai vị người đọc sách đang uống tửu nói chuyện phiếm. Trong những người này có một vị hàn lâm, thất vị tiến sĩ cùng bốn vị cử nhân, mặc văn vị phục là khải quốc kiểu dáng.
 
 	"Lần này phương hư thánh sợ là chạy trời không khỏi nắng a."
 
 	"Muốn trách thì trách hắn quá sớm tham dự thánh đạo chi tranh, làm cho tông gia cùng Liễu Sơn toàn lực chặn đường."
 
 	"Bất quá, hắn rõ ràng có thể buông tha dân sinh cùng nông sự hai lớp, chính mình dùng tiền nhượng long tộc lợi dụng thôn hải bối đi các nơi mua lương, cứu tế bách tính, nhưng đến nay không có tính toán đó, có thể thấy được hắn lấy không quan tâm bách tính sinh tử."
 
 	"Lời ấy sai rồi, sự tình không được một khắc cuối cùng, vạn vạn không thể sớm kết luận!"
 
 	"Phồn minh nhiều lần khen phương hư thánh, ta tự nhiên cũng biết phương hư thánh tài trí hơn người, nhưng nếu Ninh An Huyện chân chết đói nhân, hắn khó khăn từ hắn cữu! Bất nhân tên bối định rồi. Đương nhiên, tất cả chỉ là khả năng, về phần là muốn nhân, hay là muốn lợi, nhìn hắn làm sao lấy hay bỏ."
 
 	"Lương giới dâng lên cũng không phải là chỉ là một vấn đề, mà là một loạt vấn đề khai đoan. Thí dụ như, một tòa tư nhân canh cửi xưởng công nhân muốn ăn phạn, hiện tại lương giới cao, bọn họ chỉ biết cao hơn nữa tiền công, phường chủ cho cao hơn tiền công, bố giới sẽ phải bán được quý hơn, bộ mặt thành phố thượng bố giới dâng lên, mua bày nhân sẽ phải hoa nhiều tiền hơn. Cái khác tạp vật cũng như vậy, phàm là dính đến nhân công tiền công ♂ đồ đạc, đều có tăng giá."
 
 	"Là vô cùng. Sinh hoạt nhu yếu phẩm hội tăng giá, nhưng không phải là nhu yếu phẩm đã có thể thảm, không còn ai mua, liền nuôi sống không dậy nổi chính mình, chỉ biết ăn không đủ no."
 
 	"Lại thí dụ như, chúng ta rượu này món ăn giá cả, đắt tiền hù chết nhân!"
 
 	"Cho nên, lần này đối phương hư thánh khảo nghiệm cực đại, liền nhìn hắn có thể hay không vượt qua."
 
 	"Ngày mai y đạo văn hội. Chỉ sợ sẽ có người ta nói Phương Vận trì hạ, dân chúng lầm than a."
 
 	"Khác không sợ, chỉ sợ chết đói nhân."
 
 	Viễn tại nha môn Phương Vận nhìn phụ tá nhóm gởi tới mới nhất giá hàng truyền thư, nhíu mày.
 
 	Không chỉ lương giới lên cao, đồ ăn giới, giá thịt, tửu giới đẳng đại lượng thương phẩm giá cả cũng bắt đầu tăng vọt, mà tiền nhân công dùng vậy bắt đầu tăng.
 
 	Lương thực phụ giá cả đã tiếp cận đồ ăn giới phân nửa, thập phần nguy hiểm.
 
 	Cùng trồng nghiệp chăn nuôi nghiệp phát đạt hậu thế không giống với, lúc này thánh nguyên đại lục cùng Hoa Hạ cốc quốc cổ đại có chút cùng loại, đồ ăn phần lớn ỷ lại lương thực, phổ thông bách tính một năm cũng không ăn vài lần thịt. Giống dầu nành dầu hạt cải cực kỳ sang quý, người thường gia không có khả năng dùng du nấu ăn.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, đại bộ phận thổ địa đều dùng để chủng lương thực, đất trồng rau cực nhỏ, đồ ăn giới cực cao. Người thường thì là có thể ăn tới mới mẻ rau dại rau dưa, cũng chỉ là ăn sống hoặc nóng ăn, sao hoặc tạc đúng vậy đại hộ nhân gia ăn phương pháp.
 
 	Đồ ăn dễ phá hư, khó có thể vận tải, cho nên bình thường bị chế thành dưa muối. Cùng lương thực phụ cùng nhau cấu thành người thường gia sách dạy nấu ăn.
 
 	Nam phương vào tốt một chút, khí hậu thích hợp, thực vật chủng loại phong phú, rau dại tứ quý đều có. Nhưng giống Ninh An Huyện loại địa phương này. Cái này tiết căn bản không có cách nào chủng đồ ăn, nơi khác có thể giữ tươi đồ ăn vận đến nơi đây hậu, tất nhiên sẽ bị đại hộ nhân gia cấp tốc mua hết, hầu như theo kịp giá thịt.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng. Nếu không thấy tận mắt, khó có thể tưởng tượng cổ đại phổ thông bách tính sinh hoạt như thế bất dễ. Bất quá, thánh nguyên đại lục tuy rằng tiếp cận Hoa Hạ cổ quốc tùy triều thời đại. Nhưng giống không giống tùy đại như vậy bần cùng, rất nhiều giống đã sớm tiến nhập thánh nguyên đại lục.
 
 	Hơn nữa này rau dưa hoa quả sản lượng đều có hạn, không có khả năng vì chúng nó giảm thiểu ruộng hoặc lãng phí đại lượng nhân lực, cho nên người thường rất ít có thể ăn tới,... ít nhất ... Là vọng tộc mới có thể thường ăn.
 
 	Nhìn xong truyền thư, Phương Vận lại một lần nữa xem tân biên 《 ôn dịch luận 》, từ đó tìm kiếm sơ hở.
 
 	Ngày mai sẽ là ba tháng mười chín, cũng là Ninh An Huyện tổ chức y đạo văn hội thời gian.
 
 	Cùng thông thường tiểu Văn hội bất đồng, y đạo văn hội yếu tổ chức ba ngày, chủ đề đó là Phương Vận 《 ôn dịch luận 》.
 
 	Mãi cho đến hừng đông trời tờ mờ sáng, Phương Vận mới ngủ.
 
 	Ba tháng mười chín, là y đạo văn hội thời gian, cũng là Phương Vận tự mình chọn lựa thời gian.
 
 	Y đạo văn hội địa điểm ở vào huyện văn viện thánh miếu sân rộng, từ hôm qua lên, sai dịch cùng binh sĩ mà bắt đầu bố trí hội trường, gắng đạt tới không ra một tia vấn đề.
 
 	Y gia chính là nhân tộc trọng yếu cây trụ, lần này y đạo văn hội nhiều năm khó gặp, cho nên đưa tới thập quốc số lớn y gia nhân.
 
 	Đến lúc đó, y điện Đại học sĩ cầm trong tay hi hữu hư lâu châu, toàn bộ hành trình ghi lại lần này văn hội, sau đó hội đi trước thánh nguyên đại lục bên ngoài các cổ địa truyền phát tin, nhượng địa phương khác y gia nhân học tập đến nhân tộc tân tiến nhất tri thức học vấn.
 
 	Đợi đến vào đêm, toàn bộ văn hội chỉ biết giăng đèn kết hoa, nghênh tiếp nhân tộc các quốc gia y gia người đọc sách.
 
 	Thế nhưng, toàn bộ Ninh An Huyện bầu không khí không gì sánh được áp lực.
 
 	Sáng sớm, Phương Vận mới vừa rửa mặt hoàn, liền từ thanh ô phủ tri phủ Thái Hòa chỗ ấy thu được một cái tin tức xấu.
 
 	Đêm qua, ưng dương tướng quân Lam Tầm Cổ trước mặt mọi người nói, nếu như Phương Vận vô pháp giải quyết Ninh An Huyện lương giới vấn đề, hắn có thể vươn viện thủ. Lam Tầm Cổ nói hắn sở dĩ không có xuất thủ, là bận tâm Phương Vận bộ mặt, đã có nhân tạo dao nói là tả tướng cố ý dẫn phát Ninh An Huyện lương họa, Lam Tầm Cổ nguyện ý tại mấy ngày hậu lấy Ưng Dương Quân danh nghĩa, ổn định giá bán lương.
 
 	Tin tức này đã tại Ninh An Huyện phố lớn ngõ nhỏ truyền bá.
 
 	"Đều là tính toán a. Nếu mà ngươi nhượng Ưng Dương Quân ra mặt, chẳng khác nào thừa nhận trì huyện vô năng, không chỉ tả tướng nhất đảng có thể đả kích ngươi, ngay cả Ninh An Huyện bách tính vậy sẽ cảm thấy trị cho ngươi lý vô phương vào đem trách nhiệm đổ lên tả tướng trên người. Hơn nữa, lần này lương họa chi loạn vậy mà mượn quân đội giải quyết, chí ít dân sinh nhất khoa, năm nay không muốn thượng ất." Ngao Hoàng nhẹ giọng thở dài.
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Ăn."
 
 	Ngao Hoàng lật một cái bạch nhãn, nói: "Bên ngoài đều loạn thành dạng gì, ngươi nhưng thật ra nhàn nhã. Lương thực phụ giá cả đã lên cao đến bình thời gấp sáu lần! Đã có rất nhiều bần cùng bách tính độn tích lương thực phụ. Này lương thực tinh giá cả nhưng thật ra không có lên cao khoa trương như vậy, nhưng vẫn là bỉ lương thực phụ quý. Như thế tiếp tục nữa, buổi trưa thời gian, lương thực phụ liền có thể có thể lên cao đến gấp bảy! Phương Vận, cái giá tiền này sợ rằng hội xếp vào sử sách a!"
 
 	"Dù sao cũng sử quan đều có đầu óc, sẽ không đem tăng giá chịu tội đổ lên trên người ta. Thì là để tiếng xấu muôn đời, thúi cũng là tả tướng."
 
 	"Chính là, ngươi nếu là không có thể giải quyết, thúi liền đổi thành ngươi!"
 
 	Phương Vận đang muốn mở miệng, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm truyền khắp toàn thành.
 
 	"Ninh an thành bách tính an tâm một chút chớ nóng, lương giới việc, bọn ta mật châu chúng quan một mực quan tâm, Ưng Dương Quân đã làm tốt khai thương ổn định giá bán lương chuẩn bị. Chỉ là, Ninh An Huyện chủ chánh giả làm Phương Vận, một khi Ưng Dương Quân ổn định giá bán lương, thi đình chắc chắn nhận định Phương huyện lệnh vô năng, rơi chậm lại hắn thi đình bình đẳng, cho nên phương hư thánh chưa chắc đáp ứng. Là Phương huyện lệnh thi đình trọng yếu, còn là Ninh An Huyện bách tính tính mệnh trọng yếu, để cho Phương huyện lệnh bản thân quyết định. Ở đây, lão phu lấy chuyển vận tư tư chính thân hỏi, Phương huyện lệnh, là của ngươi thi đình trọng yếu, còn là Ninh An Huyện bách tính tính mệnh trọng yếu?"
 
 	Cảnh Qua lượng kiếm. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      