         	Tài khí diễn võ đối với đại nho mà nói chỉ có thể nói hiếm thấy , vẫn còn không tính là hiếm thấy , thành công hoàn thành tài khí diễn võ có thể xem hiếm thấy , Nhưng là, tài khí diễn võ cho tới bây giờ không có xuất hiện ở tú tài trên người ..
  
  	"Ta có thể không nói sao?" Phương Vận hỏi .
  
  	Phùng viện quân cười nói: "Ngươi không nói , chúng ta có thể đoán . Nhìn thân thể ngươi không bị thương chút nào , thậm chí mơ hồ có một cổ ác liệt ý , tất nhiên là được chỗ tốt , nữa căn cứ người nhà ngươi biểu hiện , chỉ có mấy cái không nhiều có thể , chúng ta hơn mười người từ từ đoán , không nên một khắc là có thể đoán được ."
  
  	Mọi người cùng nhau mỉm cười , nhìn dáng dấp lúc nào cũng có thể cửa ra suy đoán .
  
  	Phương Vận nhìn chung quanh mọi người , không thể làm gì khác hơn nói: "Thật ra thì cũng không có gì , trải qua Thư Sơn lịch luyện , ta phát hiện ta có sở thành dài, liền quyết định chọn một môn phụ tu thánh đạo . Sau đó ta muốn đến bây giờ tam tộc chinh phạt , Binh Gia tác dụng kế dưới nho gia đại đạo , vì vậy liền chuẩn bị phụ tu Binh Gia . Những ngày qua một mực nghiên cứu binh pháp , đêm qua cũng không biết chuyện gì xảy ra , nhớ lại chính ta tại ngộ đạo sông đích viết tử , trong đầu linh quang chợt lóe , vừa muốn đem tiền nhân binh pháp tổng kết quy nạp hạ xuống, trở nên càng thêm thông tục dễ dàng dùng , kết quả không cẩn thận tiến vào tài khí diễn võ ."
  
  	"Hí..." Mọi người hít sâu một hơi .
  
  	Trương Phá Nhạc là tướng quân , tới cho hắn tiễn hành phần lớn đều là quân nhân , bọn họ rõ ràng nhất tài khí diễn võ trọng yếu họ , một khi có người có thể làm được tài khí diễn võ , tất nhiên ở binh pháp phương diện có thiên phú kinh người , đối với nhân tộc tác dụng cực lớn .
  
  	"Chúng ta chỉ cho là ngươi ở đây thi từ , thư pháp , hội họa cùng kinh nghĩa phương diện có chỗ thành tựu , không nghĩ tới ngươi binh pháp thành tựu cũng thâm hậu như vậy ! Ngươi đây là muốn làm toàn tài ah ! Cho dù là Khổng Thánh , cũng không tính được toàn tài ."
  
  	Trương Phá Nhạc không nhịn được hỏi: "Văn Ưng huynh , ngươi lần đầu tiên đạt được tài khí diễn võ là ở Hàn Lâm thời điểm chứ?"
  
  	"Ừm." Lý Văn Ưng điểm một chút đầu .
  
  	"Dù là mấy vị Binh Gia Bán Thánh , cũng chỉ có lẻ tẻ hai ba cái từng ở Cử nhân thời điểm tài khí diễn võ , chỉ là đều thất bại . Phương Vận , không cần nói cho chúng ta ngươi tài khí diễn võ thành công ." Đổng Tri phủ nói.
  
  	Phương Vận nói: "Dĩ nhiên thất bại , ta chính là tú tài làm sao có thể quá tài khí diễn võ ."
  
  	"Cái này còn tạm được , ngươi nếu có thể hoàn thành tài khí diễn võ , kia Binh Gia chỉ sợ sẽ trực tiếp tới cướp người , trước quan ngươi mấy năm , mài rơi ngươi tất cả góc cạnh , sau đó đem ngươi đưa đến các loại hiểm cảnh , dùng hết tất cả biện pháp hành hạ ... Không , là trui luyện , sau đó sẽ đem ngươi ném tới Lưỡng giới sơn rèn luyện vài chục năm , cuối cùng sẽ cho ngươi ** ."
  
  	Phương Vận thiếu chút nữa mồ hôi lạnh chảy ròng , nói: "Binh Gia người không biết cái này sao hung tàn chứ?"
  
  	"Sẽ . Binh Gia thế gia những thiên tài kia bảy tám tuổi liền bắt đầu bị trui luyện , trừ tham dự khoa cử Thư Sơn các loại..., ít cùng ngoại nhân tiếp xúc , đợi đến tuổi đã hơn ba mươi mới có thể chính thức nắm giữ vận mạng của mình . Cho nên mấy trăm năm qua Binh Gia Bán Thánh vô cùng ẩn nhẫn cay độc , đối với yêu giới tạo thành vô cùng tổn thất lớn , yêu tộc Chúng Thánh sau này thật phải quy mô lớn xâm lấn , đầu tiên muốn giết nhất định là Binh Gia Bán Thánh ."
  
  	"Ta phải đi nho gia đại đạo ! Ta tài khí diễn võ nhất định thất bại !" Phương Vận nói.
  
  	Lý Văn Ưng cười nói: "Ngươi coi như thành công cũng không sao , chúng ta đối với ngươi kỳ vọng không chỉ có riêng là Binh Gia một đường , nếu như ngươi là chủ tu Binh Gia , quá lãng phí ."
  
  	"Nói đúng lắm. Ai , thật là không dám tưởng tượng a, tài khí diễn võ , ta đều còn chưa từng có ." Trương Phá Nhạc tựa hồ rất không vui .
  
  	Phùng viện quân nói: "Ngươi có thời gian cũng đi ngộ đạo sông ngồi một chút , hoặc giả cũng có cơ hội tiến vào tài khí diễn võ ."
  
  	"Nói rất hay ! Yến hội kết thúc ta liền đổi đường đi tế huyện ngộ đạo sông , hai viết sau lại đi Kinh Thành tiếp nhận sắc phong ." Trương Phá Nhạc nói.
  
  	Phùng viện quân đáng thương mà nhìn Lý Văn Ưng , nói: "Viện quân Đại Nhân , ngày nghỉ của ta ngài có đồng ý hay không?"
  
  	Lý Văn Ưng mặt không thay đổi nhìn phùng viện quân , phùng viện quân ánh mắt kiên định , giống như một điểm cũng không sợ vị này sát danh lan xa Đại học sĩ .
  
  	"Thôi , cho phép ngươi ngũ viết kỳ hạn ." Lý Văn Ưng bất đắc dĩ nói .
  
  	"Tạ đại nhân , ta mời Đại Nhân một ly ." Phùng viện quân khoái trá địa cười lên , nâng ly uống rượu .
  
  	Lý Văn Ưng không để ý tới phùng viện quân , hỏi Phương Vận: "Người ta nói là lần đầu tiên vào tài khí diễn võ?"
  
  	"Là lần đầu ."
  
  	"Ngoại nhân không thể can thiệp tài khí diễn võ , ngươi vạn lần không được hướng người khác thỉnh giáo , hay không lại sẽ xuất hiện biến hóa cực lớn , thậm chí sẽ thất bại ." Lý Văn Ưng nói.
  
  	"Học sinh biết ." Phương Vận nói.
  
  	Lý Văn Ưng nhìn Triệu Hồng Trang một cái , vừa nhìn về phía Phương Vận , hỏi: "Nghe nói ngươi phải nhanh một chút thi cử nhân , thậm chí có thể chuẩn bị ở năm nay thi tiến sĩ , trở thành thế gian thứ nhất đồng niên tiến sĩ?"
  
  	Nếu là ở trải qua Thư Sơn ảo cảnh trước , Phương Vận quả quyết sẽ không muốn trở thành từ cổ chí kim trong vòng một năm đồng thời thi đậu đồng sinh , tú tài , Cử nhân cùng Tiến sĩ người, đăng thư sơn trải qua đền bù hắn đoản bản .
  
  	"Ta muốn thử một lần ." Phương Vận nói.
  
  	"Ngươi thi từ cùng kinh nghĩa tự nhiên không cần lo lắng nhiều , nhưng chín tháng Châu thí muốn thi sách luận , ngươi có lòng tin?"
  
  	"Học sinh cho là , sách luận đơn giản chính là đạo trị quốc , mà học sinh đọc một lượt Chúng Thánh kinh điển , càng là duyệt lần sách sử , mặc dù không dám nói có định quốc an bang tài , nhưng ở sách luận phương diện cũng có chút đoạt được ."
  
  	Nếu là Phương Vận khác không dám nói , nhưng sách luận phương diện cũng không sợ , dù sao ở thời đại kia có quá nhiều tin tức tương quan , không giống thánh nguyên Đại Lục mười ngày mới có thể một lần nhìn văn báo , có liên quan tình hình chính trị đương thời mới ngửi không thấy một phần năm trang bìa .
  
  	"Ngươi đã có lòng tin , vậy thì thử liều mạng . Ngươi bây giờ mặc dù có tên , thậm chí có thể ở trên sử sách sơ lược , nhưng chưa chắc có thể lên truyện ký . Nếu là có thể thành là thứ nhất vị đồng niên tiến sĩ , ngươi vô cùng có thể có cơ hội lên truyện ký , chân chính lưu danh sử xanh ." Lý Văn Ưng nói.
  
  	Người đọc sách đối với lưu danh sử xanh cực kỳ coi trọng , bên cạnh một vị tướng quân hâm mộ nói: "Lý Đại Nhân tất nhiên có thể lưu danh sử xanh , Trương Tướng Quân nếu có thể trở lên một bước , cũng sẽ có truyện ký . Còn chúng ta , có thể ở trên sử sách lưu lại một cái tên , đã là quang tông diệu tổ ."
  
  	Mọi người rối rít gật đầu , cực kỳ hâm mộ Phương Vận , Lý Văn Ưng cùng Trương Phá Nhạc ba người .
  
  	Trương Phá Nhạc lại nói: "Ta và kiếm mi công nhiều lắm là là lên truyện ký , Phương Vận , ngươi có thể có cơ hội cao hơn tầng một , tiến vào 'Thế gia' nhóm , ngàn không được tự phế văn cung ."
  
  	"Học sinh nhất định cố gắng ." Phương Vận khiêm tốn nói.
  
  	Một bên Triệu Hồng Trang lộ ra vẻ cô đơn , nàng mặc dù là công chúa cao quý , chỉ sợ cũng sẽ chỉ ở trong sách sử có một tên mà thôi, tuyệt không khả năng giống như Hán triều Lữ Hậu như vậy lấy "Ở quyền không tại vị "  lý do liệt vào bản kỷ , cùng đế vương cũng liệt vào .
  
  	Không có ai thấy dưới bàn , Triệu Hồng Trang nắm thật chặc nắm đấm .
  
  	Được đặt tên là hồng trang , thân là công chúa , ở chỗ này lại giống như lá xanh.
  
  	Triệu Hồng Trang cúi đầu , trong mắt không cam lòng chỉ có tự mình biết .
  
  	Một vị tướng quân ngạc nhiên nói: "Phương Vận , ngươi ở đây phủ thử ngày đó kinh nghĩa rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Dựa theo lệ thường , một phủ loại giáp kinh nghĩa muốn ở văn viện trong triển lãm , cung cấp viện sinh học tập . Nhưng năm nay tại sao chỉ có ất đẳng hay sao?"
  
  	Phùng viện quân cùng đổng Tri phủ nhìn nhau , hai người đích thân đã trải qua lần đó kinh thiên động địa chấm bài thi quá trình , tận mắt thấy truyện thiên hạ bài thi , Bán Thánh lực lượng rối rít đăng tràng , tại chỗ giết chết một vị Hàn Lâm , ở khoa cử trong bách niên khó gặp .
  
  	"Chuyện này. .. Ta bất tiện nói nhiều ." Phương Vận nói.
  
  	"Vậy thì kỳ , đổng Tri phủ , phùng viện quân , hai vị là quan chấm thi , cũng không thể nói?"
  
  	Hai người cúi đầu , không nói một lời .
  
  	Chuyện này ngay cả Lý Văn Ưng cùng Trương Phá Nhạc cũng không rõ ràng lắm , bây giờ thấy hai cái quan chấm thi thái độ , ý thức được vô cùng có thể là Hình Điện hoặc Bán Thánh xuống phong khẩu lệnh .
  
  	Bao gồm Triệu Hồng Trang ở bên trong , mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ , không ai có thể dám nói một câu , không lâu lắm , mọi người liền mơ hồ đoán được , Phương Vận nếu được loại giáp , tất nhiên là cực tốt kinh nghĩa , kia kinh nghĩa rất tốt lại không thể lan truyền , kia tất nhiên là tốt đã đến phân , lúc đầu là trấn quốc , thậm chí có thể là truyện thiên hạ , bởi vì Thánh Viện tuyệt không khả năng vì minh châu kinh nghĩa đại động can qua như vậy .
  
  	Mọi người lập tức nghĩ đến ngày đó ban đêm Ngọc Hải phủ bầu trời ngày đêm không đoạn giao thay tràng diện , ý thức được chỉ sợ là thánh nhân vì Phương Vận xuất thủ .
  
  	Thi từ là tiểu đạo , thậm chí sách luận cũng là tiểu đạo , Nhưng kinh nghĩa không giống nhau , đây chính là đối với Chúng Thánh kinh điển giải độc , là chân chánh nho gia đại đạo , một người tú tài có thể viết ra trấn quốc kinh nghĩa , vậy cũng so với viết ra mười quyển sách trấn quốc thi từ đều càng thêm đáng sợ .
  
  	"Có hi vọng ah ." Một cái tướng quân thấp giọng nói ba chữ .
  
  	Mặc dù hắn chưa nói xong cả , nhưng mỗi người đều biết , hắn muốn nói "Phương Vận thánh đạo căn cơ có hi vọng", thành thánh cơ hội cực lớn .
  
  	Bên trong gian phòng bình tĩnh chốc lát , mọi người tiếp tục nói chuyện với nhau .
  
  	Bởi vì Trương Phá Nhạc phải đi Bắc Địa cùng lang man, cho nên đề tài kế tiếp cơ hồ đều là đang nói Bắc Địa chiến sự .
  
  	Chiến tranh cùng ngoại giao không hề có thể chia ra quan hệ , mọi người rất nhanh nói tới Tung Hoành Gia thái độ , nhưng không ai nhận đồng Cốc quốc hàng năm nộp đại bút vàng bạc tài bảo cùng lương thực làm cống phẩm đổi lấy hòa bình , những tướng lãnh này cơ hồ đều cho rằng chỉ có đem man tộc thu phục , đánh cho bọn họ biết được nhân tộc không kém gì yêu tộc , mới có thể lôi kéo bọn họ , sau đó cùng chống chỏi với yêu tộc .
  
  	Những tướng lãnh này không phải là phản đối liên hiệp man tộc công kích yêu tộc , mà là cho là muốn Binh Gia ở phía trước , Tung Hoành Gia ở phía sau , không có khả năng để cho Tung Hoành Gia cùng Tạp Gia chủ đạo hai tộc thế cục , không có khả năng học Cốc quốc khúm núm nịnh bợ , nếu không nhân tộc tất vong .
  
  	Mãi cho đến chạng vạng tối tiệc rượu mới tán , mọi người say khướt rời đi , kia Trương Phá Nhạc là ngồi lên đường dài giáp xe trâu chạy thẳng tới tế huyện ngộ đạo sông đi , phùng viện quân chuẩn bị rõ ràng viết đi ngay .
  
  	Phương Vận cũng không tiện khuyên bọn họ , yên lặng rời đi .
  
  	"Tuyệt đối không nên có người ở ngộ đạo bờ sông ngộ đạo ah ." Phương Vận trên đường về nhà một mực trong lòng nói thầm .
  
  	Tháng sáu thì khí trời thay đổi thất thường , Phương Vận còn chưa tới nhà , dưới bầu trời nổi lên tích tích lịch lịch mưa nhỏ .
  
  	Đến nhà cửa , Phương Vận đi xuống xe ngựa , Phương Đại Ngưu rõ ràng có dù , cũng không cấp Phương Vận đánh , mà là mình che dù , hâm mộ nhìn Phương Vận .
  
  	Nước mưa rơi vào Phương Vận trên người cùng trên y phục , sẽ không bị ướt nửa điểm , mà là sẽ vô thanh vô tức qua đi , Phương Vận cả người liền phảng phất một thanh ô lớn , tất cả nước mưa không cách nào dính vào người . 
  
  	Kể từ Phương Vận ăn ngụy long châu sau này , liền không bao giờ ... nữa sợ trời mưa , thậm chí ngay cả tắm đều giảm bớt , bởi vì ngụy long châu để cho thân thể của hắn có lọc năng lực , mặc dù không giống Nô Nô như vậy chân không dính bụi , nhưng chỉ cần thân thể có bụi bậm , sẽ rất sắp bị lực lượng vô hình gạt ra .
  
  	Phương Vận chỗ ở càng thêm sạch sẻ , những thứ kia văn trùng căn bản cũng không dám đến gần có ngụy long châu người , ngay cả người chung quanh nhà cũng hưởng thụ được không có một người văn trùng thư thích mùa hè .
  
  	Nước mưa từ trên người chảy qua , Phương Vận không có bất kỳ khó chịu , bước vào đại môn .
  
  	Bên trong đình viện , Nô Nô giống như đầu rải vui mừng Tiểu Cẩu vậy , ở trong mưa nhảy tới nhảy lui , thỉnh thoảng đột nhiên run lên thân thể , nước mưa trên người văng khắp nơi .
  
  	Thấy Phương Vận tới , Nô Nô lập tức cười hì hì hướng Phương Vận quơ múa móng vuốt nhỏ , để cho Phương Vận theo nàng chơi , Phương Vận lắc đầu một cái , cười nói: "Chính ngươi chơi đi."
  
  	Nô Nô gật đầu một cái , tiếp tục tự mình chơi .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      