         	Chương 1761: Hắn đáng chết
 
 	Tông Cam Vũ mặt âm trầm, mặc dù là Lịch Đạo Nguyên ý niệm xuất hiện, Lôi gia cùng Tông gia cũng đã tính toán đến, nhưng là, tuyệt đối không có tính toán đến Khổng gia gia chủ lại đột nhiên xuất hiện, thậm chí ngồi Liệt Quốc xa, mang ra Khổng Thánh y quan.
 
 	Tuy nhiên không có cách nào chứng kiến Khổng gia gia chủ Khổng Trường Tốn Thánh thể, chỉ có thể nhìn đến bản thể, nhưng thánh vân hiển hiện, tất nhiên là Thánh thể lẫn nhau theo.
 
 	Khổng gia gia chủ cũng không phải là hoàn toàn Bán Thánh, thậm chí đối với Thánh đạo lý giải vĩnh viễn dừng ở chứng kiến Thánh đạo chi khung, nhưng hắn như mượn nhờ Khổng Thánh còn sót lại chi vật, đủ để chém giết vạn giới bất luận cái gì Bán Thánh, không có ngoại lệ.
 
 	Giao Thánh mặc dù lại ngang ngược càn rỡ, cũng không dám cùng võ trang đầy đủ Khổng gia gia chủ chiến đấu, chỉ có thể vứt bỏ ra tay với Phương Vận, nhường Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quân kế hoạch phó mặc.
 
 	Giao Thánh lui về Giao Thánh cung, thắng bại đã phân.
 
 	Tông Cam Vũ hít sâu một hơi, thân là Đại Nho, tâm niệm thẳng thắn, văn đảm làm sáng tỏ, mặc dù tất cả mất hết, cũng sẽ ở một hơi bên trong khôi phục bình thường, bằng vào hạo nhiên chính khí tẩy rửa toàn thân, trừ khử hết thảy mặt trái tâm thần.
 
 	Nhưng hiện tại, Tông Cam Vũ văn đảm không hề thanh, tâm niệm cũng không có thẳng thắn, bởi vì hắn văn đảm bị vết nhơ.
 
 	Mặc dù văn đảm bị vết nhơ, Tông Cam Vũ cũng có Đại Nho tu vi, tại sắp chửi ầm lên thời điểm, đem hết thảy hỏa khí cưỡng chế về lại trong bụng, cấp tốc suy tư như thế nào thể diện xong việc.
 
 	Nhưng là, một bên khác Lôi Đình Chân tắc thì vô pháp thừa nhận cái này kết cục, chỉ thấy trên mặt hắn lúc trắng lúc xanh, một mảnh đỏ một mảnh tím, râu tóc nộ trương, hai mắt phóng hỏa, dường như một cái đại pháo trận chiến tùy thời khả năng nổ tung.
 
 	"Lão phu. . . Lão phu. . ." Lôi Đình Chân gắt gao cắn răng, rõ ràng muốn nói cái gì, nhưng lý trí lại làm cho hắn không cách nào mở miệng, nội tâm đang tại thiên nhân giao chiến.
 
 	Phụ cận mấy cái người đọc sách yên lặng lui về phía sau, đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Lôi Đình Chân vậy mà lâm vào 'Tâm loạn thần mê' bên trong, đây là chỉ có đỉnh phong Đại Học sĩ hoặc Đại Nho mới có thể lâm vào nguy nan, bởi vì bọn hắn đã 'Chính tâm', vốn sẽ không bị ngoại vật ảnh hưởng, có thể không có gì tuyệt đối, một khi gặp được cực đoan sự tình, mà bản thân lực lượng lại không đủ để hóa giải, sẽ lâm vào tâm loạn thần mê chi nguy.
 
 	Tông Ngọ Nguyên đột nhiên nhìn về phía Khổng Trường Tốn, dùng toàn lực thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Xin hỏi Khổng gia gia chủ, vì sao ngăn ta Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quốc! Khổng gia không cần phải không đếm xỉa đến sao? Khổng gia không cần phải giao hảo Thủy tộc sao? Khổng gia không cần phải đối xử như nhau sao? Vì sao như thế thiên hướng Phương Vận! Phương Vận làm cho tứ hải Long tộc phân liệt, các ngươi mặc kệ không hỏi; Phương Vận tại Khổng Thánh Văn giới đại khai sát giới, các ngươi còn là mặc kệ không hỏi; hiện tại hắn gặp nạn rồi, ngươi lại mang theo Khổng Thánh di vật tự mình ra tay, Khổng Thánh trên trời có linh thiêng há có thể nhắm mắt!"
 
 	Tông Cam Vũ bỗng nhiên quay đầu, giơ lên cánh tay, nhắm ngay Tông Ngọ Nguyên mặt hung hăng vung mạnh đi.
 
 	Đùng. . .
 
 	Thanh thúy cái tát tiếng vang triệt toàn trường.
 
 	Tông Ngọ Nguyên trực tiếp bị rút ngược lại, nghiêng nằm trên mặt đất, bụm mặt ủy khuất nhìn xem phụ thân, không dám nói lời nào.
 
 	Tông Cam Vũ mắng: "Vi phụ ở nhà là như thế nào dạy bảo ngươi hay sao? Ngươi thật không ngờ vô trạng vô lễ, quả thực đại nghịch bất đạo! Lão phu. . . Lão phu. . ."
 
 	Tông Cam Vũ tức giận đến nói năng lộn xộn, sau đó quay đầu mọi nơi tìm kiếm cái gì, giống như muốn tìm gậy gộc đánh Tông Ngọ Nguyên.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn xem Tông Cam Vũ, loại này tiết mục quá mức thông thường, đơn giản là Tông Cam Vũ sợ Tông Ngọ Nguyên nói tiếp đi xông đại họa, cũng sợ Khổng Trường Tốn ra tay khiển trách Tông Ngọ Nguyên, dứt khoát tự mình xuống tay trước.
 
 	Phụ cận Tông gia gia lão nhóm vội vàng đi qua giữ chặt Tông Cam Vũ, nhao nhao khuyên bảo.
 
 	"Tông Ngọ Nguyên đúng là vẫn còn tuổi trẻ, lòng đầy căm phẫn, có thể tha thứ."
 
 	"Việc này có thể nào quái đứa bé này, muốn trách cũng nên quái Phương Vận."
 
 	"Đánh cũng đánh rồi, mắng cũng mắng, ta xem coi như xong."
 
 	Nhìn xem một màn này, rất nhiều người đọc sách bị Tông gia gia lão vô sỉ sợ ngây người, Tông Ngọ Nguyên còn trẻ không cần phải trách tội, cái kia vì sao phải trách tội so Tông Ngọ Nguyên nhỏ mười mấy tuổi Phương Vận?
 
 	Tông Cam Vũ tựa hồ còn muốn đánh Tông Ngọ Nguyên, nhưng bị gia lão nhóm lôi kéo, bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhìn về phía Khổng Trường Tốn phương hướng, thật sâu thi lễ, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Tại hạ Tông Cam Vũ, giáo tử vô phương, làm cho con bất tài nói năng vô lễ, đặc biệt hướng Trường Tốn huynh nhận tội."
 
 	Mọi người hướng Khổng gia gia chủ phương hướng nhìn lại, nhưng sau đó sững sờ, bởi vì ngay tại mấy hơi trước, Khổng Trường Tốn cùng Liệt Quốc xa còn tại Khổng thành, nhưng hiện tại, Liệt Quốc xa đã bay vọt vạn dặm xa, đến Khánh quốc trên không.
 
 	Liệt Quốc xa đứng ở giữa không trung.
 
 	Chứng kiến cái này tràng diện, hết thảy Khánh quốc mặt người sắc kịch biến, nhất là Tông gia người, cơ hồ mặt như màu đất.
 
 	Khánh quân tay phải kịch liệt run lên.
 
 	Khổng Trường Tốn ngồi trên Liệt Quốc xa trên, cười nhạt một tiếng, thanh âm nháy mắt đến Ba Lăng thành trên không.
 
 	"Cam Vũ huynh không cần như thế, bất quá là tiểu nhi nói đùa mà thôi, lão phu sao lại thực sự? Bất quá, lão phu uốn nắn Ngọ Nguyên đứa nhỏ này một cái nho nhỏ sai lầm, lão phu xuất hành, cùng Phương Hư Thánh không hề quan hệ, thậm chí cũng cùng Giao Thánh cũng không hề quan hệ, chỉ là vì bái phỏng Tông Thánh."
 
 	Khổng Trường Tốn một phen phong khinh vân đạm, nhưng ở tràng tất cả mọi người ngửi được bất thường mùi.
 
 	Phương Vận bạo lộ Tông Thánh tại Văn giới quân cờ, Khổng Trường Tốn võ trang đầy đủ tìm Tông Thánh hưng sư vấn tội, đúng là bình thường, hai vị đều là Bán Thánh, tự nhiên sẽ xử lý tốt chuyện này.
 
 	Nhưng là, Khổng Trường Tốn sớm không xuất hiện muộn không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại Lịch Đạo Nguyên cùng Giao Thánh xung đột sắp bộc phát thời điểm xuất hiện, khiến cho Giao Thánh chạy trốn, cái kia không khỏi quá mức trùng hợp.
 
 	Nhưng đã Khổng Trường Tốn nói như vậy, cái kia vô luận mọi người như thế nào phỏng đoán, cũng chỉ có thể trở thành hắn đi bái phỏng Tông Thánh.
 
 	Về phần làm cho Giao Thánh thoát đi, làm cho Tông gia Lôi gia đi sai một nước, thua cả ván cờ, làm cho Nhân tộc cùng Long tộc quan hệ chuyển biến xấu, làm cho Phương Vận chuyển nguy thành an, những này chỉ cần Khổng Trường Tốn không thừa nhận, tựu không có người có thể nói ra miệng.
 
 	Mặc dù là Tông Lôi hai nhà cùng Khánh quân cũng không nói ra ngoài.
 
 	Một ít Lôi gia mặt người mang sầu khổ nhìn về phía Trường Giang nhập cửa biển phương hướng, hiện tại dù cho Khổng Trường Tốn nói như thế, Giao Thánh cũng không thể ra mặt. Bởi vì Khổng Trường Tốn đã đến tại đây, nếu là chứng kiến Giao Thánh ra tay, không quản cũng phải quản.
 
 	Khổng gia có thủ hộ Nhân tộc chức trách.
 
 	Khổng Trường Tốn nói xong, liền nhanh chóng hạ thấp, biến mất tại tầm mắt mọi người trong.
 
 	Nghe xong Khổng Trường Tốn mà nói, Tông Cam Vũ đột nhiên thở dài một tiếng, bi ý tứ tán, thậm chí cảm hóa đến hết thảy Tông gia người, Lôi gia người cùng Khánh quốc quan viên.
 
 	Tất cả mọi người đều đột nhiên lý giải Tông Cam Vũ giờ phút này tâm tình, Tông gia hao tổn tâm cơ, vận dụng tiềm phục tại Khổng Thánh Văn giới lực lượng uy hiếp Trương Long Tượng, như muốn công kích Phương Vận, nhưng kết quả là, chuyện này lại trở thành Khổng Trường Tốn ra tay đầu nguồn.
 
 	Biến khéo thành vụng, Tông gia đây là dời lên thạch đầu nện chân của mình.
 
 	Tông Cam Vũ rất muốn nói, nếu là muốn những biện pháp khác đối phó Phương Vận, sau đó thỉnh Giao Thánh ra mặt, cái kia Khổng gia gia chủ không có lấy cớ ra tay, hiện tại Phương Vận dĩ nhiên lọt vào Giao Thánh trừng phạt.
 
 	Nghĩ tới đây, Tông Cam Vũ đột nhiên đánh một cái giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trên Nhạc Dương lầu Phương Vận.
 
 	Dưới ánh trăng, thanh sam thư sinh.
 
 	"Phương Vận! Ngươi sở dĩ dám giết Lôi Trọng Mạc, phải chăng bởi vì có thể kích động Khổng gia đối phó ta Tông gia?" Tông Cam Vũ chất vấn.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Lôi Trọng Mạc nguyên nhân cái chết có hai. . ."
 
 	Nói một nửa, Phương Vận nhìn quét toàn trường, nhìn quét Lôi gia mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tông Cam Vũ trên mặt.
 
 	"Thứ nhất, hắn đáng chết; thứ hai, ta Phương Vận muốn giết hắn!"
 
 	Rất nhiều người chỉ cảm thấy đầu óc nổ vang, long trời lở đất.
 
 	Như thiên tuyên án.
 
 	Lôi gia người nhìn qua Phương Vận, cơ hồ tức nổ phổi, Phương Vận đây là đã trước mặt mọi người thừa nhận giết Lôi Trọng Mạc, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại Lôi gia đã mất đi phản chế Phương Vận lực lượng, chỉ có thể lại tìm thủ đoạn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      