         	Chương 1326: Bái đường thành thân
 
 	Ngoại trừ Đại Nho, còn có đông hải, nam hải cùng bắc hải Long cung đại biểu, trong đó đông hải Long tộc Long tối đa, khoảng chừng hơn mười đầu, tại giữa không trung bay lượn, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Nam hải cùng bắc hải mỗi cái có một đầu Đại Long Vương cùng hai đầu Long Vương, quy củ, không hề lạnh lùng, cũng không nhiệt tình.
 
 	Tây hải Long tộc chỉ đưa quà mừng, cũng không có Long dự tiệc.
 
 	"Chúc mừng Phương Hư Thánh ký kết lương duyên!"
 
 	"Chúc mừng Phương Hư Thánh Loan Phượng cùng minh. . ."
 
 	"Chúc mừng phương các lão. . ."
 
 	Hằng hà người cùng nhau chúc mừng, như tiếng gầm đập vào mặt.
 
 	Phương Vận cười chắp tay đáp lễ, ánh mắt xẹt qua rất nhiều người con mắt, đây là một loại giao lưu thủ đoạn, sẽ để cho người cảm thấy bị người coi trọng.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười hướng trong hoàng cung đi đến, nhưng một lòng lại chìm xuống.
 
 	Một ít người ánh mắt không đúng.
 
 	Những cái kia cùng tự mình giao hảo người, trong ánh mắt có tiếc nuối, có bất đắc dĩ, mà thuộc về tả tướng một đảng người, trong ánh mắt nhưng có chút nhìn có chút hả hê, rất nhiều người đều tại che dấu, nhưng có mấy người không chút nào che dấu.
 
 	Liễu Sơn cũng không có xuất hiện, cáo ốm ở nhà.
 
 	Phương Vận như trước mặt mỉm cười, hít sâu một hơi, rất nhanh nghĩ thông suốt, tự mình một phong khẩn cấp truyền thư đều không có thu được, nói rõ những người này biết đến sự tình hoặc là không trọng yếu, hoặc là không thích hợp hiện tại tự nói với mình, đã như vầy, cái kia chính mình cũng tựu không cần phải để ý, hết thảy đợi sau khi kết hôn lại nói.
 
 	Sau đó, Phương Vận cười nhạt một tiếng, hết thảy phiền não cùng nghi kị tất cả đều tiêu tán.
 
 	"Vô luận chuyện gì, đều không có thể loạn ta tâm!"
 
 	Phương Vận trong lòng nắm chắc, văn đảm sáng long lanh, vững bước đi về phía trước.
 
 	Phương Vận tiến vào hoàng cung cửa chính sau, Phương Vận thân hữu tùy theo tiến vào, tiếp theo là văn vị tương đối cao người đọc sách.
 
 	Những này người đọc sách có chính là mình đến đây, có rất nhiều đại biểu gia tộc đến đây.
 
 	Về sau, chính là Cảnh quốc một ít có địa vị người, đều có thể tiến vào hoàng cung dự tiệc.
 
 	Huyền Võ đại đạo hai vạn bàn lớn xung quanh đã ngồi đầy người, còn có nhiều người hơn đứng vững.
 
 	Toàn bộ kinh thành người cơ hồ đều tại tụ tập tại hoàng cung phụ cận, thậm chí còn có cả nước các nơi người, những người này đều là trong nhiều ngày trước chạy đi, chỉ vì kinh nghiệm bản thân Phương Vận ngày đại hỉ.
 
 	Nhân tộc các nơi hôn lễ phong tục bất đồng. Tuy nói Nho gia lễ trọng, nhưng theo xã hội biến thiên, rất nhiều lễ nghi một mực tại biến hóa.
 
 	Theo Lưỡng Giới sơn đại chiến những năm kia bắt đầu, Mặc gia dùng chuẩn bị chiến tranh vì do. Bắt đầu tuyên truyền Mặc Tử "Tiết dùng" "Tiết chôn cất" đợi lý niệm, đạt được rất nhiều người ủng hộ, cho dù là Lễ điện đều không thể không bắt tay vào làm cải biến một ít lễ nghi, ước thúc phô trương lãng phí.
 
 	Phương Vận thân là Hư Thánh, hôn lễ vốn hẳn nên dựa theo quốc quân tiêu chuẩn cử hành. Nhưng Phương Vận bản thân tựu không thích lãng phí, cũng không thích lễ nghi phiền phức, tự mình hủy bỏ một ít luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lổ sĩ, sau đó báo cáo Lễ điện.
 
 	Phương Vận là Hư Thánh, là một điện các lão, hôn lễ của hắn tại Lễ điện quản hạt trong phạm vi.
 
 	Trong đó một ít quá trình có chút quá tại đơn giản, Lễ điện không muốn khai mở loại này lỗ hổng, không những liên quan đến lễ nghi, càng liên quan đến Lễ điện quyền hành.
 
 	Bất quá Phương Vận hiện tại như mặt trời ban trưa, lại là Huyết Mang chi chủ. Lễ điện lại cũ kỹ, cũng không đến mức ngu xuẩn đến cho Phương Vận hôn lễ ngột ngạt, cho nên tại vài chỗ đã viết đề nghị sau, thông qua được Phương Vận hôn lễ quá trình, mà Phương Vận cũng có đi có lại, căn cứ Lễ điện đề nghị làm ra sửa đổi.
 
 	Phương Vận tiến vào hoàng cung, làm đủ lễ nghi sau, tìm được mũ phượng khăn quàng vai mà lại đang đắp khăn cô dâu Dương Ngọc Hoàn, lôi kéo tay của nàng, chậm rãi đi đến phụng thiên cửa đại điện.
 
 	Thánh Nguyên đại lục lúc này còn không có bái thiên địa. Nhưng có tương tự tập tục, đó chính là bái thánh cùng bái cha mẹ, bất quá Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn đều là phụ mẫu đều mất, nguyên bản chỉ bái chúng Thánh. Nhưng Phương Vận lại tăng thêm bái thiên địa cùng phu thê giao bái, đạt được Lễ điện khẳng định.
 
 	Vì vậy, Thánh Nguyên đại lục lần thứ nhất xuất hiện nguyên vẹn bái đường thành thân.
 
 	Nhất bái thiên địa, hai bái chúng Thánh, ba bái cha mẹ, phu thê giao bái.
 
 	Lễ điện cùng hoàng thất lễ quan đối với "Phu thê giao bái" có chút kháng cự. Nhưng Phương Vận lần nữa kiên trì, thậm chí nói cái khác có thể thương lượng, nhưng phu thê giao bái quá trình này tuyệt không cải biến.
 
 	Trong hoàng cung người đọc sách chứng kiến hai cái người mới hôn lễ thật không ngờ đặc biệt, đều tại trong lòng âm thầm ghi xuống, về sau để cho con của mình tôn cũng dùng loại phương thức này cử hành hôn lễ, bái đường thành thân.
 
 	Ở đây nữ quyến nhìn xem Dương Ngọc Hoàn, trong mắt tất cả đều tràn ngập vẻ hâm mộ, đường đường Hư Thánh cùng Huyết Mang chi chủ vậy mà tại như thế nhiều người trước cùng nàng đối với bái, loại cảm tình này cùng kính trọng hoàn toàn đã vượt qua thời đại này là bất luận cái gì nam nhân.
 
 	Bái đường hoàn tất, cổ nhạc trỗi lên, 《 Quan Sư 》 《 Đào Yêu 》 《 Kích Cổ 》 《 Thạc Nhân 》 cùng 《 Nữ Viết Kê Minh 》 vân... vân căn cứ 《 Thi Kinh 》 tên phần cải biên nhạc khúc lục tục vang lên.
 
 	Bái đường về sau, Phương Vận xốc lên Dương Ngọc Hoàn khăn cô dâu, lộ ra một khuôn mặt mỹ lệ khuôn mặt, chỉ là tân nương tử trong mắt chứa đựng nước mắt.
 
 	Toàn trường hoan hô, về sau chính là toàn thành hoan hô.
 
 	Tân nương tử lộ diện, về sau chính là Nhân tộc có đủ nhất đại biểu tính tràng diện, yến hội bắt đầu.
 
 	Hôn tang gả lấy, Nhân tộc phần đông lễ tiết cuối cùng, tổng hội cùng hai chữ phát sinh liên hệ.
 
 	Ăn, uống.
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn ngồi ở phụng thiên trước cửa điện đài cao bàn tròn trước, mặt hướng phía trước tất cả mọi người.
 
 	Đúng lúc này, vô luận là quốc quân còn là thái hậu, vô luận là Đại Nho còn là thế gia gia chủ, đều chỉ có thể ngồi ở dưới đài cao.
 
 	Hôm nay, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn lớn nhất.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Dương Ngọc Hoàn, mỉm cười nói: "Nương tử. . ."
 
 	"Ân!" Dương Ngọc Hoàn lập tức đỏ mặt, cúi đầu xuống, thẹn thùng không thắng.
 
 	Phương Vận nắm Dương Ngọc Hoàn tay, mỉm cười nói: "Mấy ngày nay ngươi bị liên lụy rồi, qua mấy ngày thì tốt rồi. Cái này mũ phượng rất nặng, đợi về nhà tựu cởi xuống đến."
 
 	"Ân." Dương Ngọc Hoàn nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Đến, dùng bữa. Ăn trước thịt đầu rồng." Phương Vận nói xong, đứng lên thò tay gắp đồ ăn.
 
 	Tại cái bàn trung ương, thình lình có một đạo long phượng trình tường món chính, nguyên liệu nấu ăn nguyên liệu theo thứ tự là Giao Long đầu cùng viêm tước đầu, đều có một trượng cao, chiếm cứ hơn phân nửa cái bàn.
 
 	Đây là Khổng gia cho Phương Vận quà mừng một trong.
 
 	Chứng kiến Phương Vận cho Dương Ngọc Hoàn gắp đồ ăn, ở đây rất nhiều người thiếu chút nữa chảy ra nước miếng, Giao Long cùng viêm tước, tuy nhiên không phải Long Phượng, đều có chân chính Long Phượng huyết mạch.
 
 	Đối với chúng Thánh thế gia mà nói, Giao Long đầu không khó được, nhưng viêm tước đầu cực kỳ hiếm thấy, nghe nói viêm tước tồn thế chỉ có mấy ngàn, cho dù là Khổng Thánh thế gia đích trưởng tôn hoặc trưởng tử kết hôn đều chưa hẳn có thể có đạo này long phượng trình tường món chính, lại càng không cần phải nói mặt khác chúng Thánh thế gia.
 
 	Trăm năm bên trong, đây là Thánh Nguyên đại lục lần thứ ba xuất hiện long phượng trình tường món chính.
 
 	Đại đa số người chỉ biết là xem Giao Long đầu cùng viêm tước đầu, những cái kia hiểu công việc người lại chằm chằm vào long phượng trình tường xung quanh chín bàn đồ ăn.
 
 	Chỉ có văn vị cao hơn Tiến sĩ chi nhân, mới có thể cảm giác được mỗi một đạo đồ ăn xung quanh Thiên Địa nguyên khí đều đặc biệt nồng đậm, mỗi một đạo đồ ăn đều tại hấp thu những cái kia Thiên Địa nguyên khí.
 
 	Cái kia chín đạo đồ ăn, không phải bình thường đồ ăn, là do tất cả thế gia cùng Long tộc cung cấp thần vật.
 
 	Trong đó một bàn "Tam Sắc linh duẩn" chỉ có chính là bảy phiến, chính là do Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ liên thủ đào ra, loại này linh măng chỉ có tại một giới mở thời điểm mới có, Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ tổng cộng chỉ tìm được một chi, nửa chi làm đồ ăn, mặt khác nửa chi bọn hắn không dám ăn, cùng một chỗ đưa cho Phương Vận.
 
 	Ăn một miếng linh măng, Dương Ngọc Hoàn dung mạo vĩnh viễn sẽ không thay đổi lão, ăn hai mảnh, Dương Ngọc Hoàn thân thể vĩnh viễn duy trì thanh xuân, ăn ba phiến, tăng thọ ba mươi năm.
 
 	Những thức ăn này đều bị Đại Long Vương lực lượng bao phủ, hôm nay ăn không hết, phóng vài năm đều sẽ không hư, có thể từ từ ăn.
 
 	"Xa xỉ!" Khổng Đức Luận thấp giọng nói.
 
 	"Đỏ mắt!" Lý Phồn Minh cũng đi theo nói giỡn.
 
 	"Ai, cùng Phương Vận hôn lễ so với, chúng ta những này con cháu thế gia hôn lễ quá keo kiệt rồi, cái kia một bàn đồ ăn, so ta tất cả mọi người hôn lễ tốn hao thêm cùng một chỗ đều quý!"
 
 	Một chúng Thánh khư bạn bè liên tục gật đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      