         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 798: Khuất Hàn Ca thực lực
 
 	Khuất Hàn Ca đạo: "Phương hư thánh quả nhiên là bá đạo thói quen! Chỉ là, lão phu có một chuyện không rõ, ngài nếu quý vi hư thánh, nhân tộc mẫu, vì sao phải tại nhân tộc thời khắc nguy cơ gây xích mích hai nước nội đấu? Ngươi đây là đang tiêu hao nhân tộc bên trong lực lượng!"
 
 	"Đệ nhất, hư thánh chẳng phân biệt được quốc giới, nhưng ta phương vận có quốc gia! Đệ nhị, tại nhân tộc thời khắc nguy cấp gây xích mích hai nước nội đấu, là các ngươi khánh quốc cùng khánh quân! Ta bất quá chỉ là phản kích mà thôi." Phương Vận đạo.
 
 	"Tàng thư quán nếu tại ta khánh quốc thành lập, tự nhiên muốn tuân thủ ta khánh quốc pháp luật, khánh quân vô sai."
 
 	"Nga? Lẽ nào thánh viện cấm ta văn chiến tượng châu?" Phương Vận phản vấn.
 
 	Khuất Hàn Ca ánh mắt như trước khàn khàn, nhưng cơn tức tựa hồ đi lên, thoáng cất cao giọng đạo: "Khánh quân thánh chỉ phong cấm, tối đa chỉ là cho ngươi tàng thư quán thoáng lùi lại thành lập mà thôi, tại sao gây xích mích hai nước nội đấu nói đến? Là nghiêm ngặt xét duyệt ngươi tàng thư quán đúng nhân tộc phá hư đại, cũng là ngươi văn chiến tượng châu đúng nhân tộc phá hư lớn hơn nữa?"
 
 	Phương Vận đạo: "Cản trở tàng thư quán, cùng cấp cản trở giáo hóa thánh đạo, tội khác đại, lớn hơn mười vị tiến sĩ văn chiến!"
 
 	Khuất Hàn Ca không trả lời ngay, bởi vì hiện nay tốt nhất lí do thoái thác, chính là biểu thị khánh quốc có thể chính mình kiến thiết tàng thư quán, đại thế Phương Vận, thế nhưng, loại sự tình này có thể tư để hạ làm, có thể ngầm làm, hết lần này tới lần khác không thể bắt được thai diện thượng.
 
 	Một ngày bắt được thai diện thượng nói, cái này chẳng khác nào cùng hư thánh tranh thánh đạo, sau khi Phương Vận đừng nói văn chiến tượng châu, thì là một cái châu một cái châu đón chiến xuống phía dưới, vậy không gì đáng trách.
 
 	"Phương hư thánh quá mức quá nghiêm khắc người khác, khánh quân phong cấm, chỉ là nghiêm tra, cũng không phải là cản trở." Khuất Hàn Ca đạo.
 
 	Phương Vận không khách khí chút nào nói: "Khuất lão tiến sĩ ý. Nói là ta văn chiến tượng châu là một cái hiểu lầm? Như vậy, khánh quân có dám phía trước cho ta đối chất, sau đó thỉnh thánh tài?"
 
 	Khuất Hàn Ca một bụng nói bị chận trở lại. Trong lòng thầm mắng Phương Vận, người nào không có việc gì liền có dũng khí thỉnh thánh tài? Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Vận liền có dũng khí, hơn nữa không chỉ một lần hai lần nói như vậy, ai cũng cầm hắn không có biện pháp.
 
 	Đổi thành người khác, Khuất Hàn Ca tất nhiên sẽ trở tay khấu một cái khinh nhờn bán thánh chụp mũ, nhưng Phương Vận là hư thánh, hắn thật là có quyền thỉnh thánh tài!
 
 	Cho tới giờ khắc này. Rất nhiều khánh quốc nhân mới hiểu được những người đó vì sao thơ từ không tranh hơn Phương Vận, văn đấu không tranh hơn Phương Vận. Liên mở miệng đều không tranh hơn Phương Vận, mấu chốt là Phương Vận mỗi một lần xuất kích đều có vạn toàn chuẩn bị, không để cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.
 
 	Kẻ ngu si đều biết khánh quân chính là muốn cản trở Phương Vận, phá hư Phương Vận giáo hóa thánh đạo. Cho nên thì là cho hắn một vạn cái lá gan cũng không dám cùng Phương Vận đối chất nhau.
 
 	Khánh quân tại hôm nay bị Phương Vận luân phiên đả kích, nhưng chỉ có dũng khí ngầm lấy tay đoạn, ngoài sáng liên nửa câu ngoan lời cũng không dám nói, rất sợ không nghĩ qua là vi phạm lễ, một ngày thánh viện làm khó dễ, hắn chỉ có thể thoái vị.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận chỉ cần không nghịch chủng, dù cho chạy khánh quốc Kim Loan điện khóc lóc om sòm chửi đổng, đem khánh quốc quan viên từ Huyện lệnh đến khánh quân hết thảy mắng một lần. Vậy không còn ai có thể lấy xuống hắn hư thánh phong hào.
 
 	Phương Vận nếu không phải hư thánh, khánh quốc cùng Lôi gia có thể sử dụng các loại gián tiếp phương thức hại hắn, tỷ như sát người nhà của hắn dao động hắn văn đảm. Hoặc là âm thầm dẫn yêu man giết hắn, hoặc là liên hợp tả tướng nói xấu, nhưng bây giờ Phương Vận là hư thánh, những thủ đoạn này hết thảy không thể dùng.
 
 	Khuất Hàn Ca ý thức được chính mình nói thêm gì đi nữa ngược lại biến thành càn quấy, liền thoại phong nhất chuyển, đạo: "Phương hư thánh thủ đoạn dùng hết. Binh thư, y thư, tinh vị cùng lực lượng đều đã xuất hiện, cho ta văn chiến cũng không thể dùng ra. Ta xem, không bằng bảo toàn ngươi cửu chiến bất bại danh dự, một trận chiến này, liền toán đánh ngang."
 
 	Phương Vận chỉ có văn chiến toàn thắng mới có thể thu được tượng châu, nếu thứ chín tràng đánh ngang, lại bằng song phương đánh ngang, văn chiến kết thúc, tượng châu như trước thuộc về khánh quốc.
 
 	Lời này vừa nói ra, cảnh quốc nhân phần lớn thầm mắng Khuất Hàn Ca, cái này rõ ràng đang đả kích Phương Vận khí thế cùng lòng tin, nhưng đây là văn chiến thường dùng thủ đoạn, hợp tình hợp lý, hết lần này tới lần khác chúng người không thể nhắc nhở.
 
 	Trái lại khánh quốc nhân, tâm tình ngẩng cao đứng lên, Khuất Hàn Ca mười phần phấn khích, hơn nữa Phương Vận đích xác đã kiềm lư kỹ cùng.
 
 	Duy chỉ có tại săn bắn tràng theo Phương Vận này người đọc sách, đúng Khuất Hàn Ca nói đều không ủng hộ, bởi vì, Phương Vận đã từng tại tiến sĩ liệp tràng cho thấy một loại kỳ lạ lại lực lượng kinh khủng, kim thanh ngọc chấn.
 
 	Phương Vận bằng vào kim thanh ngọc chấn đem nhất ngọn núi lửa biến thành thập ngọn núi lửa, tuy rằng đây chỉ là kim thanh ngọc chấn sơ bộ lực lượng, nhưng cuối cùng là mạnh nhất chiến thơ dị tượng chi nhất, cùng "Hồng tụ thêm hương" cùng "Nhất minh kinh nhân" cùng cực kỳ hiếm thấy chiến thơ từ lực lượng lấy xưng.
 
 	Những thứ này chiến thơ dị tượng sở dĩ cường, sở dĩ chỉ có thể xưng là dị tượng mà vô pháp có cụ thể mệnh danh, cũng là bởi vì không thể nắm trong tay, liên bán thánh đều làm không được hoàn toàn nắm trong tay.
 
 	Chiến thơ từ dị tượng không thông thường, hơn nữa không có quy luật chút nào, có đôi khi tại rất trọng yếu đại chiến trung không dùng được, ngược lại tại hêt sức không trọng yếu trong chiến đấu xuất hiện.
 
 	Theo Phương Vận liệp tràng tiến sĩ một mực hoài nghi Phương Vận cực khả năng thu được nắm trong tay chiến thơ từ dị tượng thủ đoạn, dù cho khả năng hữu chủng chủng hạn chế, có nhất định đại giới, vậy vẫn là một loại cực độ lực lượng cường đại.
 
 	Một ít quan hệ quen nhau liệp tràng tiến sĩ đã đang âm thầm trọng phát truyền thư giao lưu, thảo luận nếu Phương Vận có thể kích thích ra "Kim thanh ngọc chấn", có thể hay không thủ thắng.
 
 	"Lấy ta chi gặp, phương hư thánh nếu kích phát 《 thạch trung tiễn 》 kim thanh ngọc chấn, sợ rằng hội hình thành thiên tiễn tề phát tràng diện, tất thắng không thể nghi ngờ!"
 
 	"Nếu là 《 phong vũ mộng chiến 》 kích phát kim thanh ngọc chấn, băng hà thiết mã hội trong nháy mắt hóa thành vạn quân?"
 
 	"Đáng tiếc ở đây không thể sử dụng thánh trang, phương hư thánh vô pháp hóa hư là thật, bằng không dùng 《 kinh hỏa sơn 》 phối hợp kim thanh ngọc chấn, đồng thời hình thành mười một ngọn núi lửa, phụt lên hoàn toàn thập khỏa nham thạch nóng chảy cự cầu, Khuất Hàn Ca nhằm nhò gì!"
 
 	"Có thể không nên xem thường Khuất Hàn Ca, ta trước còn không có cảm thấy, nhưng bây giờ hoài nghi, hắn đã thu được tinh vị lực!"
 
 	"Cái gì? Như thế nào như vậy, Khuất Hàn Ca sống không quá mười năm, ban tặng hắn tinh vị lực lượng, chẳng phải là lãng phí?"
 
 	"Nếu như bảo trụ tượng châu, hi sinh một lần tinh vị lực lượng thì như thế nào?"
 
 	"Khuất Hàn Ca cầm đạo, kỳ đạo cùng thư pháp vốn có toàn bộ tiến nhập tam cảnh, hơn nữa hắn lại hội đáng sợ 'Cầm kỳ song tuyệt', hơn nữa tinh vị lực lượng, thiên hạ tiến sĩ ai còn có thể thắng được hắn?"
 
 	"Khánh quân cùng tông gia quả thực bỏ được a! Phương Vận nếu không cùng trước chín người văn chiến, toàn lực ứng phó, có lẽ có có thể thắng được thả ra tinh vị lực lượng Khuất Hàn Ca, nhưng bây giờ, dù cho nắm giữ kim thanh ngọc chấn, vậy phải thua không thể nghi ngờ a! thủ 《 Lương châu từ 》, phòng được Tông Cực Băng, tuyệt đối không phòng được Khuất Hàn Ca."
 
 	"Kim thanh ngọc chấn thuộc về chỉ là số lượng tăng, nếu gặp phải lực lượng siêu việt bán thánh tinh vị, tựa hồ hơi có không bằng."
 
 	"Vấn đề ở chỗ, Khuất Hàn Ca lấy được tinh vị lực lượng là loại nào?"
 
 	"Hắn tất nhiên là bị tông thánh ban tặng tinh vị lực lượng, tông thánh khoẻ mạnh, tông thánh tinh vị lực lượng có thể so với thánh vẫn bán thánh tinh vị lực lượng cường. Bất quá, tông thánh được xưng kế thừa tạp gia tam thánh 'Thi giảo' 'Lữ Bất Vi' cùng 'Lưu hướng' sở hữu thánh đạo, chúng ta chân không dễ đoán. Thi giảo tuy không phải bán thánh, nhưng bị bán thánh lưu hướng sức dẹp nghị luận của mọi người, truy phong làm hư thánh, kỳ thánh đạo hay là không mạnh, nhưng dẫn dắt Lữ Bất Vi cùng tông gia chúng nhân."
 
 	"Mà thôi, bọn ta không muốn nói những thứ này, các ngươi xem, hai người gần tiến nhập văn chiến tràng." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      