         	Từ Quân nhìn bên trên kia ba thước 9 tấc tài khí , bất đắc dĩ cười nói: "Chỉ có đặt sai tên , không có đặt sai biệt hiệu . Phương trấn quốc , Phương trấn quốc , cái này biệt hiệu làm thật là khiến người ta tâm phục khẩu phục , hai thơ không lâu sau đó tất nhiên trấn quốc ."
 
 	"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ thế nào áp Phương Vận !" Vị kia lâu năm Khổng đại học sĩ hừ lạnh nói .
 
 	Liên tục hai thơ minh châu gần trấn quốc , Phương Vận thành Tứ Thủy viện duy nhất tiêu điểm .
 
 	Có người si mê thấp giọng ngâm tụng hai bài thơ , hoặc là thấp giọng thảo luận khen ngợi , hoặc tham cứu điển cố ý cảnh .
 
 	Cũng có rất ít người giống như thẩm án vậy quan sát Phương Vận cùng Công Dương Tuần , hoài nghi đây là hai cái Cảnh Quốc người liên thủ chế tạo cùng nhau sự kiện , vì tuyên dương văn danh mà bày cuộc .
 
 	Đại đa số người đều tin chắc Công Dương Tuần đang mượn cơ làm khó Phương Vận , dù là Từ Quân cũng không dám như vậy giúp người khác làm thơ từ , vạn nhất làm không được khá , tất nhiên là chuyện xấu một kiện .
 
 	Liễu Tử Trí lập tức cười nói: "Phương trấn quốc tên bất hư truyền ! Có này thơ tương trợ , ta cũng vậy coi là không có ném chúng ta Cảnh Quốc người mặt mũi . Đa tạ Phương trấn quốc duỗi lấy viện thủ , Tử Trí vô cùng cảm kích ! Lần này tới Cảnh Quốc người rất nhiều , không biết ngươi có thể hay không cùng lúc giúp đỡ . Ô huynh , ngươi nhưng là Cảnh Đô đại tài tử , sẽ không bởi vì ghen tỵ Phương Vận tài danh , không muốn để cho Phương Vận giúp chứ?"
 
 	Chỉ thấy một người cười đi tới , nói: "Tử Trí làm sao ngươi như vậy bố trí ta? Ta giống như là cái loại đó tật hiền đố năng người sao? Phương Mậu Tài , ta nếu là hướng ngươi nhờ giúp đở , ngươi có hay không giúp ta?"
 
 	Phương Vận mỉm cười quan sát ô Cử nhân , hỏi: "Cảnh Quốc tám đại hào môn một trong Ô Gia người?"
 
 	"Họ ô , danh Hành , chính là hào môn Ô Gia người ." Ô Hành .
 
 	Phương Vận quay đầu nói: "Phồn minh huynh , ngươi giúp ta nhớ , một cái Công Dương gia , một cái Liễu gia , còn có một cái Ô Gia , ta giúp cái này Tam gia người làm thơ , ngày sau đi Kinh Thành , dù sao cũng phải đòi cái tiền mừng ."
 
 	Tứ Thủy viện không khí càng thêm ngưng trọng . Rất nhiều người đã mặt có sắc mặt giận dữ , ba người cầu thơ quá mức , hôm nay thi hội có thể tiếp tục , nhưng thi hội sau khi kết thúc , Phương Vận tất nhiên phải đem món nợ này tính toán rõ ràng sở !
 
 	Lý Phồn Minh lập tức nói: "Ta đã ghi nhớ ! Chờ ngươi đòi hết tiền mừng , ta cũng vậy đòi một lần !"
 
 	Một bên Tổ Nguyên Hà nói: "Mấy ngày nữa ta liền đi cầu cầu ta mấy vị chú bác huynh đệ , ở Thánh Viện trong hướng bạn của Công Dương gia đòi cái tiền mừng ."
 
 	Công Dương Tuần mắt sáng lên , rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh .
 
 	Ngồi ở đơn sau cái bàn một người nói: "Ta nhiều ngày không ở Thánh Viện văn đấu , ngày mai tìm Công Dương gia văn hữu so tài ."
 
 	Công Dương Tuần sắc mặt rốt cuộc thay đổi .
 
 	Tứ Thủy viện một mảnh xôn xao , vị kia nhưng là Á Thánh thế gia người . Đương kim từng gia gia chủ cháu , mà Tăng Tử cùng Tăng gia truyền thừa chi đạo thì có "Tỉnh thân" cùng "Thận độc".
 
 	Thận độc chính là dù là chỉ có tự mình một người , không có ai giám đốc thời điểm , cũng phải tuân thủ nghiêm ngặt mình lý niệm cùng hành động , tại trung thu văn hội loại này trước mặt mọi người càng phải thủ lễ cẩn thận , không thể nào khẩu xuất cuồng ngôn , Nhưng Công Dương Tuần đem như vậy Tăng gia người ép nói muốn văn đấu , vậy cơ hồ là đến thiên phu sở chỉ Trình Độ .
 
 	Liễu Tử Trí giờ phút này so với Công Dương Tuần càng trấn định , trong ánh mắt của hắn mang người khác cũng không có quả quyết .
 
 	Kia Ô Hành thật khó khăn mà nhìn về phía Công Dương Tuần , Công Dương Tuần híp một cái mắt . Lau một cái hung sắc ở trong mắt lóe lên .
 
 	Ô Hành than nhẹ một tiếng , đem bàn tay đến thùng giấy trong , lấy ra một tờ tờ giấy , trên đó viết hai chữ: Thường Nga .
 
 	Ô Hành chột dạ nói: "Hậu Nghệ Xạ Nhật , Thường Nga bôn nguyệt chính là thời cổ thần thoại . Càng là vịnh nguyệt thường gặp , nhưng đáng tiếc ta nhất thời không nghĩ ra viết như thế nào một bài thơ hay từ , xin phương Mậu Tài tương trợ ."
 
 	Phương Vận nhìn Ô Hành , gật đầu một cái . Nói: "Viết nguyệt xuất , một bài viết nguyệt hành trung thiên , như vậy thứ ba đầu . Liền viết một bài mặt trăng lặn chi cảnh , được đặt tên là , Dĩ Toàn Nhất Dạ Minh Nguyệt !"
 
 	Phương Vận nói xong , cử bút viết sách .
 
 	Vân mẫu bình phong chúc ảnh thâm, trường hà tiệm lạc hiểu tinh trầm .
 
 	Thường nga ứng hối thâu linh dược, bích hải thanh thiên dạ dạ tâm .
 
 	Đại Thi Nhân Lý Thương Ẩn tên thơ vừa ra , tài khí lần nữa qua ba thước , trung thu ba thơ cùng minh châu .
 
 	"Cát soạt. .." Cổ thụ nhánh cây lần nữa lay động , lá rơi không ngừng .
 
 	Từ Quân cùng trước vậy dùng Thiệt Trán Xuân Lôi đọc ra , mọi người nghe được trước đôi câu , biết là ở viết cảnh đêm , cây nến quang ảnh rơi vào đá vân mẫu bình phong lên, càng ngày càng mờ , mà bầu trời ngân hà cùng Tinh Thần một khởi khai thủy tung tích , kia trăng sáng tự nhiên không ngoại lệ .
 
 	Sau khi nghe xong đôi câu , trong lòng mọi người khen ngợi , đây là đang viết Thường Nga hối hận vì Trường Sinh Bất Lão trộm Hậu Nghệ thần dược , cuối cùng cũng chỉ có bích hải thanh thiên bồi bạn lòng của nàng .
 
 	"Một người đạo tận một đêm trăng , chuyến đi này không tệ !" Từ Quân mỉm cười khen ngợi , lòng tràn đầy vui mừng .
 
 	Đường triều thơ tình người thứ nhất trừ Lý Thương Ẩn ra không còn có thể là ai khác , này thơ một thành , đại đa số người còn đắm chìm trong Thường Nga hối ý ở bên trong, nhưng có thật nhiều người đã nhìn ra bài thơ này trong giấu giếm Phương Vận dụng ý .
 
 	Phương Vận nhất định phải để cho Công Dương Tuần cùng Liễu Tử Trí đợi hại người của hắn cùng kia Thường Nga vậy , hối hận cả đời !
 
 	Có người thấp giọng kể lại , một lát sau truyền khắp toàn trường , tất cả mọi người nghe ra bài thơ này bên trong ám chỉ , cùng nhau nhìn về phía Phương Vận muốn chứng thực .
 
 	Phương Vận buông xuống bút lông , nhìn khắp bốn phía , như hạc giữa bầy gà , cuối cùng nhìn về phía Liễu Tử Trí cùng Công Dương Tuần .
 
 	"Còn có ai !"
 
 	Phương Vận thanh âm thanh lãng mãnh liệt , như trống trận quân số trỗi lên , khí thế hoành đại , ba chữ sau phảng phất đứng thiên quân vạn mã , Công Dương Tuần cùng Liễu Tử Trí vậy mà sợ hết hồn hết vía , không dám nhìn thẳng Phương Vận .
 
 	Không người đáp lại .
 
 	Kia Khổng đại học sĩ đột nhiên nhẹ rên một tiếng , nói: "Trăng sáng sáng trong , không chịu được như thế người tại chỗ , thật là có nhục tư văn ! Cút ra ngoài !"
 
 	Chỉ thấy hắn phất ống tay áo một cái , như sóng biển vậy cuồng phong xông ra , Liễu Tử Trí , Công Dương Tuần đợi hơn mười người tất cả đều bị thổi bay ra ngoài , nặng nề rơi ở ngoài cửa , vô cùng chật vật .
 
 	Mọi người thấp giọng kêu lên , không hổ là Khổng gia người , cái này Công Dương Tuần nữa như thế nào , đó cũng là Bán Thánh thế gia trưởng tử , nói để cho hắn cút sẽ để cho hắn biến, khắp thiên hạ cũng chỉ có Khổng gia người có loại này bá lực .
 
 	Công Dương Tuần sắc mặt hôi bại , thở dài một tiếng , quay người rời đi .
 
 	Liễu Tử Trí quay đầu nhìn Phương Vận một cái , sau đó cúi đầu , hai tay chặt chẽ nắm thành quyền , vội vã rời đi .
 
 	"Văn hội tiếp tục ." Khổng đại học sĩ nói.
 
 	Nhưng là , không có ai tiến lên nữa đi làm thơ từ , có nghị luận tam đầu thơ , có đang thảo luận Cảnh Quốc cùng Khánh quốc tranh đấu bạch nhiệt hóa , có ở châm biếm Công Dương Tuần đầu óc mê muội não , nhưng còn có người ở dò tìm Công Dương Tuần làm như vậy sau lưng thâm ý .
 
 	Phương Vận thanh tam đầu thi văn nguyên cảo cất xong , trở lại bàn dài .
 
 	Ngồi cùng bàn mười mấy người vô cùng hưng phấn , kịch liệt địa thảo luận Phương Vận tam đầu thơ .
 
 	Phương Vận trong lòng âm thầm suy tư Công Dương thế gia thái độ , kia Lý Phồn Minh thấp giọng thở dài nói: "Ai , cái này Công Dương gia thật là bất tỉnh chiêu xuất liên tục , vào giờ phút này phải cùng Kỷ gia vậy đóng cửa tự vệ , sao sẽ như thế hồ đồ ."
 
 	"Tự vệ?" Phương Vận trong lòng hơi động . Sau đó bừng tỉnh đại ngộ , nếu là Công Dương gia thật một lòng đối địch với hắn , ở leo lên trang đầu về sau, Công Dương gia chủ tuyệt sẽ không đích thân cho hắn hồng nhạn truyền thư mời hắn tham gia Công Dương gia văn hội , hơn nữa cũng không cần thiết tại trung thu thi hội loại địa phương này làm khó , tất nhiên sẽ điều động toàn bộ lực lượng ở Cảnh Quốc nhằm vào hắn .
 
 	"Thì ra là như vậy , trứng gà không thể thả ở cùng một cái trong giỏ xách , chắc là Công Dương thế gia nội bộ tồn tại tranh cãi . Công Dương gia vốn là cùng Khánh quốc Tạp Gia cùng Tả Tướng đám người giao hảo , nhưng cấp trên bản về sau, khiến cho Cảnh Quốc địa vị đạt được tăng lên cực lớn . Khánh quốc Tạp Gia lực lượng ngược lại yếu bớt , Công Dương gia nội bộ thì có thanh âm bất đồng . Cho nên Công Dương gia chủ trước giao hảo ta , lại không ngăn cản Công Dương Tuần làm khó ta , cuối cùng vô luận ai thắng ai bại , Công Dương gia đều có thể trừng phạt nhất phương mà có bên kia có thể bảo vệ ."
 
 	Phương Vận trong lòng hiểu đại khái .
 
 	"Đây chính là suy sụp Bán Thánh thế gia bi ai . Bất quá , cái này Công Dương Tuần bị xua đuổi một điểm đều không oan uổng , hắn chỉ sợ là đại biểu Công Dương thế gia phản đối lực lượng của ta . Hắn chắc là biết được ta và Hung Quân có xung đột , nhận định ta phải thua không thể nghi ngờ , cho nên mới trước ở thánh khư trước xuất thủ . Bày tỏ bọn họ Công Dương gia thực tế là ủng hộ Khánh quốc Tạp Gia , chờ sau này Khánh quốc tóm thâu Cảnh Quốc , là được thuận lợi dung nhập vào Khánh quốc thế gia ."
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , đột nhiên cảm giác chung quanh an tĩnh lại . Sau đó toàn bộ Tứ Thủy viện đều yên tĩnh , hơn nữa trong tầm mắt chỗ tất cả mọi người đang nhìn mình cùng bên người mình .
 
 	Phương Vận nghi ngờ quay đầu nhìn lại , Từ Quân vậy mà mỉm cười nhìn bản thân , vội vàng đứng lên .
 
 	"Vãn bối suy nghĩ chuyện đã xuất thần . Không có thể phát giác ngài đến đây, ngắm Từ Quân Đại Nhân bao dung." Phương Vận vội vàng chắp tay thi lễ , đối phương là đời này Tứ Đại Tài Tử . Lại là Đại học sĩ , mới vừa rồi đối với thái độ mình cũng không tệ , không thể chậm trễ .
 
 	Từ Quân nhoẻn miệng cười , nói đùa: "Có phải hay không đang suy nghĩ kia Tiến sĩ văn bảo cùng ngụy long châu?"
 
 	Mọi người cười lên .
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn , hỏi: "Không phải nói là giúp người khác không tính là sao? Ta thật có tư cách phải thải đầu?"
 
 	Từ Quân lập tức chỉ Phương Vận quay đầu hướng Khổng đại học sĩ đợi người cười nói: "Các ngươi nhìn cái này phương Mậu Tài , được tiện nghi còn ra vẻ , mấy vị đại nhân , các ngươi nói một chút , lần này văn hội nếu là Phương Vận không cầm thủ khoa , ai dám cầm? Đến, người nào muốn đứng ra , ta để cho Phương Vận giúp ngươi làm tam đầu thơ , đem ngày mai mặt trời mọc mặt trời lặn cũng viết một lần !"
 
 	Rất nhiều người lại cười lên .
 
 	Khổng đại học sĩ cười nói: "Ba thơ liền minh châu , chưa bao giờ nghe thấy có . Ai như cướp cái này thủ khoa , lão phu trước tiên đem hắn đuổi ra ngoài !"
 
 	Từ Quân lại nói: "Phương Vận , trong lòng ta lo âu , ngươi ngày mai phải đi thánh khư , cái này tam đầu thơ bất kỳ một bài cũng có thể ở thánh khư trung thu văn hội tranh giành kia văn khôi , ngươi hôm nay đều làm , ngày mai làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngày mai chuyện tình ngày mai lại nói , tổng nếu qua hôm nay mới có thể có ngày mai ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi ngược lại khoát đạt . Hôm nay trung thu văn hội để cho ta mở rộng tầm mắt , ngày mai thánh khư trung thu văn hội ta nguyên vốn không muốn tham gia , bất quá bây giờ ta thay đổi chủ ý , không đi không được ! Ta sẽ cấp còn lại ba người truyền thư , để cho bọn họ cần phải tới gặp cái này khó gặp thịnh sự . Phương trấn quốc , ngày mai ngươi thi từ nếu là không ngày hôm nay , cũng đừng trách chúng ta bốn người hủy đi ngươi đài !" Từ Quân cười nói . 
 
 	Không đợi Phương Vận mở miệng , mọi người liền hưng phấn .
 
 	"Thật? Ngày mai Tứ Đại Tài Tử tề tụ? Từ Quân Đại Nhân ngài không nên gạt chúng ta !"
 
 	"Trừ năm ấy tuyển định Tứ Đại Tài Tử , Tứ Đại Tài Tử còn chưa từng tề tụ qua , vậy chúng ta hôm nay sẽ phải đi chờ đợi lấy , tránh cho cách khá xa không có vị trí tốt !"
 
 	"Phương Vận , ngươi cái này tam đầu thơ gọi ra Tứ Đại Tài Tử tề tụ , thật là trị giá ah !"
 
 	"Phương Minh châu , ngươi gì không dứt khoát nữa viết một bài thơ , gọp đủ bốn đầu , cùng Tứ Đại Tài Tử nhất nhất đối ứng !"
 
 	"Đúng vậy ! Mau viết , nếu không chúng ta không để cho ngươi ra Tứ Thủy viện Cửa lớn !"
 
 	Mọi người bắt đầu ồn ào lên .
 
 	Phương Vận cười nói: "Thánh khư văn hội ta vô luận như thế nào đều phải viết nhất thiên thi từ văn , ngày mai kia đầu coi như là thứ tư đầu , lấy toàn bộ Tứ Đại Tài Tử tên , như thế nào?"
 
 	" được !" Mọi người cùng kêu lên hoan hô .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      