         	Chương 2081: Thứ chín văn đài
 
 	Lưỡng Giới sơn bên trên loạn, Táng Thánh cốc trong rỗi rãnh. .
 
 	Bằng vào ngoại giới không có khả năng có được Thánh khí rèn đúc ra Cổ Yêu văn đài sau, Phương Vận không có lập tức ly khai sơn động.
 
 	Cổ Yêu văn đài hoặc sử sách nếu chỉ độc dùng ra, tác dụng cực kỳ bé nhỏ, chỉ có tại thành Đại Nho sau, đem Cổ Yêu văn đài cùng sử sách lực lượng liên hợp lại, đó mới sẽ phát huy lớn nhất uy lực, hoàn toàn đạt tới Sử gia người đọc sách đỉnh phong lực lượng.
 
 	Kiêm tu có thể cùng chủ tu so.
 
 	Dựa theo kế hoạch ban đầu, Phương Vận muốn đem Cổ Yêu văn đài đặt ở cuối cùng đúc thành, nhưng cùng Vương Kinh Long hóa thân đối thoại về sau, đã cải biến.
 
 	Cổ Yêu văn đài là thứ tám tòa văn đài, hiện tại Phương Vận còn có thể lại đúc thành một tòa.
 
 	Chín vì văn đài cực điểm.
 
 	Mặc dù có được tám tòa văn đài, Phương Vận cũng đã là vạn cổ đệ nhất nhân, nhưng là, Phương Vận cũng không có tự mãn, mà là bắt đầu vì thứ chín tòa văn đài chuẩn bị.
 
 	Phương Vận sở dĩ tiến vào Táng Thánh cốc, chính là vì cái này trước nay chưa có thứ chín văn đài.
 
 	Đây là một loại chưa bao giờ đã xuất hiện văn đài, chỉ tồn tại ở lý luận ở bên trong, nhưng trải qua qua thay chúng Thánh suy diễn, đã có hoàn thiện đúc thành chi pháp, kế tiếp Phương Vận chỉ cần chiếu vào làm liền có thể thành công.
 
 	Chỉ có đạp vào Thư Sơn thứ chín núi người đọc sách, mới có thể đạt được chúng Thánh truyền thụ đúc thành chi pháp.
 
 	Hơn nữa, chỉ có thể trong Táng Thánh cốc đúc thành.
 
 	Đúc thành thứ chín văn đài, cần đại lượng Thánh khí.
 
 	Tại vạn giới bên trong, chỉ có Táng Thánh cốc Thánh khí kỳ lạ nhất , bất luận cái gì người cũng có thể bắt, cũng hóa thành chính mình dùng.
 
 	Phương Vận thần sắc ngưng trọng, tại trong lòng tính toán.
 
 	"Thứ chín văn đài, chính là tiến vào Táng Thánh cốc hàng đầu mục đích, trừ đó ra, vô luận hạng gì thần vật bảo vật đều là loại thứ yếu. Nhưng là, đúc thành thứ chín văn đài cần thiết Thánh khí quá nhiều, vốn cho là có thể mau chóng tiến vào Huyết Mộ lăng viên do đó tìm được Thánh lăng đạt được đại lượng Thánh khí, có thể kế hoạch này phó mặc. Hiện nay, yêu man tất nhiên sẽ điều động hoàng giả canh giữ ở Thánh Bích hạp cốc, không có Thánh miếu tài khí, không có Cảnh quốc vận mệnh quốc gia, không có Ngưu Sơn cùng Long Uy chiến thể, không có các loại văn bảo, ta cũng không phải hoàng giả đối thủ."
 
 	"Kể từ đó, chỉ có thể đường cong cứu quốc, không thể áp vào nhập nhân tộc Huyết Mộ lăng viên thu hoạch Thánh khí đúc thành thứ chín văn đài, chỉ có thể ở đúc thành thứ chín văn đài tấn chức Đại Nho sau, mới có thể xông vào Thánh Bích hạp cốc, tiến vào nhân tộc Thánh lăng. Nếu là Thánh Bích hạp cốc cửa vào yêu man hoàng giả quá nhiều, ta thậm chí có thể vứt bỏ tiến vào! Dù sao, chỉ cần hoàn thành thứ chín văn đài tấn chức Đại Nho, liền hoàn thành lần đi này cao nhất sứ mạng."
 
 	"Yêu giới vì đối phó ta, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Tại Khổng gia thời điểm, Khổng gia chủ nói qua, Yêu giới đã từng lấy Nguyệt Thụ nhánh cây chế tạo ra Cấm Pháp thần mộc, Cấm Pháp thần mộc một khi lập xuống, sẽ hình thành cấm pháp chi địa, bài không hết thảy thiên địa nguyên khí, tuyệt đối ngăn cách hết thảy ngoại giới lực lượng, vô luận là nhân tộc còn là yêu man , bất luận cái gì sinh linh đều không thể sử dụng thiên địa nguyên khí. Đối với yêu man mà nói, loại này cấm pháp chi địa chỉ là huỷ bỏ bọn hắn yêu thuật, không cách nào ảnh hưởng trong cơ thể của bọn họ khí huyết. Nhân tộc không đồng dạng, tại trước phong Thánh, chỉ có thể mượn nhờ thiên địa nguyên khí mới có thể hình thành chiến thi từ, mặc dù là văn đài cũng dựa vào ngoại giới thiên địa nguyên khí."
 
 	"Nhân tộc trong sức mạnh, chỉ có văn đảm chi lực cùng thần thương thiệt kiếm không ỷ lại ngoại giới thiên địa nguyên khí, nhưng nếu là kích phát một ít cường đại bí thuật, ví dụ như của ta Chân Long cổ kiếm muốn tiến hành Cự Linh Tuần Hải, phải dựa vào thiên địa nguyên khí. Một khi ta ngộ nhập cấm pháp chi địa, thực lực chỉ còn một thành, nhưng yêu man thực lực lại có thể giữ lại tám phần, viễn siêu ta."
 
 	"Nếu muốn tại cấm pháp chi địa trong sử dụng chiến thi từ, hoặc là phong Thánh, hoặc là. . . Loại tình huống đó quá mức thưa thớt, phải nói trước đó chưa từng có, chắc có lẽ không phát sinh ở trên người của ta. Cho dù phát sinh, chỉ sợ cũng là rất nhiều năm sau cái nào đó thiên tài làm ra, đừng nói ta hiện tại không cách nào sử dụng, cho dù sử dụng, chỉ sợ cũng chỉ là Cử nhân hoặc Tiến sĩ cấp độ lực lượng, rất khó cao hơn Hàn Lâm, vu sự vô bổ."
 
 	"May mắn Cấm Pháp thần mộc chế tác cực kỳ khó khăn, hơn nữa muốn tiêu hao Nguyệt Thụ bổn nguyên lực lượng, hết lần này tới lần khác đối với Thánh vị vô dụng, Yêu giới tồn lượng cần phải không cao hơn mười căn, nếu muốn chế tạo mới một đám, cái kia ít nhất phải đợi hơn mười năm. Như vô ý bên ngoài, lần này mang theo Cấm Pháp thần mộc yêu man sẽ không quá nhiều, mặc dù đụng phải cũng chưa chắc có thể trước tiên vây khốn ta. Hiện tại muốn làm đấy, chính là chuẩn bị sẵn sàng, một khi phát hiện yêu man muốn sử dụng Cấm Pháp thần mộc, ta liền lui lại."
 
 	Phương Vận mười phần bất đắc dĩ, phá giải Cấm Pháp thần mộc khả năng xấp xỉ bằng không, nhìn như duy nhất đường ra chỉ có chạy trốn.
 
 	"Bất quá, nơi này là Táng Thánh cốc! Nếu là ta có thể tìm được cường đại linh hài thậm chí Bán Thánh linh hài, hoàn toàn có thể không sợ Cấm Pháp thần mộc."
 
 	Phương Vận lâm vào trầm tư, Thánh khí khó tìm, linh hài càng khó tìm, đã có linh hài cần tiêu hao Thánh khí, mà thứ chín văn đài đồng dạng cần tiêu hao đại lượng Thánh khí, căn bản tìm không ra một cái vẹn toàn đôi bên phương thức.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, quyết định trước thử đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Thứ chín văn đài đúc thành chi pháp phi thường phức tạp, nhưng có một điểm so bình thường văn đài tốt, đó chính là loại này văn đài là bản thân lực lượng thêm ngoại giới lực lượng tầng tầng đúc thành mà thành, chỉ cần có đầy đủ Thánh khí, liền có thể nước chảy thành sông hoàn thành, sẽ không giống mặt khác văn đài như vậy sẽ xuất hiện đúc thành thất bại cũng nhiều lần đúc thành sự tình.
 
 	Sở dĩ như vậy, là vì thứ chín văn đài bản thân không có rất mạnh lực lượng, chỉ tương đương với một kiện vật chứa, cần theo bên ngoài đạt được lực lượng.
 
 	Bất quá, thứ chín văn đài cuối cùng có khả năng dung nạp cùng điều khiển lực lượng, viễn siêu hết thảy văn đài.
 
 	Thứ chín văn đài chung phân chín mươi chín tầng, mỗi một tầng cần thiết Thánh khí đều so sánh với một tầng nhiều.
 
 	Trong văn cung, Phương Vận thần niệm ngồi trên mặt đất, tám mươi hai sợi màu vàng Thánh khí sợi tơ tại hắn quanh thân vờn quanh.
 
 	Phương Vận thần niệm há miệng ra, tám mươi hai đạo Thánh khí đều bị hút vào trong miệng.
 
 	Nháy mắt về sau, Phương Vận thần niệm tăng vọt một vòng, quanh thân tản ra nhàn nhạt thánh quang, phảng phất đang ở đại quang minh ở bên trong, tru tà tránh tán, vạn pháp bất nhiễm, tự thành một giới.
 
 	Phương Vận mặt mày cụp xuống, như đọc đủ thứ thi thư lão nho sinh, có thể giáo hóa chúng sinh.
 
 	Ba tức sau, một tia màu cam tài khí theo hắn đỉnh đầu bay hướng lên trên, giống như lồng hấp hơi nước, ngày càng nhiều.
 
 	Như nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện mỗi một tia tài khí mặt ngoài, đều bị màu vàng vân tay xoay quanh bọc, lại nhìn kỹ, sẽ phát hiện mỗi một đạo vân tay đều là do màu vàng kim nhạt văn tự tạo thành.
 
 	Tài khí hóa tơ, Thánh khí ngưng chữ.
 
 	Từng sợi tơ tài khí từ từ đi lên, dường như màu cam cùng màu vàng đan vào sương mù, tại đến Phương Vận đỉnh đầu ba thước lúc, mặt khác tám tòa văn đài nháy mắt na di tới.
 
 	Tám tòa văn đài phân loại bát phương, Phương Vận trung tâm.
 
 	Tám tòa văn đài tản ra bất đồng hào quang, chiếu rọi tài khí sương mù.
 
 	Ngoại trừ Văn Khúc tinh toái phiến hình thành ngôi sao, văn cung tinh không mỗi một khỏa ngôi sao đều phóng ra ngoài ra một đạo ngân quang, rơi trên văn đảm.
 
 	Tính ra hàng trăm ngân quang xuyên qua như thủy tinh văn đảm, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo càng thuần túy càng sáng ngời ngân quang, từ trên xuống dưới thẳng tắp rơi vào tài khí sương mù phía trên.
 
 	Tại các loại hào quang thúc giục phía dưới, tài khí như tơ như sợi bện, do khói khí hóa thành trạng thái dịch, sau đó do trạng thái dịch cứng lại thành thể rắn.
 
 	Không bao lâu, thứ chín văn đài tầng thứ nhất chính thức ngưng kết.
 
 	Thứ chín văn đài tầng thứ nhất chợt nhìn cũng không chỗ đặc biệt, đơn giản là một chỗ một trượng vuông màu xanh phiến đá lơ lửng tại giữa không trung, dày ước một tấc.
 
 	Nhưng nếu nhìn kỹ lại, trước mắt sẽ hiển hiện hằng hà văn tự, hơn nữa hết thảy văn tự đều là hoạt động đấy, không ngừng tạo thành câu chữ, không ngừng tạo thành văn chương.
 
 	Hết thảy văn chương đều là chúng Thánh kinh điển.
 
 
               		      