         	Chương 1623: Hư Thánh gần giang
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, những chuyện tương tự rất nhiều.
 
 	Để cho nhất Phương Vận buồn nôn tin tức là, Tân lịch một trăm tám mươi bảy năm, một cái Tượng châu người đi Khánh quốc tịch châu Biên Giang phủ làm khách, tại tán thưởng một cái tiểu cô nương thời điểm sờ lên tiểu nữ hài đầu. Mà Biên Giang phủ phong tục là, đã kết hôn nam tử không thể sờ tiểu nữ hài đầu, vì vậy chọc giận dân bản xứ, bị người đả thương.
 
 	Tượng châu công báo tuyên bố tin tức này thời điểm, cho rằng Tượng châu người đi nơi khác, muốn tuân thủ dân bản xứ phong tục tập quán.
 
 	Nhưng ngay tại trước đó không lâu, một cái Tượng châu Thái Hợp phủ người đi Cảnh quốc Giang Châu Đại Nguyên phủ, Đại Nguyên phủ người nghênh đón bọn hắn, dựa theo địa phương phong tục đưa tặng màu trắng tơ lụa bao khỏa lễ vật, kết quả cái kia Thái Hợp phủ người giận dữ, lập tức trở về Tượng châu, bởi vì Thái Hợp phủ tập tục là tặng quà không thể dùng màu trắng đồ vật bao khỏa.
 
 	Tượng châu công báo điên cuồng công kích Cảnh quốc người không hiểu lễ giáo, cho rằng đối đãi khách nhân tựu muốn tôn trọng khách nhân phong tục tập quán, không cần phải đem địa phương phong tục áp đặt cho nơi khác khách đến thăm.
 
 	Phương Vận mỗi lần nghĩ vậy hai cái tin tức, tựu cảm thấy buồn nôn.
 
 	Tượng châu viết công báo người, đơn thuần dùng vô sỉ cùng ti tiện đã không đủ để hình dung bọn hắn.
 
 	Phương Vận sắp trở thành Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, cho nên không chút nào che dấu nội tâm cảm xúc chấn động, thừa nhận tự mình chán ghét việc này, thậm chí hoài nghi, tự mình mặc dù thành Bán Thánh nghe thế chủng buồn nôn sự tình, đại khái cũng sẽ nhíu mày.
 
 	"Thái dương dưới đáy không mới lạ sự tình!" Phương Vận ánh mắt hơi lạnh.
 
 	Phương Vận phi hành cực nhanh, vượt qua Trường Giang lúc, nước sông đột nhiên dâng lên, từng đợt cực đại uy năng hướng lên trùng kích, nhưng ở Phương Vận cảm ứng được đồng thời, một cổ vô hình to lớn cao ngạo chi lực nháy mắt trấn phong trong nước lực lượng.
 
 	Nước sông gần kề bốc lên một trượng cao liền bị đè xuống, sau đó, trăm dặm mặt sông bị vô số yêu huyết nhuộm thành đỏ lục chi sắc.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, bởi vì yêu man không chỉ một lần tại Thánh Nguyên đại lục đánh lén mình, nhưng đều bị Thánh viện hoặc Bán Thánh đơn giản ngăn cản.
 
 	Phương Vận cúi đầu lạnh nhạt nhìn thoáng qua mặt sông, ánh mắt xẹt qua nước sông hạ thi khối hài cốt, lại lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Trường Giang nam ngạn một tòa thành thị.
 
 	Đó chính là Ba Lăng thành, Tượng châu thủ phủ.
 
 	Phương Vận lại nhìn hướng phía đông nam, vừa nhìn vô tận hồ nước tại trong thiên địa tựa như lam bảo thạch, đó chính là tám trăm dặm Động Đình hồ. Trong Động Đình hồ, thậm chí có Trường Giang Giao Thánh một chỗ hành cung, mỗi lần Giao Thánh tuần giang, đều sẽ tiến vào Động Đình hồ hành cung trong nghỉ ngơi, nếm thử trứ danh Động Đình hồ cá bạc cùng Quân Sơn ngân châm trà.
 
 	Ba Lăng thành mặt phía bắc cửa thành mở ra, con đường hai bên đứng đầy người mặc khôi giáp cầm trong tay cờ xí binh sĩ, kéo dài mười dặm.
 
 	Tại Trường Giang bên cạnh bờ Ba Lăng bến tàu, một chiếc thuyền đều không có, hết thảy đội thuyền vô luận lớn nhỏ đều dừng lại ở phía xa nhỏ bé bến tàu.
 
 	Phương Vận nhìn lướt qua, đột nhiên tại khoảng cách Ba Lăng bến tàu một dặm bên ngoài dừng lại, chân đạp một bước lên mây, thiệt trán xuân lôi nói: "Các ngươi tự mình đi đem xua tán đội thuyền mời về Ba Lăng bến tàu, ta Phương Vận đến Tượng châu, là vì để cho Tượng châu dân chúng vượt qua rất tốt sinh hoạt, mà không phải tới quấy rầy bọn hắn sinh kế! Ba Lăng bến tàu khi nào khôi phục bình thường, bổn quan khi nào đạp vào Tượng châu thổ địa."
 
 	Phương Vận thanh âm truyền khắp toàn bộ Ba Lăng phủ.
 
 	Ở đây quan viên ngạc nhiên, bất đồng quan viên biểu hiện được mỗi cái có bất đồng.
 
 	Những cái kia ủng hộ Khánh quốc Tượng châu khánh quan nhóm có kinh ngạc, có cười lạnh, có nhíu mày, có sinh lòng bối rối.
 
 	Những cái kia cảnh quan nhóm tắc thì hơn nữa là ảo não hoặc sốt ruột.
 
 	Châu mục Đổng Văn Tùng vội hỏi: "Thỉnh Phương Hư Thánh yên tâm, ty chức biết sai tựu sửa, tất nhiên không hề nhiễu dân!" Nói xong, Đổng Văn Tùng dùng cực kỳ ánh mắt phẫn nộ đảo qua những cái kia khánh quan, sau đó vội vàng cùng đô đốc Phương Thủ Nghiệp đi nhường đội thuyền trở về.
 
 	Phương Thủ Nghiệp nhẹ nhàng hướng Phương Vận gật đầu một cái, phát hiện Phương Vận có đáp lại, nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi xử lý.
 
 	Ba Lăng trong thành dân chúng nghe được thiệt trán xuân lôi bước nhỏ là sững sờ, sau đó hết sức cao hứng, rất nhiều người thả ra trong tay sự tình, chạy chậm lấy phóng tới ngoài thành đại bến tàu.
 
 	Trong thành một ít lão người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Những cái kia bị xua đuổi đến xa xa đội thuyền bên trên người nghe được Phương Vận mà nói sau, không gì sánh được cảm động.
 
 	"Còn là Phương Hư Thánh tốt, những cái kia Tượng châu quan lão gia, căn bản không có coi chúng ta là người xem! Nói đuổi tựu đuổi, đều mấy canh giờ rồi hả? Buồng nhỏ trên tàu cá nát làm sao bây giờ?"
 
 	"Mẹ ta đang chờ ta bán cá trả tiền cho hắn mua thuốc đây này. Hiện tại không đi được đại bến tàu, không có người đến tại đây thu cá ah."
 
 	"Trách không được hắn có thể lên làm Hư Thánh, tài học không nói, nói riêng trong lòng của hắn có chúng ta dân chúng, ta tựu bội phục!"
 
 	"Ngẫm lại trước kia Khánh quốc những cái kia đại quan, kể cả Khánh quân ở bên trong, ai đến rồi không phải thanh giang phong đường, tiếng oán than dậy đất, ai so qua được Phương Hư Thánh?"
 
 	"Trách không được liền rất nhiều Khánh quốc người đều chạy tới Ninh An huyện, giúp Phương Hư Thánh đối kháng yêu man!"
 
 	"Loại này Hư Thánh, ta nhận! Khánh quốc đám kia thổ phỉ, lão tử không nhận!"
 
 	"Đi, lái thuyền, bái kiến Phương Hư Thánh! Có Phương Hư Thánh tại, con chúng ta đều có thể trong Tiến sĩ, chúng ta buồng nhỏ trên tàu đều có thể chứa đầy cá!"
 
 	Lấy ngàn mà tính lớn nhỏ đội thuyền nhao nhao lên đường, tiến về trước Ba Lăng đại bến tàu.
 
 	Một ít tàu chở khách bên trên chở các quốc gia lữ khách, lữ khách nhóm thấp giọng nghị luận, nhao nhao tán thưởng.
 
 	Rất nhiều người trên thuyền hướng Phương Vận xoay người thi lễ, còn có một chút người quỳ gối boong thuyền xa xa cho Phương Vận dập đầu.
 
 	Đổng Văn Tùng tại Phương Thủ Nghiệp thấp giọng nói: "Phương Hư Thánh quả nhiên không tầm thường, chúng ta thiếu chút nữa gặp khánh quan đạo! Chúng ta thói quen đại tràng diện tiếp đãi thượng quan, có thể những cái kia khánh quan tùy tiện động động mồm mép, liền có thể nhường Phương Hư Thánh thân nhuộm ô danh."
 
 	Phương Thủ Nghiệp nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta cái này cháu trai thật sự là trò giỏi hơn thầy, chúng ta tại quan trường quân ngũ trà trộn nhiều năm như vậy, còn không bằng hắn một cái tiểu oa nhi, mất mặt ah. Mới ta mới hiểu được hắn vì sao ngay cả mặt mũi đều không để cho chúng ta trực tiếp mở miệng, khánh quan cực có thể sẽ chế tạo một ít có chuyện xảy ra, ví dụ như nhường những cái kia ngư dân kích trống kêu oan khóc lóc kể lể cá bởi vì nghênh đón Phương Hư Thánh mà chết ánh sáng, hoặc là dứt khoát nhường người trên thuyền bệnh chết hoặc rơi xuống nước chết đuối, sau đó đem đầu mâu chỉ hướng Phương Hư Thánh, nhường hắn thứ nhất là chọc một thân tao."
 
 	"Đúng vậy a, Phương Hư Thánh tựu là liếc nhìn ra điểm ấy, cho nên dứt khoát đứng ở giữa không trung. Không thể trách hắn tuyệt tình, là chúng ta không có làm được."
 
 	"Trong nơi này tính toán tuyệt tình, nếu là hắn tuyệt tình, liền trực tiếp thiệt trán xuân lôi điểm ta và ngươi danh tự trách cứ."
 
 	"Ta đột nhiên thật cao hứng, tại dưới tay hắn làm quan tất nhiên có thể học được rất nhiều." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Hắn, vốn là cùng chúng ta không đồng dạng." Phương Thủ Nghiệp nhìn qua bầu trời xa xa Phương Vận, bùi ngùi mãi thôi.
 
 	"Năm đó ngươi cùng hắn mới gặp gỡ lúc, sẽ không nghĩ tới sẽ có hôm nay a?" Đổng Văn Tùng nói.
 
 	"Năm đó ta tự mình đến cửa tìm hắn, đại khái là ta cuộc đời này làm ra chính xác nhất sự tình, cũng là trọng yếu nhất sự tình." Phương Thủ Nghiệp càng thêm cảm khái.
 
 	Đổng Văn Tùng cười nói: "Không biết rõ toàn bộ Cảnh quốc. . . Không, là toàn bộ Nhân tộc có bao nhiêu người hâm mộ ngươi."
 
 	"Cho nên, ta cái này đem làm bá phụ đấy, không thể cho hắn mất mặt ah. Hiện tại ngược lại tốt, hôm nay cho hắn chọc phiền toái."
 
 	"Ngươi nói, hắn có thể hay không tu tập trong truyền thuyết Tăng Tử Tam Tỉnh Thánh đạo? Có thể 'Tôi mỗi ngày phản tỉnh ba điều', phát hiện hết thảy cùng mình có quan hệ vấn đề, bằng không mà nói, như thế nào vừa đến nơi đây liền phát hiện vấn đề."
 
 	Phương Thủ Nghiệp nói: "Khó mà nói, ta càng tin tưởng, hắn thực sự không phải là phát hiện ra trước khánh quan âm mưu quỷ kế mới như thế, mà là hắn theo ở sâu trong nội tâm không có xem thấp người chèo thuyền đợi bình thường dân chúng, là thật tâm không thích bởi vì nghênh đón tự mình mà quấy rầy đến dân chúng, theo nhường khánh quan độc kế mất đi hiệu lực."
 
 	"Cái này. . . Chẳng phải là nói cảnh giới của hắn thậm chí cao hơn 'Tam Tỉnh Thánh đạo', đạt tới 'Thành tâm thành ý chi đạo có thể trước biết' Thánh nhân tình cảnh?"
 
 	"Khó mà nói, khó mà nói ah. . ." .
 
 
           
        		      