         	Cảnh Qua sau khi nghe xong, lập tức tay cầm quan ấn kiểm tra công văn, từ đó thấy Phương Vận quan ấn, chính là quan văn truyền thư, cái này tương đương với chính thức công văn, từ thánh miếu nghiệm chứng, không giả được.
 
 	Cảnh Qua cau mày suy tư chỉ chốc lát, Phương Vận tuy rằng không phải của hắn thủ trưởng, không có quyền hạ lệnh, nhưng do vì nghênh tiếp nông điện đặc sứ, nếu thông tri hắn, nếu hắn không đi, chỉ cần Phương Vận nói vài câu lời khó nghe, hắn tất nhiên muốn thừa thụ áp lực cực lớn.
 
 	Nông điện đặc sứ ít nhất là hàn lâm, một khi ra ngoài đại biểu thánh viện làm việc, văn vị cam chịu đề cao một tầng, tương đương với Đại học sĩ, địa vị chút nào không thua cảnh quốc loại này tiểu quốc tả tướng.
 
 	Cảnh Qua bất đắc dĩ tọa lên xe ngựa, đi trước ninh an thành nam môn.
 
 	Phương Vận ngoại trừ tuyên bố chính thức quan văn truyền thư, trả lại cho giống Ân Khi đẳng biết y gia người đọc sách phát truyền thư, thỉnh bọn họ cùng nhau đi trước cửa nam nghênh tiếp.
 
 	Phương Vận cũng cho cảnh quốc thái y viện thái y lệnh truyền thư, nhưng chậm chạp không thu được đáp lại, xem ra đối phương cần phải tại trên đường tới, rời thị giác viễn, vô pháp cùng thánh miếu liên hệ, chỉ có thể thu được kịch liệt truyền thư.
 
 	"Lão gia, long mã hào xa chuẩn bị được rồi, đang ở sân trong, vô cùng tinh thần!" Phương Đại Ngưu cười ha hả ở ngoài cửa hô.
 
 	"Ta đã biết." Phương Vận mặt mỉm cười, biết Phương Đại Ngưu là cố ý đem lời nói không khí vui mừng một ít.
 
 	Phương Vận đi thư phòng, chỉ thấy Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu vậy đi vào trong viện.
 
 	"Ngọc Hoàn, ta đi ra ngoài một chuyến, ngày hôm nay khả năng tương đối bận rộn một ít, buổi tối ta mang ngươi cùng nhau tham dự y đạo hội, ngươi chuẩn bị một chút."
 
 	Dương Ngọc Hoàn thính Phương Vận làm cho vô cùng thân thiết, trong lòng hoan hỉ, đạo: "Ta nhất giới nữ lưu hạng người, thuận tiện tham đi chỗ đó đẳng đại văn hội sao?"
 
 	"Ngươi là phu nhân của ta, không có gì không thể." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn trên mặt hiện lên một cái ý xấu hổ, từ ngày ấy kỳ thiên hiến văn hậu, Phương Vận thái độ đối với nàng thì có chỗ chuyển biến, đã không gọi nữa nàng Ngọc Hoàn tỷ, chỉ gọi Ngọc Hoàn, tại không người thời gian còn có thể kêu nương tử.
 
 	"Ân. Ta đây liền đi chuẩn bị một phen."
 
 	Phương Vận ngồi trên long mã hào xa, đạo: "Bay thẳng đến cửa nam."
 
 	"Là." Xa phu ứng tiếng.
 
 	Lúc này cho Phương Vận đương phu xe không là người khác, đúng là Niếp Thạch. Năm đó Phương Vận tại đại nguyên phủ thời gian, hắn bá phụ Phương Thủ Nghiệp phái cho hắn lính già một trong. Phía trước đi Ninh An Huyện tiền, Phương Vận nhượng đường huynh Phương Ứng Vật đem Niếp Thạch cùng một cái khác lính già Đàm Ngữ mang đến Ninh An Huyện, dành cho hậu đãi đãi ngộ.
 
 	Niếp Thạch nguyên nhân có tật bệnh xuất ngũ, bị Phương Vận thỉnh y gia tiến sĩ dùng y thư dễ dàng trị liệu.
 
 	Đàm Ngữ chặt đứt nhất cánh tay, không thể đánh xe, thế nhưng một vị kinh nghiệm phong phú lính già, một mực bang Phương Vận huấn luyện gia đinh. Lấy phụ trợ Ngao Hoàng huấn luyện man tộc tư binh.
 
 	Thập bát con tinh khiết huyết long mã thậm chí không cần chạy lấy đà, trực tiếp đạp không mà đi, coi như đạp sườn dốc vậy mang theo mã xa tà hướng về phía trước bay đi.
 
 	Phương Vận đến Ninh An Huyện hơn tháng, long mã hào xa vẫn là lần đầu tiên ở trên trời phi hành, lập tức dẫn phát phía dưới Ninh An Huyện dân chúng nghị luận.
 
 	Ninh An Huyện các nơi quan lại vậy ngồi trước xe ngựa đi về phía nam môn, biết được long mã hào xa phi tại giữa không trung, đều lộ ra ngoài của sổ xe, hướng trên cao nhìn lại.
 
 	"A! Không hổ là hư thánh, đều lửa cháy đến nơi. Vào ở trên trời diễu võ dương oai, con em thế gia cũng bất quá bực này diễn xuất."
 
 	"Quả nhiên là thanh thiên đại lão gia a, bách tính chết đói, đồng liêu vội vàng tử. Hắn vẫn còn gióng trống khua chiêng nghênh tiếp nông điện đặc sứ, đợi đến đồ cùng chủy thủ thời gian, đại khái mới có thể thu liễm."
 
 	"Thật là khí phái, hừ!"
 
 	Trên cao Ngao Hoàng ló nhìn lại. Chỉ thấy sáng sớm ninh an thành ngựa xe như nước, vô cùng náo nhiệt. Đi trước cửa nam chủ kiền đạo nhất chen lấn, rất nhiều quan lại mã xa hoặc cỗ kiệu đều trang bị đầy đủ hết nhân thủ. Nhiều người cùng một chỗ liên thành đội ngũ thật dài.
 
 	Ngao Hoàng nhìn quét toàn huyện thành, phát hiện rất nhiều quần áo người bình thường mặt mang vẻ buồn rầu, mà ở lương phô chu vi tụ tập rất nhiều bách tính, chính đang không ngừng thảo luận.
 
 	Ngao Hoàng cái lỗ tai khẽ động, có thể nghe được vài dặm bên ngoài thanh âm, nghe được này bách tính cơ bản chia làm hai phái, nhất phương nhận định Phương Vận nhất định sẽ giải quyết lương giới, bên kia cho rằng Phương Vận quá tuổi còn trẻ, thì là giải quyết lương giới, khẳng định biết rơi chậm lại bình đẳng.
 
 	Song phương ầm ĩ túi bụi, ai cũng không thuyết phục được người nào.
 
 	Ninh An Huyện các nơi lương phô thành Phương Vận người ủng hộ cùng người phản đối chiến tràng.
 
 	Ngao Hoàng than nhẹ một tiếng, đạo: "Nhân tộc bách tính thật tốt a, bị tả tướng như thế hại, đều không phản đối. Đổi thành chúng ta long tộc, nếu như người nào dám không cho chúng ta ăn ăn ngon, coi như là long thánh gia gia chúng ta cũng dám cùng hắn chiến!"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Cho nên nói, từ bách tính trên người cát thịt, sát hại bách tính, chính là lớn nhất bạo ngược!"
 
 	"Ngươi thế nào phản kích tả tướng đảng?" Ngao Hoàng vấn.
 
 	"Nếu ta vô pháp giải quyết lương giới vấn đề, rất nhiều quan lại hội vào ngày mai thượng thư công kích ta. Nếu như ta giải quyết rồi lương giới vấn đề, bọn họ liền sẽ buông tha thượng thư. Bất quá, bọn họ không tới thư, ta thượng!" Phương Vận đạo.
 
 	"Hảo, sáng sớm ngày mai ta chờ xem!" Ngao Hoàng vô cùng hưng phấn.
 
 	Long mã hào xa bay đến ngoài thành ba dặm đình, chậm rãi hạ xuống, cuối cùng lạc tại ba dặm đình tiền.
 
 	Long mã hào xa tốc độ viễn siêu tất cả mã xa, Phương Vận người thứ nhất đến, ngồi ở trong xe cùng Phương Vận nói chuyện phiếm.
 
 	Thời gian chậm rãi quá khứ, càng ngày càng nhiều mã xa đình ở chỗ này, đại bộ phận quan lại đi tới nơi này hậu, đều có đầu tiên xuống xe đi trước Phương Vận cửa sổ của xe ngựa xuống, hướng Phương Vận ân cần thăm hỏi.
 
 	Không bao lâu, một chiếc xe ngựa lái tới, số lớn quan lại rất nhanh đi tới.
 
 	"Cảnh đại nhân!"
 
 	"Tư chính đại nhân!"
 
 	Những thứ này quan lại ân cần thăm hỏi thanh âm viễn so với Phương Vận đại, thái độ cũng càng đun nóng tình.
 
 	Cùng cùng ân cần thăm hỏi Cảnh Qua so sánh với, ân cần thăm hỏi Phương Vận thanh âm có thể xưng là hữu khí vô lực.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nghe được Cảnh Qua thanh âm ở phía sau vang lên.
 
 	"Phương huyện lệnh, chẳng biết hôm nay đến Ninh An Huyện chính là nông điện vị nào đặc sứ?"
 
 	Phương Vận sửng sốt, nói: "Ta đây vào thật không biết, cụ thể là người nào, còn không có nhận được tin tức."
 
 	Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, cuối cùng truyền đến vài tiếng trầm thấp cười khẽ.
 
 	Cảnh Qua hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương huyện lệnh thật là lớn quan uy, chẳng biết nông điện cụ thể  người vừa tới thì có làm như thế phái, quả thật hiếm thấy! Chúng ta vốn tưởng rằng ngươi hội cùng các điện đều có thâm giao, không nghĩ tới ngay cả người tới người phương nào loại này cơ bản tin tức đều không rõ ràng lắm. Như vậy, nông điện đặc sứ cái này đến có gì phải làm sao?"
 
 	Phương Vận nói: "Chờ nông điện đặc sứ đến, các ngươi tự nhiên biết."
 
 	"Ha hả. . ." Cảnh Qua cười cười, rất nhiều quan lại theo phụ họa, trong thanh âm tràn đầy châm chọc.
 
 	Một lát sau, Phương Vận đi xuống xe ngựa, nói: "Nông điện nhân sắp tới."
 
 	Chúng nhân cùng nhau hướng quan đạo nhìn lại, nhưng thật ra có một chút mã xa, nhưng không có một chiếc có nông điện tiêu chí.
 
 	Thân Minh cười nói: "Phương huyện lệnh, ngài ánh mắt không phải là giống nhau hảo, chẳng lẽ đã thấy ngoài ngàn dậm?"
 
 	Phương Vận lại ngẩng đầu lên nói: "Ta là nói trên mặt."
 
 	"Nga?" Thân Minh cùng Cảnh Qua sửng sốt, sau đó cùng một đám quan lại cùng nhau ngẩng đầu hướng về phía trước phương.
 
 	Chỉ thấy phía trên có nhất phiến trắng noãn đám mây, đường kính có ít nhất một dặm, mà đám mây thượng, tạo theo một tòa từ bạch vân chồng chất cao lầu.
 
 	"Vân lâu?" Thân Minh thất thanh kêu sợ hãi.
 
 	"Nông gia vân lâu?" Cảnh Qua vậy khó có thể tin thở nhẹ.
 
 	Tất cả quan lại toàn bộ ngửa mặt lên trời mục trừng khẩu ngốc, khó có thể tưởng tượng Vân gia là tối trọng yếu bán thánh văn bảo một trong hội phi đến nơi đây.
 
 	Không đợi chúng nhân kinh ngạc, đám mây đột nhiên bắt đầu bành trướng thành lớn, bất quá trong chớp mắt, bành trướng thành đường kính bách lý thật lớn đám mây, trên mặt đất lưu lại tảng lớn âm ảnh, phía trên cao lầu cũng theo đó thành lớn.
 
 	Một cái màu tím thân ảnh xuất hiện ở vân lâu thượng. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      