         	Chương 1278: Tẫn thủ đông phương!
 
 	Phương Vận nói: "Huyết Mang không chỉ thuộc về ta, cũng thuộc về Huyết Mang nhân tộc, vô luận người nào, đều không được tiến hành hủy diệt tính khai thác. Từ hôm nay bắt đầu, ta sẽ lục tục đánh dấu từng cái hữu thần vật khu vực, chia làm giáp ất Bính Đinh tứ đẳng khu vực. Trong đó giáp đẳng cùng ất đẳng khu vực chất chứa trọng yếu thần vật, do Huyết Mang điện thống nhất xử trí. Ví dụ như Thánh Huyết ngọc cùng Long Văn gạo, chỗ khu vực đều đứng hàng giáp đẳng. Về phần bính đẳng, thần vật phẩm chất thấp hoặc vô cùng rải rác, do Huyết Mang điện ban phát khai thác cho phép, trao tặng một vài gia tộc, hoặc là ban thưởng cho có công chi nhân."
 
 	Nghe đến đó, những này Đại Học sĩ lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, giáp đẳng ất đẳng thần vật chuyên khu thống nhất phân phối là chuyện tốt, cam đoan công bình cùng công chính, mà bính đẳng khu vực đã nói nghe chính là khen thưởng ban thưởng, nói khó nghe đúng là chia của, dù là Phương Vận là Huyết Mang chi chủ, cũng muốn cho mọi người một ít chỗ tốt, không có thể ăn ăn một mình.
 
 	"Về phần đinh đẳng, thần vật cực kỳ phân tán, thiết vì cởi mở khu vực , mặc kệ người nào đều có thể tiến về trước tìm kiếm." Phương Vận nói.
 
 	Số ít Đại Học sĩ lâm vào trầm tư, cuối cùng đinh đẳng khu vực, nhìn như thường thường, kì thực dị thường trọng yếu, bởi vì cái này cho tầng dưới chót dân chúng bay lên con đường!
 
 	Giáp ất lưỡng đợi khu vực sản xuất thần vật, rõ ràng sẽ do Thánh miếu thống nhất điều phối, dù là phân phối đến cái nhân thủ bên trong, cuối cùng cũng sẽ gián tiếp dùng cho đối kháng yêu man, không thể đối kháng yêu man người, không chiếm được những này thần vật. Rất hiển nhiên, những này thần vật thuộc về tầng trên, Phương Vận tất nhiên sẽ là một cái trong số đó.
 
 	Bính đẳng khu vực sẽ phân phối cho Huyết Mang cổ địa hoặc tương lai theo Thánh Nguyên đại lục dời đi gia tộc hoặc thế lực, mà những gia tộc này hoặc thế lực hoặc là dựa vào chém giết yêu man để đổi, hoặc là dùng tài phú đến trao đổi, có lợi nhuận, sẽ để cho bản thân lực lượng càng tiến một bước. Đây là cho tầng giữa ngon ngọt.
 
 	Về phần đinh đẳng, đối với tầng dưới chót dân chúng mà nói, là hy vọng! Là một đầu quả thật tồn tại bay lên con đường.
 
 	Thực tế tại mới thành lập Huyết Mang giới thời điểm, chiếu cố tất cả giai tầng lợi ích mới là trọng yếu nhất, có thể tham lam, có thể lừa gạt, nhưng duy chỉ có không thể chặt đứt cái kia bay lên con đường.
 
 	Bất luận cái gì mưu toan triệt để khống chế hoặc chặt đứt bay lên con đường người, đều là tự tìm đường chết.
 
 	Vân Chiếu Trần nói: "Ngài quý vì Huyết Mang chi chủ, trong đó một bộ phận khu vực cần phải phân chia cho ngài. Trở thành Phương gia muôn đời không dễ quyền sở hửu. Cho dù là Thánh viện cũng có tương tự quy định, vô luận ai có thể khai thác một tòa cổ địa, đều sẽ căn cứ công lao đạt được tương ứng đất phong."
 
 	Diêu Lạc hỏi: "Phương Hư Thánh, cái này Huyết Mang giới. Cuối cùng lục địa sẽ lớn bao nhiêu?"
 
 	Phương Vận suy tư một lát, nói: "Nguyên bản Huyết Mang cổ địa tương đương với Thánh Nguyên đại lục một cái lớn hơn châu, hiện tại Huyết Mang giới, cuối cùng sẽ hình thành ước chừng hai mươi châu chi địa. Ngoại trừ lục địa, còn sẽ có diện tích nhiều ra gấp đôi hải dương."
 
 	Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng. Huyết Mang giới quá lớn, bọn hắn những này Đại Học sĩ chỉ cần đi theo chuyển đi, mỗi người cũng sẽ là một châu châu mục, mà trước đó, bọn hắn bất quá chỉ là đứng đầu một thành mà thôi!
 
 	Một châu có trăm thành!
 
 	Phương Vận đột nhiên quay người nhìn về phía Huyết Mang giới đông phương, chắp hai tay sau lưng, nhìn xa từ từ lên cao thái dương.
 
 	Những cái kia Đại Học sĩ không biết rõ Phương Vận muốn làm cái gì, tất cả đều tất cung tất kính chờ đợi.
 
 	Sau một lát, Phương Vận chậm rãi nói: "Bản thánh, tẫn thủ đông phương!"
 
 	Lôi âm cuồn cuộn. Nháy mắt truyền khắp cả tòa Huyết Mang cổ địa, mỗi người hồn phách trong đều phảng phất bị lạc ấn bên trên tối tăm sức mạnh to lớn, bản năng biết được, từ nay về sau cả tòa Huyết Mang giới đông phương, đều thuộc về Phương Vận một người.
 
 	Hơn nữa, loại lực lượng này sẽ thông qua huyết mạch không ngừng kéo dài, bọn hắn hậu thế cũng sẽ biết được, nơi đó là Phương Vận thổ địa.
 
 	Cùng lúc đó, chỉ thấy phía trước hai cái ngọn núi mọc lên, phát ra ầm ầm thanh âm. Từ trên cao nhìn lại, hiện lên tiêu chuẩn ngược lại "Tám" hình chữ.
 
 	Hai tòa ngọn núi đang không ngừng kéo dài, vậy mà hình thành hai cái không ngớt không dứt sơn mạch, ngược lại bát tự càng lúc càng lớn. Cuối cùng giống như hai cái núi cao chi Long tốc hành cổ địa cuối cùng, theo cuối cùng khuếch trương mà kéo dài.
 
 	Hai tòa sơn mạch tính cả cổ địa biên giới, làm thành một mảnh hình quạt khu vực.
 
 	Vừa mới là Huyết Mang giới một phần tư.
 
 	Phương Vận sau lưng Đại Học sĩ lại kính sợ lại hâm mộ, ám đạo tốt một cái "Tẫn thủ đông phương", cho dù là Bán Thánh giáng lâm, cũng không dám nói loại lời này!
 
 	Mọi người nhìn qua Phương Vận bóng lưng. Sinh ra hướng tới chi tâm.
 
 	Đại trượng phu đem làm như thế!
 
 	Một ngày kia, có thể nói tẫn thủ một phương!
 
 	Vân Chiếu Trần tán thán nói: "Như hậu nhân làm Huyết Mang sử, Phương Hư Thánh lời ấy phải đem làm tái tại sách lịch sử."
 
 	"Về sau, giữa hai ngọn núi, tựu họ Phương rồi."
 
 	Phương Vận đưa lưng về phía mọi người, trông về phía xa đông phương, nói: "Nhân tộc không cách nào tại dưới nước sinh hoạt, ta lại là Văn Tinh Long Tước, cái này Huyết Mang vùng biển, để cho ta đến an trí thủy tộc."
 
 	"Lẽ ra nên như vậy!" Mọi người cùng kêu lên nói.
 
 	Những này Đại Học sĩ ngữ khí càng thêm cung kính, bất cứ lúc nào nơi nào, thủy tộc vĩnh viễn là lực lượng cường đại. Phương Vận lại là Huyết Mang chi chủ lại là Văn Tinh Long Tước, thủy tộc tất nhiên khăng khăng một mực, thậm chí rất có thể tất cả đều trở thành Phương Vận lực lượng tư nhân!
 
 	Nhân tộc văn bản rõ ràng quy định tất cả văn vị tư binh số lượng, nhưng là, Long tộc cũng không quy định Văn Tinh Long Tước tư binh!
 
 	Thời kỳ viễn cổ, yếu nhất tinh Long tước cũng ít nhất quản lý chung thế giới thủy tộc.
 
 	Một khi thủy tộc tại Huyết Mang cổ địa sinh sôi nảy nở, dùng không có bao nhiêu năm, Phương gia thực tế lực lượng đem dồn thẳng vào Á Thánh thế gia!
 
 	Một ít Đại Học sĩ trong lòng thất kinh, thậm chí hoài nghi Phương Vận đã sớm tính toán tốt hết thảy.
 
 	Vân Chiếu Trần nói: "Phương Hư Thánh, ngài đã còn muốn tại Huyết Mang cổ địa. . . Không, nên đổi tên Huyết Mang giới rồi. Ngài đã còn muốn tại Huyết Mang giới dừng lại hơn một tháng, không bằng tựu phác thảo một cái Huyết Mang điện cùng Huyết Mang quốc chương trình, để cho chúng ta về sau theo chấp hành là đủ. Ta nghe nói ngài tại Ninh An huyện sự tích, vô cùng kì diệu, dùng để thống trị quốc gia tất nhiên lại thỏa đáng bất quá."
 
 	"Ta vì sao phải nhiều dừng lại một tháng?" Phương Vận xoay người hỏi Vân Chiếu Trần.
 
 	Vân Chiếu Trần nói: "Ngài cùng Long tộc có ước định, hoặc là tại Huyết Mang cổ địa lưu đủ ba tháng, hoặc tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ."
 
 	Phương Vận nói: "Đúng vậy a, ta đã tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ rồi."
 
 	"Chẳng lẽ ngài thật muốn đem Trảm Long đao mảnh vỡ cho Long tộc? Còn không bằng ở lâu một tháng." Vân Chiếu Trần nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ta cùng Long tộc ước định là 'Tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ', cũng không nói 'Đem Trảm Long đao mảnh vỡ cho Long tộc' . Huống chi, ta vốn là Long tộc."
 
 	"Ngài nói như vậy cũng là không tính sai." Vân Chiếu Trần cười nói.
 
 	Mọi người thầm nghĩ Phương Vận đây là muốn độc chiếm Trảm Long đao mảnh vỡ.
 
 	Phương Vận nhưng lại không giải thích, bởi vì Trảm Long đao mảnh vỡ đã bị mình văn cung bàn Long nuốt vào, hơn nữa văn cung bàn Long lâm vào ngủ say, vô luận như thế nào gọi cũng gọi bất tỉnh, căn bản cầm không ra Trảm Long đao mảnh vỡ.
 
 	Trảm Long đao mảnh vỡ mặc dù cường, nhưng thứ này đối với Nhân tộc cũng không trọng dụng, hơn nữa Trảm Long đao cùng Tổ Đế Hùng Ngạn đối kháng nhiều năm, vốn lực lượng còn thừa không có mấy, cuối cùng lại chém giết Yêu Hoàng, lực lượng triệt để hao hết, đối với Phương Vận mà nói là gân gà, không bằng giao cho Đông Hải long cung.
 
 	Hiện tại cầm không đi ra, trước phóng để xuống lại nói.
 
 	Vân Chiếu Trần nụ cười trên mặt đột nhiên tiêu tán, nói: "Đã ngài không muốn dừng lại, lẽ ra lập tức về lại Thánh Nguyên đại lục, tất cả mọi người đều cho rằng ngài thánh vẫn, tông lôi hai nhà chỉ sợ đã đối với ngài người ra tay."
 
 	Diêu Lạc vội hỏi: "Ta trước kia nghe bọn hắn nói qua, nói cái gì Liễu Sơn muốn đem lực lượng của ngài nhổ tận gốc, hơn nữa chuẩn bị bức Cảnh quốc Văn tướng từ quan, đồng thời thừa dịp Lý Văn Ưng không tại, tiếp quản Giang Châu."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      