         	Chương 2104: Ta theo một kiếm thử hỏi chi
 
 	Lôi đình chi long chậm rãi hé miệng, lộ ra nhân tính hóa dáng tươi cười, thật dài lôi đình râu rồng dường như thiên thần chi tiên giữa không trung quật vặn vẹo, ra âm thanh chói tai.
 
 	Phương Vận theo thuần chính long ngữ nói: "Bọn ngươi ngụy long, không biết số trời, không rõ Long tộc luật pháp, như cố ý làm điều xằng bậy, ắt gặp Thiên khiển!"
 
 	Nói xong, Phương Vận quanh thân tràn ra văn cung bàn long khí tức, bày ra thân phận của Văn Tinh Long Tước.
 
 	Cái kia lôi đình chi long lại đột nhiên nổi giận, ngửa mặt lên trời vừa hô, trong đôi mắt hiện lên một tia màu đỏ như máu, nổi giận cực điểm.
 
 	Phương Vận giận tái mặt, không nghĩ tới cái kia ám hại tự mình chi nhân thật không ngờ tàn nhẫn, ngay cả mình thân phận của Văn Tinh Long Tước đều bị lợi dụng.
 
 	Lôi đình chi long hít sâu một hơi, đối với truy Phương Vận vỗ vuốt rồng, quanh thân lôi đình nổ tung, như ức vạn điện xà bay lượn, cũng ra cùng một thanh âm.
 
 	"Chết. . ."
 
 	Trên bầu trời, thánh uy chi nhãn lần nữa chấn động, tựu muốn lắng xuống lôi đình, hủy diệt vạn vật.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái réo rắt thanh âm vang dội từ chân trời truyền đến.
 
 	"Nghe nói trong núi có sấm sét. . ."
 
 	"Nghe" chữ xuất hiện thời điểm, thanh âm xa xôi như chân trời, nhưng ở "Lôi" chữ lại phảng phất tại bên tai.
 
 	Lôi long cả kinh, quay đầu nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.
 
 	Chỉ thấy chỗ không xa có một vị áo bào tím Đại Nho chân đạp một bước lên mây, đen như mực, sắc mặt già nua, trong đôi mắt lôi đình ẩn hiện, chính cao tụng câu thơ.
 
 	Người nọ trên không có một thanh lôi quang tránh né cổ kiếm, xanh trắng lôi đình vờn quanh, thân kiếm không lớn, lại có phân lôi liệt thiên xu thế.
 
 	Đột nhiên, kiếm kia hấp thu một sợi Thánh khí, đột nhiên thêm.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Phương thiên địa này gian đột nhiên vạn lôi im ắng, chỉ có cái kia cổ kiếm phi hành sở xuất tiếng vang đinh tai nhức óc, như lôi thần đạp lôi đình chiến xa tuần sát một giới.
 
 	Kiếm kia những nơi đi qua, lôi đình nhao nhao né tránh, bầu trời lôi vân lại phảng phất bị lớn lao lực lượng dẫn dắt, từ cao không lắng xuống, như mây lôi thác nước, trút xuống, như áo khoác, như áo choàng, bày trận ở phía sau, vì cổ kiếm cường tráng đi.
 
 	Người nọ lần nữa ngâm tụng.
 
 	"Theo vân làm hải hóa rồng phi. . ."
 
 	Lôi đình chi long cảm giác cái kia cổ kiếm bay về phía tự mình, dường như bị kinh sợ dã thú, toàn thân lôi đình nổ bung, vặn vẹo thân thể cao lớn.
 
 	Trên bầu trời thánh uy chi nhãn vậy mà cũng từ từ chuyển động, nhìn về phía người kia.
 
 	"Ta theo một kiếm thử hỏi hắn. . ."
 
 	Thính Lôi cổ kiếm đột nhiên ra một thanh âm vang lên thông thiên tế thanh minh, như phượng chỉ lên trời, bỗng nhiên thêm, hóa thành một đường bạch quang.
 
 	Xa xa nhìn lại, thiên địa nơi cuối cùng, như lúc tờ mờ sáng, một đường bạch quang áp mặt trời, ánh sáng nhạt lại huy hoàng, cô áp đầy trời lôi.
 
 	Lôi đình chi long không chờ phản ứng lại, liền nghe một tiếng vang nhỏ, thân thể lại bị xé ra, một phân thành hai.
 
 	Một nửa tại thiên không không ngừng bạo tạc nổ tung, điên cuồng vặn vẹo, một nửa khác tắc thì sinh cơ đều không có, linh tính toàn bộ tiêu tán, như là lá khô từ không trung rơi xuống, rơi trên mặt đất.
 
 	Nghe nói trong núi có sấm sét, theo vân làm hải hóa rồng phi. Ta theo một kiếm thử hỏi chi, nửa phần lạnh rung nửa phần rủ xuống.
 
 	Uy thế ngập trời thánh uy chi nhãn như chiếc gương rơi xuống đất, vỡ vụn liên miên, cuối cùng hóa lôi tiêu tán.
 
 	Thính Lôi cổ kiếm trở về, chui vào Dạ Hồng Vũ mi tâm.
 
 	Phương Vận ngồi một mình Võ Hầu xa, Chức Lôi sơn trông được trảm long.
 
 	Phương Vận đứng dậy, mặt mỉm cười, thi lễ nói: "Bái kiến Hồng Vũ tiên sinh."
 
 	Dạ Hồng Vũ áo bào tím nhuốm máu, khuôn mặt hờ hững, khẽ gật đầu, cúi đầu nhìn thoáng qua Phương Vận phụ cận mặt đất núi hạch, lại nhìn một chút Phương Vận sau lưng Võ Hầu xa cùng với không trọn vẹn ngưu yêu linh hài, đón lấy ánh mắt rơi vào từ từ tiêu tán lôi long trên thân, cuối cùng lại nhìn phía Phương Vận.
 
 	"Người nào dẫn lôi long?"
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, liền đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, nhưng có một số việc cũng chưa nói tận, nói thí dụ như thứ chín văn đài nhưng không danh tự, nói gặp được Đại Yêu Vương lại không nói có thể khống chế Huyết Xỉ đằng.
 
 	Dạ Hồng Vũ thần sắc nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, nghe được Phương Vận dùng mấy trăm đoàn Thánh khí đều không thể ngưng tụ thứ chín văn đài sau, không nhịn được vì đó động dung, chỗ cụt tay quần áo nhẹ đãng.
 
 	Phương Vận một bên kể ra, một bên lấy đi mặt đất hết thảy núi hạch, đặt ở Võ Hầu xa bên trên.
 
 	Dạ Hồng Vũ tắc thì đưa tay chộp một cái, lấy đi lôi long sau khi chết lưu lại một vật, như nước như ngọc, điện quang tránh né.
 
 	Nghe Phương Vận nói xong, Dạ Hồng Vũ nhìn về phương xa, trầm tư thật lâu.
 
 	Phương Vận nói: "Tiên sinh tới nơi đây thế nhưng mà vì dùng kiếm thử lôi?"
 
 	Dạ Hồng Vũ gật gật đầu.
 
 	Phương Vận liền nói: "Ta biết một nơi rất là kỳ lạ, dài tám trăm dặm, trong cốc lôi đình dần dần tăng cường, truyền thuyết sơn cốc cuối cùng có tru thánh chi lôi."
 
 	Dạ Hồng Vũ hai mắt sáng ngời.
 
 	"Bất quá chỗ đó phụ cận có lôi long chiếm giữ, tiên sinh cũng không sợ, sợ là có thể theo vừa mới năng lực một kiếm chém chết. Nhưng tại hạ khó có thể xâm nhập, cho nên chỉ có thể họa một bộ địa đồ, tặng cho tiên sinh." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Hồng Vũ gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Phương Vận hỏi: "Không biết tiên sinh trên đường đi có từng có cái gì hiện?"
 
 	Dạ Hồng Vũ trầm ngâm một lát, nói: "Lão hủ cũng coi như may mắn, tiến vào không lâu liền được một chỗ Thánh khí đoàn, để mà mạch lạc thân thể, tăng cường Thính Lôi cổ kiếm, trợ giúp thần niệm, văn đảm sẽ thành tam cảnh. Về sau liền kiếp nạn trùng điệp, một đường gặp yêu man dị tộc rất nhiều. . ."
 
 	Dạ Hồng Vũ nhanh giảng thuật một đường kinh nghiệm, vô luận là chém giết yêu man còn là gặp được Cổ Yêu, đều nhất nhất nói rõ.
 
 	"Ta cho rằng tiên sinh sẽ đi trước ta nhân tộc Huyết Mộ lăng viên." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Hồng Vũ lạnh nhạt nói: "Ta muốn dùng lôi đình luyện cổ kiếm, sau khi chuyện thành công lại đi tìm Huyết Mộ lăng viên."
 
 	Phương Vận biết rõ nhân tộc vẽ ra chế Táng Thánh cốc địa đồ không được đầy đủ, theo Chức Lôi sơn đến nhân tộc Huyết Mộ lăng viên tầm đó có mảng lớn lỗ hổng, nếu là thẳng tắp hành tẩu tất nhiên sẽ gặp được hung địa thậm chí tuyệt địa.
 
 	"Tiên sinh cứu ta một mạng, nên báo ân, bất quá đủ loại hạn chế, mong được tha thứ." Phương Vận nói xong, hướng Dạ Hồng Vũ đánh ra một đạo thần niệm.
 
 	Thần niệm bên trong chính là giản lược bản địa hình toàn bộ bản đồ, phàm liên quan đến Cổ Yêu cùng Long tộc cơ mật đều bị mơ hồ xử lý, nhưng là, so với nhân tộc trên bản đồ nhiều hơn rất nhiều lối đi, những cái kia con đường bản thân chỉ có thể coi là bình thường bí mật, không coi là cơ mật, mặc dù mặt khác Cổ Yêu hoặc Long tộc được cứu, cũng có thể dùng để báo đáp đến giúp.
 
 	Dạ Hồng Vũ tiếp nhận thần niệm, trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc, đã có đường này tuyến đồ, đối với hắn loại cảnh giới này Đại Nho mà nói quả thực như cá gặp nước, đi chỗ muốn đi chỗ cực kỳ nhanh và tiện, có thể đem ba năm ngày lộ trình rút ngắn vì một ngày, trong Táng Thánh cốc so hơn mười Thánh khí đoàn đều quý giá.
 
 	Dạ Hồng Vũ trở tay đánh ra một đạo thần niệm, nói: "Tiến vào Táng Thánh cốc trước, ta cùng mấy gia tộc lớn có giao dịch, đạt được một ít mưu đồ cá nhân, giá trị kém xa ngươi cung cấp lối đi, xem như đáp tạ."
 
 	Phương Vận không chút khách khí tiếp nhận, gần cùng tự mình tại chỗ hình đồ vừa so sánh với, lại điền vào hai hạng lỗ hổng chỗ. Dạ Hồng Vũ cho ra bản đồ địa hình không chỉ là lối đi, cùng Phương Vận địa hình toàn bộ bản đồ, kỹ càng tiêu chuẩn nơi nào có gì vật, thậm chí còn có một chỗ là Gia Cát thế gia tiền nhân chôn xương chỗ, nếu là tiến về trước, có thể được hai cỗ linh hài, trong đó một cỗ là Văn tông linh hài, tương đương với ngũ cảnh Đại Khả Hãn.
 
 	Bất quá, Dạ Hồng Vũ đưa cho ra bản đồ địa hình ở bên trong, có vài chỗ vô cùng cũ kỹ, trong đó chỗ kia Gia Cát thế gia chôn xương chỗ là bốn trăm năm trước bản đồ địa hình, cùng Long tộc bản đồ địa hình khác thường.
 
 	Nếu là Dạ Hồng Vũ đã đi chỗ kia, bản đồ địa hình không cần phải không sửa chữa.
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi như thế nào không có đi Gia Cát thế gia chỗ chôn xương chỗ? Cách nơi này bất quá một hai ngày lộ trình."
 
 	Dạ Hồng Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chỗ đó địa hình có chỗ biến hóa, đã bị nhét vào một chỗ hung địa, ta đi ngang qua lúc chỉ nhìn thoáng qua liền rời đi, thẳng đến cái này Chức Lôi sơn."
 
 	"Chỗ đó chỉ là Liệt Nguyệt hồ biên giới, hơn nữa Liệt Nguyệt hồ chung quanh thủy hệ đầy đủ, địa hình cải biến là chuyện thường, linh hài nếu là không bị người xuất hiện, ta nhất định tìm được!" Phương Vận nói.
 
 
             		      