         	Thánh trang bảo quang tăng trưởng còn không có đình chỉ , một tầng cuối cùng "Truyền thế bảo quang" từ từ xuất hiện , cuối cùng bao trùm tầng chín bảo quang .
 
 	Lâm ám thảo kinh phong ,
 
 	Tương quân dạ dẫn cung;
 
 	Bình minh tầm bạch vũ ,
 
 	Một tại thạch lăng trung .
 
 	Lô luân bài thơ này xuất xứ từ mủi tên thánh Lý Quảng một câu chuyện cũ , mà thánh nguyên đại lục [ sử ký ] ghi lại: Quảng đi săn , thấy trong cỏ thạch , cho là yêu mà bắn trong , trong yêu không có thốc , nhìn tới , thạch vậy.
 
 	Lý Quảng ở thánh nguyên Đại Lục cùng võ thánh quan vũ , công thánh Lỗ Ban , cầm thánh Du Bá Nha đám người vậy , là hư thánh , mặc dù không bằng thánh miếu chân thánh , nhưng cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh , đều có từ đường cung phụng .
 
 	Bài thơ này trước viết Lý Quảng ở săn yêu thời điểm lâm thầm khởi phong , như có yêu tộc đến, lại viết Lý Quảng toàn lực giương cung bắn , sau đó lại phát hiện mủi tên xâm nhập đá bén nhọn chỗ , so với bắn tới đá mặt ngoài thần kỳ hơn . Cực kỳ hình tượng miêu tả Lý Quảng bắn thạch quá trình , dùng nhất tinh luyện chữ viết lộ ra Lý Quảng tài bắn cung mạnh .
 
 	Bị tầng chín đa bảo quang bao trùm Màu Vàng Kim thánh trang bay lên , nhô lên cao nổ tung , tuôn ra một đoàn kim quang .
 
 	Kim quang này ở Phương Vận các nhân tộc trong mắt chỉ là thoáng sáng ngời , nhưng ở yêu quy trong mắt cũng không so với chói mắt .
 
 	Dù là đầu kia yêu quy là ngụy long huyết mạch , cách trở thành Yêu Soái chỉ có một bước ngắn , cặp mắt cũng cảm thấy đau nhói .
 
 	Kim quang tản đi , một người cao một trượng to lớn giáp vàng tướng quân hư ảnh đứng ở giữa không trung , vị tướng quân này tản ra khó nói lên lời uy thế , vĩ ngạn thân hình để cho mọi người sinh lòng kính ngưỡng , để cho yêu tộc trở nên đảm hàn . Hắn hai mắt phảng phất xuyên thủng thế giới , tay trái cầm chiến cung , tay phải lắp tên , từ từ giương cung .
 
 	Bầu trời cuồng phong rống giận , ở đây giáp vàng tướng quân đỉnh đầu , xuất hiện một cái cái phễu hình dáng gió lớn nước xoáy , đem đại lượng nguyên khí đưa vào tướng quân trong cơ thể .
 
 	"Kêu thánh !" Rất nhiều người cùng kêu lên , cho dù là đầu kia yêu quy đều dùng yêu ngữ kêu to , trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ .
 
 	Thân là ngụy long huyết mạch , yêu quy đối với nhân loại lịch sử giải rất sâu , kêu thánh vô luận là gọi ra danh nhân , hư thánh hay là thật thánh , cái này trận đầu thi từ cũng sẽ tạo thành chất tăng lên , so với thông thường thơ hồn càng cường đại hơn , đến gần cường đại nhất thánh hồn .
 
 	Vô luận là kêu thánh vẫn là thánh hồn , cũng sẽ thu thập tiên hiền lưu ở trong thiên địa "Nhân , nghĩa , lễ , trí , tin , lễ , dũng" bảy loại thần niệm một trong , từ đó đưa tới cường đại uy năng .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , Lý Quảng sát yêu vô số , lập được chiến công hiển hách , hắn lưu lại "Dũng thần đọc" đã không phải là hắn lực lượng của mình , còn bao gồm hắn từng suất lĩnh Thiên Quân Vạn Mã , bao gồm sách sử truyền lưu mỹ danh , bao gồm vô số nhân tộc đối với hắn sát yêu công lớn cảm kích , nếu là những lực lượng này đồng thời bị gọi ra , đủ để ngạnh hám một người đại yêu .
 
 	"Chạy ! Người này so với ta còn thiên tài ! Một phải nhớ kỹ người này , nhất định phải đem người này báo lên Long cung yêu giới ! Hắn lớn lên đúng là thứ hai Lý Văn Ưng , không , một cái hắn bù đắp được mười Lý Văn Ưng ! Hắn không mất , là ta yêu tộc mất !" Yêu quy ở trong lòng hô hào , vừa thu bầu trời ngụy long châu , vừa quay người chạy trốn .
 
 	"Ngươi trốn không thoát !"
 
 	Phương Vận thấp giọng nói xong , ánh mắt của hắn rơi vào yêu quy khóe miệng , nơi nào còn nhỏ giọt đồng song máu .
 
 	Lý Quảng hư ảnh động một cái , cung khai mở như Thu Nguyệt hành không , mủi tên đi tựa như lưu tinh rơi xuống đất , phương viên mấy dặm bầu trời đêm đều bị kia kinh thiên một mủi tên chiếu sáng giống như ban ngày .
 
 	Yêu quy bị dọa sợ đến Hồn Phi Phách Tán , tự biết không cách nào tránh né , toàn thân thu vào vỏ rùa , đã tiêu hao hết tất cả khí huyết làm thể bề ngoài che lấp tầng một lồng ánh sáng màu đỏ ngòm .
 
 	Mọi người chỉ thấy bầu trời đêm lưu lại một tuyến ngân quang quỹ tích , sau đó kia ngân quang xuyên thủng yêu quy phần đuôi , từ trong miệng của nó bắn ra , sâu xuống mặt đất , lưu lại một cái sâu đậm cửa động .
 
 	Yêu quy không nhúc nhích , trong cơ thể không ngừng truyền ra tiếng bạo liệt , máu tươi cốt cốt chảy ra , kia không kịp thu hồi ngụy long châu cũng rơi trên mặt đất .
 
 	Lý Quảng hư ảnh cúi đầu nhìn một chút mọi người , cuối cùng nhìn về phía Phương Vận , ánh mắt của hắn phảng phất một phiến hư không .
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm , Lý Quảng mặc dù không phải là Bán Thánh , Nhưng cuối cùng là đối với người tộc có công lớn hư thánh , bọn họ thừa tái nhân tộc khí vận , nhân tộc bất diệt , sách sử không hủy , thứ đại nhân vật này thần niệm liền vĩnh tồn thế gian .
 
 	Lý Quảng thần niệm bình thời coi như bị gọi ra cũng sẽ lập tức biến mất , nhưng bây giờ không bị khống chế chuyển động, cái này là đối phương vận lớn nhất khẳng định , rõ ràng cho thấy ở khích lệ hậu bối , khen ngợi Phương Vận sát yêu lòng , khẳng định hắn đối với nhân tộc cống hiến .
 
 	Phương Vận có chút cúi đầu bày tỏ kính ý .
 
 	Lý Quảng hư ảnh cũng khe khẽ gật đầu , hóa thành vô số quang điểm bay ra , lấy lại trong thiên địa .
 
 	Phương Vận tiêu hao tài khí , một mực dựa vào sát yêu lòng , vì hữu báo thù ý chí chống đở , bây giờ tâm nguyện đã xong , mắt tối sầm lại , té xuống .
 
 	"Phương Vận !" Một bên Lục Vũ vội vàng đở Phương Vận .
 
 	Chúng Cử nhân cũng tới kiểm tra .
 
 	"Chỉ là hao hết tài khí , không có đáng ngại ." Một vị thiên tướng nói.
 
 	Nô Nô lại đột nhiên nhảy ra đám người , thật nhanh chạy đến yêu quy bên cạnh thi thể , tha không được thì ra là một phần tư lớn ngụy long châu , thật nhanh trở lại Phương Vận trước người .
 
 	Mọi người nóng mắt mà nhìn ngụy long châu , bảo vật này cực kỳ hiếm thấy , mặc dù là yêu tướng tầng thứ ngụy long châu , Nhưng giá trị đến gần Đại học sĩ văn bảo , căn bản không phải dùng vàng bạc có thể cân nhắc .
 
 	Mấy cái Cử nhân nhìn nhau một cái , vừa nhìn về phía ôm Trần Khê Bút trở về Cử nhân , có chút do dự , nhưng cuối cùng thở dài một cái , không nghi ngờ chút nào , tại chỗ chỉ có Phương Vận có tư cách lấy được viên này ngụy long châu , dù là Lý Văn Ưng tới đều đoạt không đi .
 
 	Nô Nô cẩn thận đem ngụy long châu thả vào Phương Vận ngoài miệng , sau đó từ từ dùng miệng nhỏ của nó hạ thấp xuống , đồng thời dùng móng vuốt để cho Phương Vận mở to miệng , cuối cùng đem cả viên ngụy long châu nhét vào trong miệng của Phương Vận .
 
 	Nô Nô lại tiểu tâm dực dực đem Phương Vận miệng khép lại , sau đó đứng lên , dùng cảnh giác ánh mắt quét nhìn mọi người , giống như đang nói: Các ngươi cẩn thận một chút , không cho phép đến gần Phương Vận !
 
 	Long châu ở trong miệng của Phương Vận từ từ hòa tan , cuối cùng hóa thành một cổ nhàn nhạt nước chảy lưu vào trong bụng , một cổ mênh mông sinh cơ tự trong cơ thể hắn tạo thành , không ngừng tư dưỡng hắn .
 
 	An thừa tài nhìn Phương Vận , thấp giọng nói: "Lâm nguy không loạn , ngăn cơn sóng dữ , nhưng lại không tiếc tự thân , đây mới thật sự là người đọc sách ." Lúc nói chuyện , chủy thủ trong tay của hắn cầm thật chặt .
 
 	Vương tiên sinh bất đắc dĩ nói: "Nếu hắn ngay cả kêu thánh truyền thế thơ cũng có thể làm ra đến, vậy ta cũng không cần che giấu , hắn ở đây hôm nay sáng sớm còn làm một bài cường binh thơ , nói chính xác chắc là cường cung thơ . Các ngươi cũng biết , chúng ta không thể nào công bố chuyện này , nếu không yêu man sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết hắn , thậm chí có thể xuất động đại yêu . Nhưng cái này hai bài thơ kháp kháp tác dụng cực lớn , không thể không công bố , cho nên , chỉ có thể dùng biện pháp cũ rồi."
 
 	Kia Cử nhân thiên tướng nói: "Vậy cũng chỉ có thể láo xưng một vị Đại học sĩ đổi thơ thành công , đem hắn nguyên bổn tú tài thời kỳ làm ra chiến thi từ đổi thành truyền thế ."
 
 	"Hãy tìm đại nho đi, một vị Đại học sĩ liên tục sửa lại hai bài thơ , ta đều không tin ."
 
 	"Chỉ có thể như vậy ."
 
 	"Phương Vận thật là không được , vậy mà có thể gọi ra mủi tên thánh thần niệm , nếu không , chúng ta chỉ sợ cũng sẽ táng thân nơi này . Kia yêu quy vậy mà nói có thể đi trèo lên Long Đài , nói rõ nó ở thuồng luồng Long cung địa vị không bình thường ."
 
 	"Nó bất quá chính là yêu tướng liền lợi hại như vậy , tất nhiên là thuồng luồng Long cung đại nhân vật , ngàn vạn không thể để cho thuồng luồng Long cung người biết là Phương Vận giết , nếu không đối phương vận cực kỳ bất lợi ."
 
 	"Viện quân đại nhân tới trước , tất cả mọi người không được tự mình rời đi hoặc cùng liên lạc với bên ngoài , người trái lệnh , chém!" Thiên tướng kia nói.
 
 	"Vâng!" Tất cả mọi người ứng tiếng nghe lệnh .
 
 	"Phương Vận tỉnh !"
 
 	Mọi người vội vàng nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận từ từ mở mắt , cảm thấy thân thể ấm áp , vô dụng chút nào mệt mỏi cảm giác , mặc dù mới khí hao hết , nhưng khó chịu đã biến mất .
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô cao hứng vỗ móng vuốt nhỏ .
 
 	"Phương Vận , cám ơn ngươi đã cứu chúng ta !" Thiên tướng kia chắp tay nói .
 
 	"Tạ đại ân cứu mạng !"
 
 	Tất cả Cử nhân , viện sinh cùng lão sư cùng nhau ôm quyền cảm tạ .
 
 	Phương Vận vội nói: "Các vị ngàn vạn đừng nói như vậy , nếu không phải các ngươi không ngừng tiêu ma kia yêu quy khí huyết cùng vỏ rùa , nếu không phải là các ngươi kích thích bích huyết đan tâm lực lượng , ta tự thân tài khí căn bản là không có cách chống đở bài thơ này hoàn thành ."
 
 	Phương Vận bây giờ đã hiểu , bản thân mặc dù có thể hoàn thành cái này trận đầu thơ , nguyên nhân lớn nhất là kia ngũ trọng "Bích huyết đan tâm", đây chính là năm Cử nhân tiêu hao năm mươi năm tuổi thọ mới đổi lấy lực lượng .
 
 	Lúc này , một cái thanh âm trầm thấp nói: "Trước nói qua phải bảo vệ ngươi , không nghĩ tới bị ngươi cứu . Là ta khinh thường , cho là kia yêu quy chỉ là thông thường ngụy long huyết mạch . Bây giờ ta mới suy nghĩ ra , kỳ phụ có thể là giao long cung nổi danh đại yêu một trong , ta cùng với nó ngay mặt chiến đấu đều lạc hạ phong , bị nó đánh lén mà bại , không oan ."
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại .
 
 	"Trần tướng quân tỉnh !"
 
 	Đầu vai hắn đã băng bó kỹ , đang cố hết sức đứng lên , nói: "Đi , đi xem một chút đầu kia xà yêu , Hà huyện lệnh cũng đã cuốn lấy nó . Nó cũng không có ngụy long huyết mạch , mà ít ngày trước đại nho ô văn chỉ sợ đã tiêu hao nó không ít khí huyết , nó khó có thể lại sử dụng . Ta giờ phút này còn có lực đánh một trận , nó chắc chắn phải chết ! Trên đường nói cho ta một chút là chuyện gì xảy ra , Phương Vận giết thế nào chết yêu quy ."
 
 	Mọi người tiếp tục hướng đỉnh núi đi , những yêu tộc kia hoặc là bị giết chết , hoặc là thật sớm liền chạy phải không thấy cái bóng .
 
 	Ở đỉnh núi phương hướng , một người một yêu đang đang đại chiến , Hà huyện lệnh đã lần nữa ngưng tụ Thần Thương Thiệt Kiếm , chỉ là uy lực kém xa trước , đồng thời không ngừng xuất khẩu thành chương tụng xuất chiến thơ , chặt chẽ cuốn lấy xà tộc Yêu Soái .
 
 	An thừa tài nhưng vẫn cúi đầu đi bộ , không biết đang làm gì
 
 	Mọi người rất nhanh đi tới đỉnh núi trước, mà xà yêu thấy nhân tộc mọi người xuất hiện , bắt đầu liều mạng , Hà huyện lệnh dần dần không ngừng .
 
 	Mấy cái Cử nhân miệng tụng đi nhanh thơ , thật nhanh chạy trốn tiến lên công kích xà tộc Yêu Soái .
 
 	Mắt thấy cách yêu xà càng ngày càng gần , an thừa tài đột nhiên trên đất đối phương vận đạo: "Phương Vận , ngươi qua đây một ít , ta có lời muốn nói với ngươi ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , đi tới , thoáng cách xa những người khác .
 
 	Tiểu Hồ Ly đi theo Phương Vận bên người , một đôi đen nhánh địa con ngươi chuyển động , ánh mắt rơi vào an thừa tài ngực .
 
 	An thừa tài thu hồi chủy thủ , từ trong lòng ngực lấy ra một cái bao bố , đưa cho Phương Vận , thấp giọng nói: "Món đồ này trước đặt ở ngươi nơi này , nếu ta vô sự , sẽ trở về lấy; như ta có việc , món đồ này thuộc về ngươi , bởi vì chỉ có ngươi mới có tư cách làm chủ nhân của nó ! Không nên hỏi đây là cái gì , cũng tuyệt đối không nên để cho người khác biết , chờ ngươi tiến vào thánh miếu phạm vi bao phủ , tự nhiên sẽ biết ."
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Phương Vận muốn muốn từ chối , Tiểu Hồ Ly đột nhiên nhảy đến Phương Vận trên người , nắm cái đó bao bố nhỏ nhét vào Phương Vận trong ngực , hơn nữa đặc biệt dùng sức , giống như đang nói mau giấu kỹ mau giấu kỹ , cái này có thể là đồ tốt !                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      