         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1029: Bạch nhật tinh quang
 
 	Đầu tháng mười một nhất, trời tờ mờ sáng, nhân tộc các nơi đã là muôn người đều đổ xô ra đường, đếm không hết bách tính đi trước các nơi văn viện môn tiền.
 
 	Nhất là từ thi đình tiến sĩ đại chưởng huyện thành cùng bọn họ ra đời thành thị, có ít nhất một phần ba thành dân đi trước văn viện.
 
 	Tại tể huyện, Ninh An Huyện cùng kinh thành tam tòa thành thị, vượt lên trước thất thành cư dân tha gia mang miệng sớm rời nhà đi trước bản địa văn viện, so với đoan ngọ đạp thanh, trùng dương đăng cao, nguyên tiêu nhìn hoa đăng càng thêm đồ sộ.
 
 	Tể huyện, văn viện cửa chính mở rộng ra.
 
 	Sáng sớm, Đoàn huyện lệnh mang theo tể huyện tất cả lớn nhỏ quan lại, đứng ở văn viện sân rộng, thánh miếu trước.
 
 	Tại đây chút quan lại hậu, là tể huyện nhà giàu vọng tộc cùng với người đọc sách, cái khác bách tính thì đứng ở bên ngoài cửa chính, ngẩng đầu ngóng trông.
 
 	Trước mặt nhất quan lại trung, có một vị mặc trù y lão nhân nhất đáng chú ý, vậy mà không phải là người đọc sách.
 
 	Thế nhưng, ở đây tất cả quan viên đều đối với người này cung kính.
 
 	"Phương hư thánh có thể trở thành là thiên cổ không có thập giáp trạng nguyên, tận đoạt thập quốc chi tài khí, Phương lão gia tử ngài thân là tể huyện Phương thị tộc trưởng, bên trong cũng có một phần công lao của ngài a!"
 
 	"Phương lão gia tử đức hậu lưu quang, thật đẹp hành thêm nhân, quả thật ta bối mẫu!"
 
 	"Phương lão gia tử thực sự cảnh quốc đống lương, nhân tộc long phượng."
 
 	Phương lão gia tử cười ha ha một tiếng, khoát tay nói: "Các ngươi những lời này hay là dùng đến khen ta tổ tôn sao, ta bộ xương già này có thể không chịu nổi như thế khen, giảm thọ a."
 
 	Lão gia tử nhất vuốt thật dài râu bạc, hai mắt híp, đầy mặt dáng tươi cười.
 
 	Đoàn huyện lệnh thấp giọng nói: "Phương lão gia tử, nghe nói phương hư thánh mỗi tháng chí ít hội gửi một phong gia thư, từ ngài chưởng quản lấy tự mình đọc chậm. . ."
 
 	"Khái khái khụ! Khái khái khụ. . . Đoàn huyện lệnh nói cái gì? Già rồi, cái lỗ tai không còn dùng được!" Phương lão gia tử hô xong, tiếp tục thủ phất râu dài, ngửa đầu nhìn trời.
 
 	Ở đây tất cả những người này nhìn phía Đoàn huyện lệnh, dù cho thân là quan trường lão du điều, Đoàn huyện lệnh trên mặt cũng không cấm hiện lên một cái đỏ ửng, sau đó hắn cắn răng một cái, cất cao giọng đạo: "Chẳng biết ngài trong tay Phương Vận gia thư có thể hay không qua tay? Bản quan chỉ cần một phong."
 
 	Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả những người này mắt lộ ra tinh quang. Có mấy người thậm chí dường như đói giống như lang mắt xanh mượt, đây chính là Phương Vận gia thư a, tùy tiện cho một cái danh môn vọng tộc, chính là truyền gia chi bảo. Nếu Phương Vận phong thánh, trân quý gấp trăm lần.
 
 	"Cái gì? Ta nghe không rõ a! Chờ lỗ tai ta được rồi rồi hãy nói." Phương lão gia tử nói xong hai tay vén đặt ở trên bụng, híp mắt, không nói được một lời.
 
 	Đoàn huyện lệnh hung hăng trừng Phương lão gia tử liếc mắt, cuối cùng thở dài một tiếng. Không có biện pháp nói cái gì nữa. Hắn đường đường tiến sĩ Huyện lệnh, tự nhiên không có khả năng sợ hãi huyện nhỏ tiểu tộc tộc trưởng, nhưng bây giờ tể huyện Phương gia đã là hư thánh hào môn, chờ Phương Vận chính thức thành lập hào môn, Phương lão gia tử tối thiểu cũng là một vị gia lão.
 
 	Yếu hơn nữa hào môn gia lão cũng không phải tiến sĩ chọc nổi, liền Đại học sĩ cũng không thể trêu chọc.
 
 	Quan lại sau lưng tể huyện người đọc sách có âm thầm cười, có thấp giọng nghị luận.
 
 	Tể huyện vọng tộc tộc trưởng tô cử nhân vậy theo than nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu lúc đó chính là không có kéo xuống cái này nét mặt già nua, có muốn hay không nét mặt già nua, phương hư thánh đã là ta Tô mỗ cháu rể!"
 
 	"Phi! Phương Vận chính thê chỉ có thể là Dương Ngọc Hoàn. Ngươi thì là không biết xấu hổ, vậy không giành được bực này hảo nữ tế!"
 
 	"Đúng vậy lão Tô đầu, ngươi nói như vậy, không sợ giảm thọ sao?"
 
 	Tô cử nhân cười lạnh nói: "Ta chỗ nào nói chính thê? Ta là muốn cho tôn nữ của ta cho phương hư thánh đương thiếp! Đáng tiếc, kỳ soa nhất chiêu. Phương hư thánh theo lão phu vẫn có giao tình, phương hư thánh phong thánh cái thứ nhất mã xa, còn là lão phu đưa tặng!"
 
 	"Không phải là một chiếc xe ngựa sao, thế nào thành phong thánh cái thứ nhất mã xa? Lão bất tu!"
 
 	Tô cử nhân cười hắc hắc, nói: "Chờ phương hư thánh vinh quy quê cũ, áo gấm về nhà thời gian. Lão phu còn có thể tiến lên nói hai câu, các ngươi được không?"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, thật đúng là chen miệng vào không lọt, lúc đó Phương Vận thành đồng sinh sau khi. Chúng nhân mặc dù nặng coi, nhưng chậm nhất bộ, chờ ý thức được trọng yếu thời gian, Phương Vận đã cách tể huyện, đi trước đại nguyên phủ. Chẳng ai nghĩ tới, từ đó về sau Phương Vận bộ bộ thăng chức. Căn bản là không có đi qua con đường cũ, ba tháng nhất giai văn vị, làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Tô cử nhân nhìn phía một cái so sánh vận còn nhỏ thiếu niên đồng sinh, nói: "Trọng vĩnh, năm nay không có thi trung tú tài, không nên gấp gáp. Văn khúc trời giáng, văn khúc tinh quang bạo tăng thập bội, ngươi sang năm tất nhiên trúng tú tài. Không tới ba năm, phương hư thánh tất nhiên trở về tể huyện thăm viếng, đến lúc đó ngươi tốt nhất lảnh giáo, hay là có thể cùng phương hư thánh vậy bắt được trạng nguyên!"
 
 	Phương Trọng Vĩnh chắp tay nói: "Đa tạ tô cử nhân giáo huấn, chờ tộc thúc về nhà thăm viếng, tự nhiên chăm chú lảnh giáo."
 
 	Phụ cận mấy cái lão tú tài thổi râu mép giương mắt nhìn tô cử nhân, một người bất đắc dĩ nói: "Nhìn, còn là cái này lão già kia khôn khéo, sáng sớm liền xuống tay với Phương Trọng Vĩnh, theo phương hư thánh quan hệ theo xa lại gần, cái này Tô gia càng ổn."
 
 	"Không biết phương hư thánh lúc nào áo gấm về nhà, nói không chừng đến lúc đó hắn miệng hàm thiên ngôn, phất ống tay áo một cái, chúng ta trong tộc tất cả hài tử đều có thể được lợi!"
 
 	"Đúng vậy, sẽ chờ hư thánh phủ xuống! Đại gia hỏa nhi đều ngóng trông đâu!"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy. . . Di? Văn khúc tinh chu vi, hình như có một chút tinh quang."
 
 	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lại, thạc đại văn khúc tinh treo cao thiên không, lúc này đã hừng đông, lại có điểm điểm tinh quang tại văn khúc tinh bao quanh.
 
 	Kinh thành.
 
 	Cảnh quốc học cung thánh miếu tiền, quốc quân thái hậu, văn võ bá quan, toàn bộ đến đông đủ!
 
 	Mà đang ở năm ngoái thi đình yết bảng thời gian, chỉ có tả tướng cùng phụ tướng vì Kế Tri Bạch ở chỗ này chờ thời gian, không được nói quốc quân thái hậu cùng hữu tướng văn tướng, liền lục bộ thượng thư cũng chưa tới tề.
 
 	Mà hôm nay, vô luận tả tướng đảng nhân có nguyện ý hay không, đều chỉ có thể nắm lỗ mũi đến.
 
 	Một số người nhìn ra tả tướng đảng trên mặt người thần tình không gì sánh được không được tự nhiên, mừng thầm trong lòng, hư thánh cao trung thập giáp trạng nguyên không dám đến? Chờ lễ điện nghiêm phạt sao!
 
 	Trừ tả tướng nhất đảng, trong triều quan viên không khỏi vui sướng.
 
 	"Lúc đầu phương hư thánh đánh phá cảnh quốc đồng sinh vô song giáp thiên hoang, đã có thể nói đại tài, lần này thi đình, vậy mà tới một cái thập giáp toàn thánh tiền, nếu không phải sớm đoán được khả năng này, ta sợ rằng hội bị dọa đến văn đảm vỡ vụn! Thánh tiền toàn thập giáp a, cái khác cửu quốc không có một cái giáp đẳng trạng nguyên! Ha ha ha, để cho bọn họ cười chúng ta cảnh quốc bình thường vô giáp đẳng trạng nguyên, hôm nay rửa sạch nhục trước!"
 
 	"Phương hư thánh đem có thể cầm thánh tiền đều cầm, có thể cầm giáp đẳng cũng đều cầm, có thể nói chân chân chính chính phương toàn giáp! Phương thánh tiền!"
 
 	"Được rồi, lễ bộ mau mau tới chuẩn bị văn vị bài, nhất khoa giáp đẳng nhất trương văn vị bài, sau đó phương hư thánh nếu dựa vào đầy đủ hết ra đường, nghi trượng đội không biết hội tiếp cận dài hơn."
 
 	"Mau thay!"
 
 	"Bán thánh chính là bán thánh, trường khê thôn chuyện này, có thể nào ảnh hưởng hư thánh, rồi hãy nói hắn vậy không có làm sai!"
 
 	"Nếu mà phương hư thánh làm sai, chẳng phải là ý nghĩa mỗ tướng mỗ đảng làm đúng? Cười thiên hạ đại kê!"
 
 	"Chờ phương hư thánh hồi kinh nhận chức cùng đại hôn, chúng ta nhất định phải hảo hảo chúc mừng!"
 
 	Ở kinh thành chúng quan phía sau, là học cung các học sinh.
 
 	"Sớm là ngờ tới phương hư thánh đại mới."
 
 	"Thập quốc đại bỉ trong, hắn một người lực áp quần hùng. Tiến sĩ liệp tràng trong, hắn cái tay ngăn cơn sóng dữ, làm cho ta cảnh quốc khoa cử danh ngạch tăng vọt."
 
 	"Càng may mắn hơn là, hiện tại văn khúc trời giáng, năm nay tiến sĩ trúng tuyển nhân số hội gia tăng thật lớn, hai người tương gia, ta cảnh quốc năm nay tân tiến sĩ sợ rằng so với trước mười năm tới cùng còn nhiều hơn!"
 
 	"Đáng tiếc phương hư thánh cần phải đi thánh viện ma luyện, không phải hắn tọa trấn cảnh quốc bắc phương, chúng ta càng thêm an tâm."
 
 	"Không được! Yêu thánh lang lục tự mình xâm nhập phía nam, cảnh quốc bắc phương đã so với lưỡng giới sơn càng thêm nguy hiểm, phương hư thánh tuyệt không có thể ở lại nơi đó!"
 
 	"Nói cũng phải."
 
 	"Di? Bạch nhật thượng, thiên có tinh quang."
 
 	Kinh thành chúng nhân ngẩng đầu nhìn trời, thanh thiên bạch nhật, văn khúc tinh trắc nhiều hơn rất nhiều điểm điểm tinh quang.
 
 	Ninh an thành.
 
 	Hầu như cửu thành cư dân đi tới văn bên ngoài viện, chỉnh điều viện nhai đã không chứa nổi người nhiều như vậy, liền phụ cận mấy con phố đều đầy ấp người.
 
 	Văn viện bên trong, thánh miếu trước, Phương Vận suất lĩnh chúng quan đứng thẳng.
 
 	Phương Vận bình tĩnh tự nhiên, coi như đây không phải là vì hắn yết bảng, mà chỉ là một lần tầm thường khảo thí kết thúc.
 
 	Những quan viên kia từ tiến đến bắt đầu liền vô cùng kích động, giống như lão sư không có ở đây lớp học bên trong học sinh vậy, líu ríu trò chuyện không dứt.
 
 	Bọn họ chính trò chuyện vui vẻ, Phương Vận đột nhiên nhướng mày, ngẩng đầu hi vọng hướng thiên không ở giữa văn khúc tinh.
 
 	Văn khúc chu vi, tinh quang vờn quanh.
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm này tinh quang nhìn đã lâu cũng nhìn không ra nguyên cớ, này tinh quang đúng văn khúc tinh quang không có gì hại, có thể Phương Vận luôn cảm thấy trong lòng hoảng hốt.
 
 	"Đó là cái gì tinh quang?" Vu Bát Xích thấp giọng hỏi.
 
 	"Xem ra, hình như là điềm lành a."
 
 	"Thấy thế nào cũng không giống triệu chứng xấu, có thể Phương đại nhân tựa hồ mất hứng."
 
 	"Đại nhân, ngài biết đó là vật gì?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không biết, chẳng qua là cảm thấy này tinh quang làm cho ta khó chịu."
 
 	"Đó mới là lạ."
 
 	Phương Vận cảm thấy tinh quang không đơn giản, không ngừng tại cổ yêu trong truyền thừa tìm kiếm đầu mối.
 
 	Đáng tiếc cổ yêu truyền thừa chỉ là phụ nhạc nhất tộc ký ức cùng huyết mạch lực lượng, nếu là phụ nhạc nhất tộc cũng không cách nào xác định đồ đạc, Phương Vận vậy bất lực.
 
 	Suy nghĩ một khắc đồng hồ, tra lần cổ yêu truyền thừa, Phương Vận vậy tìm không ra hữu hiệu đầu mối, chỉ phải buông tha.
 
 	Đột nhiên, quan ấn thu được một phong truyền thư, có dấu hiệu đặc biệt, từ long tộc thông qua thánh viện phát mà đến.
 
 	Phương Vận tâm đạo có thể là Ngao Hoàng, lập tức mở.
 
 	Kết quả hiện lên tại trước mắt là hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua tự thể, chữ này thể chợt vừa nhìn thanh tú tuấn mỹ, có thể nhìn kỹ, bút hoa như kiếm, phong mang cực thịnh.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ xem.
 
 	Trong thơ nói, Ngao Hoàng đến rồi trùng kích long vương then chốt kỳ, phá diệt hoàng long long hồn cùng Ngao Hoàng phù hợp, đang lợi dụng long tộc bí pháp. Một khi chờ Ngao Hoàng tấn chức long vương, hội thu được một chút phá diệt lực, lực áp long tộc chư vương.
 
 	Trong thư còn nói, văn khúc tinh chu vi xuất hiện tinh quang, chắc là nhất kiện bảo vật hoặc lực lượng cường đại. Đông Hải long thánh suy đoán, tinh quang hoặc là trong truyền thuyết đế tộc nhất vị đại nhân vật lực lượng, hoặc là 'Loạn tinh bàn cờ' lực lượng, vậy có thể là thất tung đã lâu đế tộc chí bảo "Thương cổ ngân hà" .
 
 	Tin sau cùng ghi tên là bốn chữ.
 
 	Vũ vi khấu đầu.
 
 	Phương Vận nhìn vũ vi hai chữ, trước mắt phảng phất hiện lên một cái bạch long hư ảnh, sau đó trong đầu hiện lên vô số hữu quan Đông Hải long tộc đệ nhất công chúa Ngao Vũ Vi chuyện tích, có chút là nhân tộc người đọc sách đồn đãi, có rất nhiều Ngao Hoàng nói đâu đâu.
 
 	Năm đó yêu man, nhân tộc cùng long tộc mỗi người một vị thiên tài tuyệt thế.
 
 	Yêu man vị kia thiên tài tấn chức yêu hoàng, thành yêu thánh dưới người mạnh nhất.
 
 	Nhân tộc là Khổng gia chi long, bị yêu hoàng đánh lén ám sát.
 
 	Mà long tộc thiên tài, đó là tuyệt thế long nữ Ngao Vũ Vi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      