         
 	Thi Đức Hồng vuông vận không dám trả lời , càng cao hứng hơn , đối với Đồng Lê nói: "Đồng Lê , ngươi kinh nghĩa tài khí như thế nào?"
 
 	Đồng Lê rõ ràng cực độ cao hứng , Nhưng vẫn giả trang ra một bộ phong khinh vân đạm bộ dạng , nói: "Ta mới học so với Phương Vận xa còn lâu mới có thể , bất quá , ta đối với 'Lễ' nghiên cứu khá sâu , ta kinh nghĩa tài khí có một thước 6 tấc ."
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn Đồng Lê , biết hắn mới học không kém , nhưng lúc trước hắn kinh nghĩa tài nghệ cũng liền miễn cưỡng xuất huyện mà thôi, Nhưng giờ phút này lại có một xích 6 tấc , nói rõ hắn trừ một tháng này tiến bộ to lớn ra , còn phi thường may mắn địa vượt xa bình thường phát huy .
 
 	Thi Đức Hồng lập tức cười to nói: "Tốt ngươi một cái Đồng Lê ! Cảnh Quốc thật là Ngọa Hổ Tàng Long a, năm đó ta trong tú tài thời điểm , kinh nghĩa tài khí cũng bất quá một xích 4 tấc mà thôi ! Ngươi mời thánh ngôn hoạ theo từ như thế nào?"
 
 	Đồng Lê khiêm tốn nói: "Thi từ không xuất huyện , không có hiện ra tài khí , bây giờ nghĩ lại , lúc đầu cũng là ất trung . Còn mời thánh ngôn , năm nay đề mục thật là hiếm thấy , ta chết cũng không thể phải ất , đại khái là bính bên trên ."
 
 	Thi Đức Hồng lập tức nói: "Đồng Lê , ngươi cái này coi như không đúng ! Ngươi mời thánh ngôn không bằng Phương Vận , thi từ cũng không bằng Phương Vận , Nhưng ngươi kinh nghĩa tài khí mười phần , vạn nhất Phương Vận kinh nghĩa không bằng ngươi , kia có thể như thế nào cho phải ! Phương Vận văn danh chẳng phải là thành kính trung hoa , thủy trung nguyệt? Không được , Phương Vận , ngươi nhất định phải trước mặt mọi người đem ngươi kinh nghĩa viết ra , cùng Đồng Lê tương đối một phen ! Ta tin tưởng ngươi kinh nghĩa nhất định tốt hơn hắn !"
 
 	Thi Đức Hồng lúc nói chuyện , cấp Đồng Lê sử một cái ánh mắt , để cho Đồng Lê yên tâm .
 
 	Đồng Lê tâm lĩnh thần hội , thi từ chủ yếu vẫn là dựa vào thiên phú và tài hoa , mà kinh nghĩa thì lại khác , kinh nghĩa không chỉ có phải hiểu Chúng Thánh lý niệm , còn phải trải qua thời gian dài suy tính cùng suy nghĩ , càng cần hơn cuộc sống tích điến cùng lịch duyệt , Phương Vận coi như còn nữa đại tài , ba tháng cũng không thể có thể viết thành xuất huyện kinh nghĩa .
 
 	Đồng Lê bây giờ có chút hối hận , hắn cũng nghĩ đến mình kinh nghĩa có thể xuất huyện , sớm biết mình kinh nghĩa tài khí nhiều như vậy , thì không nên lo lắng Phương Vận , Mậu Tài vị tất nhiên là của mình . Nhưng vừa nghĩ tới bản thân ra khỏi lớn như vậy xấu xí , ở nhiều người như vậy trước mặt cấp Phương Vận dập đầu , Đồng Lê trong lòng đối phương vận càng hận hơn .
 
 	"Phương huynh , ta ngươi mặc dù đánh cuộc , nhưng ta đối với ngươi vẫn là rất khâm phục đấy. Ngươi coi như chúng thuật lại ngươi kinh nghĩa , để cho chúng ta thấy trước mới thích , như thế nào? Ngược lại phủ văn viện hàng năm cũng sẽ lấy ra ưu tú kinh nghĩa , cung cấp những khác học sinh học tập , ngươi tất nhiên ở trong đó ." Đồng Lê nói.
 
 	"Đúng vậy a, Phương Vận ngươi sẽ không sợ chứ?" Thi Đức Hồng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Thành tích của ta như thế nào , yết bảng ngày tự nhiên thấy rõ ràng , ta ở chỗ này nói nhiều hơn nữa , vừa sẽ không để cho ta thi văn tài khí tăng nửa tấc , cũng sẽ không gần một nửa tấc , nói nhiều vô ích . Cáo từ !"
 
 	Phương Vận nói xong đi ra phía ngoài , người đi đường lập tức cho hắn nhường đường . Thi Đức Hồng muốn cùng Phương Vận , nhưng vì Phương Vận nhường ra con đường đột nhiên khép lại , mỗi người đều nhìn thẳng Thi Đức Hồng , trong mắt không có chút nào sợ hãi .
 
 	Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê trong lòng tức giận , không nghĩ tới Phương Vận như vậy phải dân tâm , nhiều như vậy bình dân vậy mà không sợ một cái Cử nhân cùng một cái tương lai tú tài , chỉ có thể từ từ hướng ra phía ngoài chen .
 
 	Phương Vận rất mau rời khỏi văn viện phố , liếc nhìn nhà mình xe ngựa dừng ở ba ngày trước địa phương .
 
 	Nơi nào không chỉ có Dương Ngọc Hoàn , còn có vẫn nữ giả nam trang Triệu Hồng Trang , tiền Cử nhân cùng hôm đó cuộc so tài thuyền rồng người đều ở , tự nhiên cũng không thiếu được bảo vệ hắn bàng giơ mão người , mà bá phụ Phương Thủ Nghiệp cũng mặc đồ thường đứng ở một bên .
 
 	Mọi người vuông vận đi tới , lập tức đầy mặt nụ cười , Nô Nô bước nhanh nhảy lên tới , nhảy đến Phương Vận trong ngực , không ngừng ưỡn ẹo thân thể cùng Phương Vận thân cận .
 
 	Phương Vận vừa vuốt ve nó , vừa hướng mọi người đi tới .
 
 	Người khác tiếp tục đầy mặt nụ cười , nhưng Phương Thủ Nghiệp phát giác Phương Vận biểu tình khác thường , nụ cười từ từ trở thành nhạt .
 
 	"Phương Vận , thi thế nào !" Một người nói .
 
 	Tiền Cử nhân lập tức nói: "Nhưng hắn là song giáp , lần này tự nhiên không nói ở đây . Đúng rồi , năm nay kinh nghĩa đề mục là cái gì?"
 
 	"Vô lễ chi lễ ." Phương Vận nói.
 
 	"Chặn lại đề? So với trước năm khó khăn ah ." Một người lập tức nói .
 
 	Tiền giơ có người nói: "Đi , chúng ta vừa đi vừa nói chuyện , ngươi nói một chút ngươi giải đề ý nghĩ , cái này đề thật khó , ta sau khi nghe một điểm đầu mối cũng không có ."
 
 	Phương Vận nhớ tới kia kinh nghĩa dị tượng , bất đắc dĩ thở dài , nói: "Hôm nay không nói kinh nghĩa , ngày mai yết bảng tự nhiên thấy rõ ràng ."
 
 	Vốn là vui mừng khôn xiết mọi người biến sắc , nhất là Dương Ngọc Hoàn , khẩn trương nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Thủ Nghiệp trầm giọng hỏi: "Thế nào? Là phạm phải vẫn là lạc đề ? Còn là dùng lỗi đại nho ý? Ta trên xe ngựa có văn chương , ngươi viết xuống , để cho chúng ta nhìn một chút ."
 
 	"Bây giờ không có phương tiện viết , vẫn là đợi ngày mai đi." Phương Vận lắc đầu nói .
 
 	Không khí chung quanh càng thêm ngưng trọng , Phương Vận viết liền nhau cũng không dám viết ra , vô cùng có thể là xảy ra đại vấn đề , rất có thể trực tiếp là đinh các loại..., mất đi sắp xếp thứ tự tư cách . Nếu là Phương Vận ngay cả tú tài đều thi không trúng , đừng bảo là tú tài , kết nối với Thư Sơn tư cách cũng không có , bắt đầu từ bây giờ cái gì đều không cần làm , chỉ có thể yên lặng chờ văn cung hỏng mất .
 
 	"Tại sao sẽ là như vậy?" Phương Thủ Nghiệp trong mắt mơ hồ có vẻ bi thống , nếu là Phương Vận thật khoa cử thất lợi , như vậy nhân tộc chỉ biết đau mất một nhân tài , mà Phương Vận cũng sẽ như lưu tinh vậy , mặc dù từng ở bầu trời đêm lóe sáng , nhưng cuối cùng sẽ bị người quên lãng .
 
 	Triệu Hồng Trang than nhẹ một tiếng , nói: "Phương Vận , chắc là ngươi quá mệt mỏi , nghĩ quá nhiều . Ngươi mới học ta là biết , coi như kinh nghĩa không thể được ất đẳng , bính đẳng không thành vấn đề , tuyệt đối không thể đinh đợi. Ngươi cái gì cũng không muốn nghĩ , về nhà trước ngủ một giấc , đợi ngày mai phủ thử yết bảng , hết thảy đều sẽ được phơi bày ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn mỉm cười nói: "Tiểu vận , ngươi không cần bản thân hù dọa bản thân . Đi , cùng nhau về nhà , ta là ngươi chuẩn bị thật là nhiều món ăn , các ngươi đều cùng đi , nếm thử một chút tài nấu nướng của ta ."
 
 	" được !" Mọi người cường nhan cười vui .
 
 	Nhưng là , Thi Đức Hồng cùng Đồng Lê cũng đã xuyên qua đám người , đem vẻ mặt của mọi người nhìn cái rõ ràng , lại liên tưởng trước Phương Vận lời nói , hai người nhìn nhau , đều từ đối phương trong mắt thấy vẻ mừng rỡ như điên .
 
 	Thi Đức Hồng lập tức lớn tiếng kêu: "Phương Vận , ngươi không cần đi nhanh như vậy , ta còn muốn mời ngươi ăn cơm , hướng ngươi lãnh giáo lần này phủ thử kinh nghĩa ."
 
 	Hắn như vậy một kêu , chung quanh tất cả mọi người hướng nơi này xem ra , Phương Vận vốn là rất có văn danh , kể từ ở thuyền rồng văn hội hiển lộ tài năng để cho Ngọc Hải người hãnh diện về sau, tên Phương Vận đã nổi tiếng .
 
 	Phương Thủ Nghiệp thân là Ngọc Hải phủ tướng quân , nhìn một cái tình thế không ổn , lập tức nói: "Phương Vận ngươi lên xe , lập tức rời đi !" Sau đó nhìn về phía Thi Đức Hồng .
 
 	"Thi Đức Hồng , nơi này là Cảnh Quốc , không phải là Khánh quốc , ngươi nhất thật là cẩn thận chút !" Phương Thủ Nghiệp trong lòng vốn là có một cổ hỏa không chỗ phát tiết , bây giờ thấy Thi Đức Hồng đến tìm mảnh vụn (gốc) , không che dấu chút nào sát ý của mình . Hắn lấy chiến thi từ chém giết yêu tộc ngàn vạn , tài khí một khi bị sát ý kích thích , lại phối hợp văn đảm , lập tức tạo thành một loại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ hướng bốn phương tám hướng phát tán .
 
 	Sổ dĩ bách kế mã đột nhiên quỳ sụp xuống đất , cúi đầu , không nhúc nhích , mà xa xa mã cũng bị kinh sợ , không ngừng đi tới đi lui , phu xe khó có thể trấn an .
 
 	Thi Đức Hồng bị dọa sợ đến lui về phía sau nửa bước , mà Đồng Lê càng thêm không chịu nổi , vội vàng trốn Thi Đức Hồng sau lưng .
 
 	Đồng Lê là Binh Bộ Thị Lang - cháu , đối với Ngọc Hải Thành tướng quân đều hết sức hiểu , cái này Phương Thủ Nghiệp mặc dù kém xa Lý Văn Ưng quả quyết , cũng không bằng Trương Phá Nhạc tàn nhẫn , nhưng cũng là một cái không sợ chết khó dây dưa nhân vật .
 
 	Đồng Lê rất rõ ràng nhớ Phương Thủ Nghiệp thành danh với năm năm trước , hôm đó Phương Thủ Nghiệp đã từng một người cản ở phía sau , cũng tiêu hao tuổi thọ phát động bích huyết đan tâm , chặn lại ba cái Yêu Soái , để cho những chiến hữu khác bình yên chạy trốn , cuối cùng Trương Phá Nhạc chạy tới cứu hắn .
 
 	Yêu Soái sẽ cùng Tiến sĩ , Phương Thủ Nghiệp cũng là Tiến sĩ , lại chỉ một người liền ngăn lại bọn họ , bằng là không là thực lực , mà là một cổ cùng địch nhân đồng quy vu tận tinh thần , bị dọa sợ đến ba đầu Yêu Soái không dám liều mạng , cho nên mới có thể kiên trì đến cuối cùng . Sau đó Trương Phá Nhạc cầu diên thọ kéo dài quả , mới để cho Phương Thủ Nghiệp khôi phục tuổi thọ .
 
 	Đồng Lê thậm chí hoài nghi mình chỉ cần nói lỗi nửa chữ , cái này Phương Thủ Nghiệp liền dám làm phố tươi sống đánh tàn phế hắn .
 
 	"Cẩn thận , hắn là phủ tướng quân Phương Thủ Nghiệp !" Đồng Lê vội vàng thấp giọng nói .
 
 	Thi Đức Hồng tự nhiên ở trên yến hội ra mắt Phương Thủ Nghiệp , chỉ bất quá Phương Thủ Nghiệp căn bản cũng không để ý đến hắn , hai người chưa nói qua lời nói . Thi Đức Hồng lập tức hướng Phương Thủ Nghiệp khom lưng chắp tay , nghiêm mặt nói: "Nguyên lai là lấy một địch ba mà lâm nguy không sợ Phương Thủ Nghiệp tướng quân , học sinh ở Khánh quốc cũng nghe người ta nói tới , bội phục không thôi , nay mão ngày nhìn thấy tam sinh hữu hạnh ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp Xùy~~ cười một tiếng , đối phương vận đạo: "Các ngươi lên xe đi trước , hắn hoa này chiêu không gạt được ta ."
 
 	Thi Đức Hồng mặt lúc trắng lúc xanh , hắn vốn là muốn thông qua đập Phương Thủ Nghiệp nịnh bợ tiêu trừ cơn giận của hắn , sau đó lại nghĩ biện pháp để cho Phương Vận viết ra kinh nghĩa , nhìn một thấy thế nào , thật không nghĩ đến Phương Thủ Nghiệp một cái nhìn thấu dụng ý của hắn .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nhau lên xe ngựa .
 
 	Thi Đức Hồng đang muốn nói chuyện , Phương Thủ Nghiệp đột nhiên há miệng , một đạo bạch quang ở trong miệng của hắn như ẩn như hiện . Thi Đức Hồng ngậm miệng , không dám nói câu nào .
 
 	"Coi như ngươi thông minh !" Phương Thủ Nghiệp hừ lạnh một tiếng , quay người rời đi .
 
 	Đồng Lê thấp giọng nói: "Làm sao bây giờ?"
 
 	Thi Đức Hồng lại cười ha ha một tiếng , nói: "Làm sao ngươi còn sẽ lo lắng? Mặc dù nơi này quá mức huyên náo , không nghe được bọn họ trước nói gì , nhưng ngươi không thấy sắc mặt của bọn họ sao? Ngay từ đầu vô cùng cao hứng , Nhưng Phương Vận nói chuyện sau bọn họ toàn bộ sắc mặt đều đại biến , hơn nữa kia Phương Thủ Nghiệp , trong mắt mơ hồ có vẻ bi thống . Các ngươi nói , trừ Phương Vận kinh nghĩa xảy ra đại vấn đề đưa đến không cách nào vào tú tài Top 10 , còn sẽ vì cái gì? Như không phải như vậy , hắn cần gì phải đối với chúng ta nổi lên nặng như vậy sát tâm? Hắn đây là biết Phương Vận muốn xong, ở bản năng bảo vệ Phương Vận ah !"
 
 	"Có đạo lý !" Đồng Lê quá rõ Phương Thủ Nghiệp tính tình , cho nên bị sợ đến rối loạn phương thốn , nghe Thi Đức Hồng như vậy vừa phân tích bừng tỉnh đại ngộ , không tự chủ được cười lên .
 
 	"Ngày mai chúng ta trành khẩn Phương Vận ! Hắn không thể nào không đến thăm yết bảng , hắn một khi sợ , một khi liên kim bảng cũng không dám nhìn , vậy hắn thì đồng nghĩa với tự nhận thua hết đánh cuộc , văn cung hội từ từ nứt ra , cuối cùng hỏng mất ."
 
 	"Đúng! Đúng! Đúng!" Đồng Lê kích động nói liên tục ba cái đúng, bởi vì một khi Phương Vận văn cung vỡ vụn , hắn văn cung cùng văn vị liền bảo vệ . Bất quá hắn trong mắt lóe lên một vẻ lo âu , gia gia hắn đồng thị lang từ trước đến giờ ngay thẳng , nếu là biết được Phương Vận bởi vì hắn mà văn cung hỏng mất , tất nhiên sẽ trọng phạt hắn , cực đoan nhất tình huống thậm chí sẽ phế bỏ hắn văn cung .
 
 	"Đi , ta mời ngươi đi Tịnh Hải lầu ! Hôm đó bọn họ ở Tịnh Hải lầu đắc ý một ngày , nhưng đáng tiếc khí vận thay phiên chuyển , đến phiên chúng ta !" Thi Đức Hồng vô cùng đắc ý , phế Cảnh Quốc tương lai đại nho , một khi trở lại Khánh quốc tất nhiên sẽ lấy được long trọng đối đãi , vô cùng có thể hoặc phong tước vị .
 
 	"Bây giờ các quan chấm thi bắt đầu chấm bài thi đi à nha?" Đồng Lê hỏi
 
 	"Phải bắt đầu ." Thi Đức Hồng mỉm cười quay đầu nhìn một cái văn viện .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      