         "Lời ấy để ý tới . Chúng ta đều biết , thánh khư bản thân ở cổ địa trong không trọng yếu , nhưng nặng ở liên thông những khác nơi bí mật . Tuy nói năm nay lời đồn đãi bởi vì Văn Khúc tinh động thánh khư có biến , Nhưng nữa biến hóa lớn cũng chưa chắc có thể để cho chúng ta gặp nhau ."
 
 	Mấy cái Cử Nhân than thở , uống nhiều mấy chén .
 
 	Lý Phồn Minh nhìn một cái Phương Vận trước mắt ly rượu , nói: "Ngươi vì sao một mực không uống rượu?"
 
 	"Đợi dưỡng hảo thân thể uống nữa ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Cũng thế."
 
 	Phương Vận thủy chung ngồi ở xe lăn , mọi người vẫn cho là hắn thương thế chưa lành .
 
 	Không lâu lắm , Ngưu Sơn đem Phương Vận gọi qua một bên , thấp giọng nói: "Bệ hạ , ta để cho Ngưu Hà nhìn chằm chằm Tuân Diệp , nhưng ở mặt trời lặn không lâu , Tuân Diệp đột nhiên dùng tật hành thi rời đi , tiến vào trong sương, Ngưu Hà không đuổi kịp , qua hồi lâu Tuân Diệp mới trở về ."
 
 	Phương Vận nói: "Tuân Diệp mới vừa dùng Nhân Tộc ngữ nói qua , hắn muốn đi tìm tìm chúng ta , nhưng đáng tiếc bây giờ quá nguy hiểm , liền lại trở lại rồi ."
 
 	"Thì ra là như vậy , vậy thì tốt . Bất quá ta thủy chung nhìn hắn không là người rất tốt , so với Huyết Yêu Man đều gian trá ."
 
 	"Ta biết rồi ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài tiếp tục trò chuyện , ta không quấy rầy ngài ." Ngưu Sơn rời đi , trong tay thủy chung sờ Phương Vận đưa hắn hàm hồ bối , một mực không bỏ được buông tay .
 
 	Bóng đêm thật sâu , mọi người lục tục tản đi , Phương Vận gọi lại Sư Đường .
 
 	"Sư Đường huynh , ta có một chuyện muốn nhờ ." Phương Vận nói.
 
 	"Xin mời nói ." Sư Đường khách khí nói.
 
 	"Sư nhà là cầm đạo đại gia , sư người nhà không chỉ có là cầm đạo , nhạc đạo đại sư , vì tinh ranh hơn với cầm đạo , người người đều là chế cầm sư . Không biết sư huynh có thể mang theo cầm nước sơn?"
 
 	Sư Đường giật mình nhìn Phương Vận , hỏi: "Ngươi là muốn cho ta chế thành Minh Lôi Thạch nước sơn? Ta nghe nói ngươi văn bảo cầm bất quá là Tiến sĩ văn bảo , như đem Minh Lôi Thạch nước sơn thoa lên trên , là có thể nhường cho chiến khúc uy lực đại tăng , Nhưng ... Có thể hay không quá lãng phí?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta đây là tứ trọng cổ cầm , so với bình thường Hàn Lâm văn bảo đều cường đại , Nhưng từ Cử Nhân , Tiến sĩ một mực dùng đến Hàn Lâm , phía trước nguy hiểm nặng nề . Ta tổng cộng có sáu khối Minh Lôi Thạch , bây giờ dùng hết một khối cũng không coi là lãng phí ."
 
 	Sư Đường gật đầu nói: "Nói cũng phải , ngươi không phải Chúng Thánh con em thế gia , một đường chông gai , thánh đạo lận đận , loại thời điểm này không thể tiết kiệm . Ta là sư người nhà , tự nhiên sẽ tùy thân mang theo chế cầm bổ cầm khí cụ , ta bây giờ liền luyện chế Minh Lôi Thạch nước sơn , sau đó vì ngươi văn bảo trên đàn nước sơn , có thể hay không đem ngươi văn bảo cầm để cho ta xem một chút?"
 
 	"Xin mời nhìn ." Phương Vận nói xong đem chấn đảm cầm từ ẩm giang bối trong lấy ra . Đưa cho Sư Đường .
 
 	Sư Đường cẩn thận nhận lấy chấn đảm , nhìn kỹ một chút , không nhịn được khen: "Đàn rất hay ! Cầm thể trội hơn , Nhạc Sơn hùng vĩ , đáp ứng Lĩnh Sơn Thi gia làm . Chờ ta cẩn thận xem một chút nữa phân phối cầm nước sơn ."
 
 	"Xin mời ." Phương Vận lễ phép nói .
 
 	Sư Đường mở ra cầm thể , nhìn đến phía dưới bốn chặn long giác , trợn mắt hốc mồm , cuối cùng dở khóc dở cười nói: "Nếu ta đoán không lầm , cái này long giác chính là Thanh giang Giao Vương a?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Thật là xa xỉ làm người ta giận sôi !" Sư Đường cười tỉ mỉ nhìn hồi lâu . Sau đó lấy ra giấy tới viết viết vẽ một chút , cuối cùng hỏi thăm Phương Vận sau này cầm đạo phương hướng cùng một vài vấn đề , mới lấy ra xứng mâm cùng với cầm nước sơn tài liệu .
 
 	Không lâu lắm , Sư Đường nói: "Rồng ngâm cao vút . Hắn giác phấn cùng cốt phấn là cầm nước sơn tốt vật , nhưng đáng tiếc ta giờ phút này chỉ có Yêu Soái ngụy long cốt phấn giác phấn , cùng Minh Lôi Thạch phân phối cũng có chút kém . Kia bốn chặn long giác kê lót nếu là mài đi một ít , sẽ ảnh hưởng tiếng đàn . Lại bất tiện lấy long giác phấn ."
 
 	"Chế cầm sư giúp ta lấy ra long giác thời điểm , từng còn lại một ít long giác phấn , ngươi xem một chút có đủ hay không . Ta chỗ này còn có hôm nay đổi lấy giao long xương sườn . Ngươi nhiều mài một ít , là đối với ngươi đáp tạ ." Phương Vận nói xong đem trước một chút long giác phấn cùng một đoạn giao long xương sườn đưa tới .
 
 	Sư Đường nhìn kỹ một chút , vui vẻ nói: "Đủ rồi , đại sự sẽ thành !"
 
 	Rất nhanh , Sư Đường đem nhiều hơn 20 loại phấn , cao , dịch các loại trạng thái nguyên liệu rót vào thạch cữu ở bên trong, hỗn hòa sau cẩn thận mài .
 
 	Sư Đường mài rất mảnh , so với mài mực đều cẩn thận .
 
 	Sư Đường khuôn mặt tuấn tú , cử chỉ ưu nhã , tuổi gần ba mươi , chính là sư nhà toàn lực bồi dưỡng người , như không phải là vì thánh khư , đã sớm thi đậu Tiến sĩ , có một nước Trạng nguyên tài , từng cầm giết ngàn rất , rất có uy danh .
 
 	Phương Vận lẳng lặng chờ .
 
 	Thánh khư bóng đêm rất đẹp , ánh trăng chiếu ở phía xa trong sương trắng , tràn đầy thần bí .
 
 	Không lâu lắm , Sư Đường đột nhiên không đầu không đuôi hỏi: "Như thế nào lễ nhạc?"
 
 	Phương Vận nháy một cái ánh mắt , chậm rãi nói: "Lễ , vốn là chỉ Chu triều quý tộc tuân theo lễ tiết , mà nhạc , vốn là Chu triều nhạc khúc cùng vũ điệu , lễ nhạc hợp thành , tiểu vì Chu triều quý tộc chi lễ nghi , trong vì Chu triều quy chế độ , lớn vì thiên hạ chi lễ nghi pháp độ ."
 
 	"Làm sao làm lễ ra mắt nhạc hưng?"
 
 	"Khổng Tử nói: Danh không chánh tất ngôn không thuận , ngôn bất thuận là sự bất thành , sự bất thành là lễ nhạc không thịnh hành . Được chuyện , ngôn thuận , danh chính , là có thể thấy được lễ nhạc hứng , lễ nhạc , nhân nghĩa chi hình . Quân Quân thần thần là lễ nhạc hứng , quốc thái dân an là lễ nhạc hứng , cơm nước no nê là lễ nhạc hứng , sáng sủa sách âm thanh là lễ nhạc hứng , tướng sĩ một lòng là lễ nhạc hứng , nhân gian khắp nơi có thể thấy được lễ nhạc hứng ."
 
 	Sư Đường trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị , Cử Nhân nói ra Quân Quân thần thần , quốc thái dân an là lễ nhạc đại hưng không khó , nhưng mà phía sau nói đến nhân gian khắp nơi , kia cũng đã thoát khỏi Chúng Thánh kinh điển nhà tù , có giải thích của mình , từ "Tập thánh nhân chi ngôn" đến gần "Học dĩ trí dụng".
 
 	Sư Đường gật đầu một cái , nói: "Đồng sinh tú tài học thánh ngôn , Cử Nhân Tiến sĩ luận văn chương , hàn Lâm đại học sĩ an bang trị quốc , Đại Nho tìm hiểu thánh đạo . Ngươi tuổi còn nhỏ quá , văn vị còn thấp , có thể thi từ tranh hùng; đợi Thành Tiến sĩ Hàn Lâm cùng Đại học sĩ , thì cần vì Nhân Tộc tranh công , ngươi cũng không buồn . Nhưng nếu thành Đại Nho , là sẽ phải lễ trọng nhạc , rõ ràng nhân nghĩa , tranh giành thánh đạo , đến lúc đó , từng bước duy gian ."
 
 	"Ta có chuẩn bị ." Phương Vận bình thời một mực chú trọng học tập Chúng Thánh kinh điển , không ngừng đọc Kỳ Thư Thiên Địa bên trong sách tới phong phú bản thân , vì Đại Nho cùng với xa hơn con đường làm chuẩn bị , thậm chí bởi vì mấy ngày nay không ngừng cố gắng cùng trui luyện , mơ hồ có phương hướng , nhưng cũng không rõ .
 
 	Tư tưởng tranh cùng thánh đạo đua tiếng , liền Đại học sĩ cũng chỉ là miễn cưỡng chạm , mà đồng sinh , tú tài , Cử Nhân , Tiến sĩ cùng Hàn Lâm chỉ có thể tích lũy chuẩn bị , vì sau này tham dự mà cố gắng .
 
 	Không nói bán thánh đua tiếng khủng bố cỡ nào , chỉ một mấy cái Đại Nho đua tiếng bên ngoài tán lực lượng cũng đủ để san bằng một châu chi địa .
 
 	Đại Nho ngữ điệu , vi ngôn đại nghĩa , cũng có đại lực lượng lớn uy năng .
 
 	Đại học sĩ dưới đừng nói tham dự , thậm chí cũng không có dự thính tư cách cùng thực lực , nếu là Phương Vận bây giờ cùng Đại Nho cách không đua tiếng , dù là nữa chính xác , dù là cách nhau vạn dặm , cũng sẽ bị Đại Nho lực lượng cường đại động chết .
 
 	Từ đầu đến cuối , Phương Vận đều rất rõ ràng , cho nên coi như biết vô số khắc sâu hiểu biết cùng ngôn luận , đều giấu ở trong lòng , thi từ văn xuôi , cầm kỳ thư họa , các gia bách nghệ cũng có thể thiệp liệp , nhưng không Thành đại học sĩ , tuyệt không đi nói chuyện thế giới này cốt lõi nhất nhất bản chất lực lượng , càng không thể đi đua tiếng .
 
 	Một cái vô cùng nghiêm khắc "Lễ" diễn sinh ra quy củ , chế độ , luật pháp cũng đủ để nát bấy bất kỳ khiêu chiến nào người .
 
 	Sư Đường chậm rãi nói: "Nếu như ngươi trở lên mấy bước , tất nhiên sẽ có người lấy 'Lễ' tới ngăn được ngươi thậm chí đả kích ngươi . Khổng Thánh nghe [ thiều ] nhạc ba tháng không biết vị thịt , mà lễ nhạc nhất thể , ngươi lại thông cầm đạo , có thể cầm thông [ Nhạc Kinh ] , nữa lấy nhạc vào lễ , mới có thể đứng ở thế bất bại ."
 
 	Phương Vận túc nhiên khởi kính , cái này tất nhiên là sư nhà truyền gia chi đạo , bởi vì sư nhà tổ tiên chính là Khổng Tử cổ cầm lão sư , mà lễ nhạc nhất thể , có thể nói là Khổng Tử bán lễ chi sư , sư nhà truyền gia chi đạo không kém chút nào những thứ kia thông thường bán thánh nhà , dù sao "Lễ" là kế dưới nhân cùng nghĩa thánh đạo .
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Tạ Sư Đường huynh chỉ điểm , ta từng thiếu chút nữa lầm đường lạc lối , thật may là sớm một bước học tập cầm đạo , hôm nay mới biết cầm đạo ảo diệu ."
 
 	"Thánh đạo khúc chiết , Khổng Thánh nếu không phải đối với Lỗ Định Công thất vọng , buông tha cho Lỗ quốc tướng vị , nữa chu du các nước , như thế nào phong thánh?"
 
 	Phương Vận nói: "Lúc ấy thế nhân dốt nát , có người nói Khổng Tử tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được , giễu cợt Khổng Tử không thể làm việc tay chân , không biết cơ bản nhất thông thường , Khổng Tử lơ đễnh , nhưng lại có người lầm tin người nọ chính xác , cũng không biết Khổng Thánh không chỉ có năm xưa khốn khổ làm việc tay chân , biết rõ dân gian khó khăn , sau khi trưởng thành càng là chiến công bưu bỉnh , vô luận đang vì chính , ngoại giao vẫn là quân sự đều có kiến thụ , Khổng Tử ba công mọi người đều biết ."
 
 	"Khổng Thánh dù là ở phong thánh trước , cũng là một thế hệ hùng ." Sư Đường vô cùng kính ngưỡng .
 
 	Khổng Tử ở hơn 30 tuổi thời điểm , liền từng phụ trách Lỗ quốc ba đại gia tộc một trong quý thị sổ sách vụ cùng chăn nuôi , rất là thành công hiệu quả , hậu chước tên "Đấu kê chi biến" phát sinh , quý thị Tam gia vậy mà công kích Lỗ quốc quốc quân lỗ chiêu công , Khổng Tử bực tức rời đi quý thị nhà rời đi Lỗ quốc .
 
 	Sau đó Khổng Tử trở về Lỗ quốc , trước đảm nhiệm một huyện trưởng "Trung đô tể", thành tích trác lấy , chỉ một năm liền vinh thăng lên Tiểu Tư thiên không , hiệp trợ lớn Tư Không phụ trách Lỗ quốc thổ mộc , lại hơn một năm , Khổng Tử do Tiểu Tư thiên không trực thăng Đại Tư Khấu , trở thành phụ trách Lỗ quốc tư pháp quan lớn nhất viên , bởi vì chiến công bưu bỉnh , sau cùng thực quyền thậm chí tương đương với một nước chi tướng , hoàn toàn có thể nói là quốc gia nhân vật số hai , còn đây là Khổng Tử ba công chi chính công .
 
 	Khổng Tử bởi vì hiểu lễ nhạc , tại nhiệm Đại Tư Khấu thời điểm , phụ trách chủ trì Tề quốc cùng Lỗ quốc hai nước quốc quân hội minh , tức ngoại giao sự hạng , mà đủ mạnh lỗ yếu, ở hội minh trong quá trình , Tề Cảnh Công vậy mà vọng đồ để cho binh lính đánh ca múa trợ hứng cờ hiệu , mang theo đao thương đánh bất ngờ , phải bắt được Lỗ Định Công làm con tin .
 
 	Khổng Tử đứng ra , ngăn ở Lỗ Định Công trước người , quát lớn này vũ không hợp lễ nhạc , lấy một thân chánh khí ngăn cản binh lính đánh bất ngờ , tranh thủ thời gian , ép Tề Cảnh Công không thể không triệu hồi binh lính , sau Khổng Tử lại đoán được Tề quốc minh ước , bằng vào ngoại giao thủ đoạn vì Lỗ quốc thu phục đất đai bị mất , lần này hội minh hiện ra hết Khổng Tử dũng cảm túc trí , chính là thứ hai công .   
 
 	Thứ ba công thì là trứ danh "Đọa tam đô", cũng xưng "Hủy tam đô" hoặc "Huy tam đô", lúc ấy Lỗ quốc ba đại gia tộc gia thần nắm giữ ba cổ lực lượng quân sự , làm xằng làm bậy , Khổng Tử hiến kế cũng chinh phạt ba gia gia thần , trước thuận lợi phá hủy nhất đô .
 
 	Về sau mặt khác hai cái gia thần khởi binh làm phản , bị dọa sợ đến quốc quân cùng những đại thần khác hoảng hốt chạy thục mạng , mà Khổng Tử lại trấn định như thường chỉ huy chiến đấu , cuối cùng lấy được chiến đấu thắng lợi , đây là quân sự công .
 
 	Khổng Tử tuy có ba công , nhưng bởi vì Lỗ Định Công trúng mỹ nhân kế , hoang phế quốc vụ , Khổng Tử bực tức rời đi , bắt đầu chu du các nước .
 
 	Khổng Tử cho tới bây giờ thì không phải là một cái không tưởng nhà , mà là chân chánh thật kiền gia , sau vì thực hiện của mình lý tưởng mà quảng thu đệ tử , cuối cùng vạn thế lưu danh .
 
 	Cho nên thực sự hiểu rõ Khổng Tử lịch sử người , mặc dù biết Khổng Tử có tỳ vết , nhưng chưa bao giờ hủy bỏ năng lực của hắn .
 
 	Phương Vận đi tới thánh nguyên Đại Lục sau mảnh đọc Khổng Tử cùng nhiều hơn tiên hiền trải qua , càng phát ra hiểu tiên hiền bất phàm .
 
 	Không lâu lắm , Minh Lôi Thạch nước sơn mài được, thạch cữu bên trong phảng phất trở thành lôi quang thế giới , chỉ là lôi quang vô cùng ôn thuận , tiếng sấm Khinh Nhu còn giống Tiểu Cẩu đang gọi .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      