         	Chương 1733: Nhiều lần truy vấn
 
 	Mọi người thái độ không gì sánh được khiêm tốn, không phải bởi vì Y Tri Thế là văn hào, mà là bởi vì hắn vài năm sau sẽ trở thành Bán Thánh.
 
 	Y Tri Thế nhìn nhìn xung quanh, trực tiếp đi đến Phương Vận trước kia chỗ tòa cái ghế ngồi xuống.
 
 	"Chư vị ngồi đi, hôm nay nhân vật chính là Phương Hư Thánh cùng Trương minh châu, một ngày này Y mỗ đã chờ mong rất lâu rồi." Y Tri Thế cười cầm lấy trên bàn bánh trung thu, tách ra thành hai nửa, một nửa tự mình cầm, một nửa khác đưa cho ngốc ngơ ngác đại thỏ tử.
 
 	Đại thỏ tử không có nghĩ đến như vậy đại nhân vật vậy mà cho mình ăn ngon đấy, lập tức đứng dậy dùng hai cái đại móng vuốt tiếp nhận, sau đó cung kính cúi đầu, cùng người giống như đúc.
 
 	Y Tri Thế cười một tiếng, cầm một nửa khác bánh trung thu bắt đầu ăn.
 
 	Mọi người tất cả đều tò mò nhìn Y Tri Thế, trong mắt bọn hắn, bậc này đại nhân vật cần phải không ăn nhân gian khói lửa, có thể bây giờ lại cũng giống như mình trước mặt mọi người ăn bánh trung thu, thật sự cảm thấy mới lạ.
 
 	Y Tri Thế động tác phi thường văn nhã, phảng phất tại định nghĩa người khiêm tốn cái từ ngữ này.
 
 	Xa xa một ít Ba Lăng thành nữ tử hai mắt tỏa sáng, bởi vì Y Tri Thế tựu là điển hình mỹ nam tử, dáng người cao ngất, khí chất nho nhã, cũng không vô cùng tục tằng, cũng không gầy yếu, một đôi con ngươi phản chiếu tinh không, thần bí thâm thúy, giống như có thể đem người linh hồn nhỏ bé câu đi.
 
 	Rất nhiều nữ tử gần kề nhìn xem Y Tri Thế mặt bên tựu xấu hổ tim đập, ánh mắt một mực dính tại Y Tri Thế trên khuôn mặt, vô luận là cái kia mảnh hắc lông mi còn là trội hơn sống mũi, thậm chí liền bờ môi đường vòng cung đều khiến các nàng vì đó mê muội.
 
 	Chỉ có Võ quân bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Trước kia ta tựu chán ghét hắn bộ dạng này diễn xuất, chậc chậc, ăn bánh trung thu đều có thể như vậy tiêu sái thong dong, một điểm không có nam tử hán khí khái! Ăn bánh trung thu không cần phải ăn vào một nửa phát quần áo đem cặn bã chơi đùa rồi chứ? Hắn ăn bánh trung thu vậy mà không hết cặn bã, vậy cũng gọi ăn bánh trung thu?"
 
 	Võ quân người bên cạnh thẳng mắt trợn trắng, tuy nhiên Võ quân cùng Y Tri Thế có nhiều năm quân thần chi nghị, nhưng hai người cũng không có gì quan hệ cá nhân.
 
 	Đợi ăn xong nửa tháng bánh, Y Tri Thế nhìn chung quanh xung quanh, mỉm cười, nói: "Các ngươi nhìn xem Y mỗ làm cái gì? Coi mặt trên. Đúng rồi, Trương minh châu ở đâu?"
 
 	Tông Cam Vũ mỉm cười nói: "Trương minh châu đã sớm đến, khả năng bởi vì Lôi gia người đến nhà bái phỏng mà tạm thời không tiện tiến lên, dù sao Phương Vận thủ đoạn nhân thần cộng phẫn. Bất quá, chính là bởi vì Trương minh châu còn không có ra mặt, ta mới muốn hỏi một câu Tri Thế lão đệ, ngài cảm thấy, cái này Trương minh châu cùng Phương Vận ai phần thắng càng lớn một ít? Ta nghe nói, ngài rất ưa thích Trương minh châu?"
 
 	Y Tri Thế nhìn xem Tông Cam Vũ, nói: "Đích thực, Y mỗ cực yêu Trương minh châu mấy bài thơ, bất quá, Phương Hư Thánh mấy bài thơ đồng dạng nhường ta nhiều lần ngâm tụng. Người khác Y mỗ không dám nói, nhưng hai người thi từ, vượt xa ta."
 
 	Tông Cam Vũ cười nói: "Nếu là luận kinh nghĩa, hai người bọn họ tựu xa xa không bằng ngài, về phần thi từ, đơn giản là tiểu đạo mà thôi. Ngài này đến Ba Lăng thành, không chỉ là vì hai người văn tỉ a?"
 
 	"Đương nhiên. Y mỗ lần này ra ngoài, càng nhiều là vì giải sầu. Đọc vạn quyển sách, không bằng đi ngàn dặm đường. Cái này Ba Lăng thành, sẽ là đệ nhất chỗ."
 
 	Cách đó không xa Võ quân lớn tiếng nói: "Cái kia khánh kinh đô tất nhiên là của ngươi thứ hai đứng, đúng không? Biết thế, ngươi tuy nhiên từ nhậm ta Võ quốc Văn tướng, nhưng còn có ta tự mình sắc phong tước vị cùng thêm hàm, ngươi cũng không thể không đi ah." Võ quân nói xong khiêu khích nhìn xem Khánh quân.
 
 	"Hai nước đại văn tỉ, Y mỗ tự nhiên không đi không được." Y Tri Thế nói.
 
 	Tông Cam Vũ lại nói: "Tri Thế lão đệ như đến khánh kinh đô, lão phu tất nhiên ngược lại lý đón chào, cùng Tri Thế lão đệ đi khắp danh thắng di tích cổ. Bất quá, ở trước đó, lần này văn tỉ mới là trọng yếu nhất. Tri Thế lão đệ, ngươi cũng không cần che giấu, nói nói ngươi cho rằng hai người ai phần thắng đại."
 
 	Ở đây rất nhiều người nhíu mày, đây đã là Tông Cam Vũ lần thứ ba muốn Y Tri Thế cho thấy cái nhìn.
 
 	Lần thứ nhất Y Tri Thế còn chưa xuất hiện, lần thứ hai bị Y Tri Thế cố ý chuyển hướng chủ đề, lần thứ ba còn tiếp tục truy vấn, ý đồ quá mức rõ ràng.
 
 	"Tông gia chủ, ta tới nơi đây chỉ là ăn bánh trung thu, xem cái văn hội, cần gì phải nhường ta đem hai người phân cái cao thấp?" Y Tri Thế nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt cười khổ, giống như là cũng không nguyện ý tham dự trong đó.
 
 	"Lão phu không có ý khác, chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Dù sao, ngài thế nhưng mà Nhân tộc văn hào, Bán Thánh phía dưới đệ nhất nhân, như ngài có thể ở văn tỉ trước làm ra bình phán, tất nhiên có thể để cho lần này văn hội chiếu sáng? Chư vị, lão phu nói không sai a?"
 
 	Tông Cam Vũ nói xong mặt hướng những người còn lại, rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Liền một ít ủng hộ Phương Vận người đều lộ ra vẻ tò mò, đều muốn biết Y Tri Thế thái độ.
 
 	"Như vậy, Tri Thế lão đệ, ngươi sẽ tới dự đoán một chút đi." Tông Cam Vũ nói.
 
 	Phương Vận lông mày có chút nhíu một chút, sau đó khôi phục bình thường.
 
 	Cảnh quốc một ít quan viên hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra khác thường thần sắc, nhất định muốn nói cái minh bạch, Phương Vận cùng Y Tri Thế tầm đó còn có một tia nho nhỏ mâu thuẫn.
 
 	Năm đó Cảnh quốc Khang vương vì nịnh nọt Y Tri Thế, chuẩn bị đưa lên một phần quà mừng, Khang vương môn nhân vì Duyên Thọ quả vậy mà tìm được Giang Châu Đại Nguyên phủ. Bọn hắn chỗ tìm người, là từng đã dạy Phương Vận Vương tiên sinh.
 
 	Vị kia Vương tiên sinh năm đó cùng Phương Vận kề vai chiến đấu, theo Bích Huyết Đan Tâm hi sinh mười năm tuổi thọ, Phương Vận theo Thánh Khư trở về sau, xuất ra một bộ phận Duyên Thọ quả, với tư cách báo đáp cùng cảm ơn. Mà Khang vương môn nhân vậy mà muốn cướp đi thuộc về Vương tiên sinh Duyên Thọ quả, Phương Vận sau khi biết, giận dữ, tự mình ra tay, đánh gãy người nọ chân.
 
 	Không lâu về sau, con trai của Y Tri Thế Y Minh Thiên tiến về trước Cảnh quốc kinh thành, nhận được tiểu quốc công châm ngòi, cùng Phương Vận gây ra hiểu lầm, tuy nhiên Y Minh Thiên gia giáo vô cùng tốt, nhưng bởi vì tiểu quốc công nguyên nhân, còn là cùng Phương Vận nổi lên hiềm khích.
 
 	Muốn nói Y Tri Thế đối với cái này chuyện này không chút nào biết, cũng đối với nhi tử tại Khánh quốc xấu mặt không chút nào để ý, Cảnh quốc quan viên là không tin đấy.
 
 	Huống chi, những năm này hằng hà người cầm Phương Vận cùng Y Tri Thế so sánh, ngoại trừ số ít người đọc sách, đại đa số chỉ nhìn văn danh người cho rằng Phương Vận đã vượt qua Y Tri Thế. Lần một lần hai Y Tri Thế tuyệt đối sẽ không quan tâm, nhưng nếu là số lần nhiều hơn còn không quan tâm, đó chính là thánh nhân.
 
 	Những quan viên này lịch duyệt rất sâu, gặp Tông Cam Vũ không ngừng nhường Y Tri Thế bình luận hai người, liền đoán được là Tông Cam Vũ biết rõ Y Tri Thế cùng Phương Vận mâu thuẫn, lợi dụng thân phận của Y Tri Thế đả kích Phương Vận.
 
 	Những quan viên này âm thầm truyền thư cho Phương Vận, nhường Phương Vận cẩn thận Y Tri Thế.
 
 	Phương Vận trả lời thuyết phục đều không sai biệt lắm.
 
 	"Không sao, mỗi người chỗ đứng bất đồng, đối đãi sự vật góc độ bất đồng, được ra kết quả cũng bất đồng."
 
 	Giáp tịch ở bên trong, Y Tri Thế vậy mà lại cầm một khối bánh trung thu bắt đầu ăn.
 
 	"Ta tới nơi này, là vì ăn bánh trung thu đấy!"
 
 	Mọi người dở khóc dở cười, xem ra vị này Y Tri Thế là không muốn đắc tội với người.
 
 	Tông Cam Vũ nói: "Không ổn, không ổn! Văn hào giá lâm văn hội, như gần kề chỉ là vì bánh trung thu, chẳng phải nhường người cười đến rụng răng! Hôm nay, lão phu cái này tấm mặt mo này không muốn, cũng muốn bức ngươi tại hai người văn tỉ trước làm ra dự đoán! Thân là văn hội trong địa vị tối cao chi nhân, ngươi thật tốt ý tứ chỉ ăn bánh trung thu? Đây là cuối cùng một khối, sau khi ăn xong ngươi nếu không lời bình hai người, lão phu tất nhiên thề không bỏ qua!"
 
 	Chứng kiến Tông Cam Vũ cười ha hả nói đùa, đại đa số người đều cảm thấy thú vị, nhưng còn có một nhóm người lại cảm giác, Tông Cam Vũ đây là cháy nhà ra mặt chuột, không phải nhằm vào Y Tri Thế, mà là nhằm vào Phương Vận!
 
 	Y Tri Thế yên lặng ăn lấy bánh trung thu.
 
 	Tại Y Tri Thế sau khi ăn xong, Tông Cam Vũ cười nói: "Tri Thế lão đệ, vi huynh cái này tấm mặt mo này là lưu lại trên đầu, vẫn bị người kéo đi không biết rõ hướng chỗ nào phóng, tất cả ngươi một ý niệm ah! Ngươi cũng không thể nhường ta sượng mặt a?"
 
 
               		      