         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 817: Cầm roi ruổi ngựa
 
 	Phương Vận mặt mang ấm áp mỉm cười, chậm rãi rời thuyền, phảng phất hoàn toàn không biết trước mắt nghiệp quan là địch nhân của mình.
 
 	Mà Phương Vận đối diện tất cả những người này cũng giống vậy, toàn đều mang không gì sánh được hiền hòa dáng tươi cười, nếu là chỉ nhìn biểu tình, tất nhiên cho là bọn họ coi Phương Vận là thành chí thân.
 
 	Đi tới gần bên, Phương Vận cố nén trong lòng ác tâm, cười chắp tay nói: "Gặp qua Ninh An Huyện hương thân phụ lão, từ hôm nay trở đi, ta liền cùng chư vị vậy, là Ninh An Huyện một thành viên, không còn là phương hư thánh, mà là bổn huyện Huyện lệnh, nhất phương dài, sau đó toàn muốn dựa vào chư vị."
 
 	"Ngài tại chúng ta trong lòng, vĩnh viễn là độc nhất vô nhị phương hư thánh." Một vị trưởng giả cười nói.
 
 	"Phương hư thánh giá lâm Ninh An Huyện, ninh an tất nhiên vĩnh cửu an bình, là chúng ta dựa vào ngài mới là!"
 
 	"Đúng vậy, ngài nếu đến, ta ninh an tất nhiên giáo hóa rầm rộ! Ta hôm qua còn đi ngài tàng thư quán."
 
 	Chúng nhân đều khen.
 
 	Phương Vận liên tục khiêm tốn, ngay từ đầu chỉ nói là lời khách khí, sau lại ý bảo chúng nhân không muốn khen, nhưng những người đó phi thường nhiệt tình, thủy chung không ngừng.
 
 	Cùng Phương Vận sau lưng gia quyến cùng tư binh hoàn toàn xuống tới, liên chuyên chở thư tịch cùng gia dụng vật phẩm mã xa đều đã rời thuyền, bọn họ như trước nói không ngừng.
 
 	Chỉ thấy một vị mặc hàn lâm phục trung niên nhân bước lên trước, cười nói: "Chư vị nói cũng nói được rồi, để bản quan làm phương hư thánh nhất nhất giới thiệu sao."
 
 	Chúng nhân nhất tề câm miệng, đều nhịp.
 
 	Phương Vận tiếp tục mặt mỉm cười, không có chút nào biến hóa, Ngao Hoàng chỉ là nháy nhãn, Dương Ngọc Hoàn cũng giống vậy không nhiều muốn, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận sau lưng Tô Tiểu Tiểu cùng rất nhiều người đọc sách sắc mặt có biến hóa rất nhỏ, bởi vì ... này chính là vô hình ra oai phủ đầu, Phương Vận nói hồi lâu không còn ai thính, nhưng này cái này hàn lâm câu nói đầu tiên để cho ngăn trở tất cả những người này.
 
 	Phương Vận cười nhìn về phía vị kia hàn lâm, đạo: "Nếu ta sở liệu không sai, ngài chính là tam biên chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua cảnh đại nhân sao? Ít nhiều ngài ở phía sau phương điều hành lương thảo quân giới, không phải tiền tuyến sĩ binh không một nhật an ổn."
 
 	Thế nhưng, Phương Vận phía sau có mấy người người đọc sách phát sinh nhỏ nhẹ hừ lạnh. Cũng là bởi vì cái này Cảnh Qua âm thầm vận tác, có thể dùng năm ngoái khánh quốc tả quân đại bại, tử thương vô số.
 
 	Vô luận là Phương Vận, Cảnh Qua còn là ninh an thành chúng quan, hình như không người nghe được mấy cái người đọc sách hừ lạnh.
 
 	Cảnh Qua cười nói: "Có thể được phương hư thánh ngài khen ngợi, quả thật hạ quan vô thượng vinh quang. Đến, ta nhất nhất làm ngài giới thiệu chư vị ở đây."
 
 	Cảnh Qua nhìn chung quanh chúng nhân, sau đó chỉ hướng một vị lão niên hàn lâm đạo: "Vị này chính là bắc mang quân bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh."
 
 	Vị này lão niên hàn lâm niên xem niên linh vượt lên trước bảy mươi tuổi, nhưng càng già càng dẻo dai, thân thể nhìn thập phần khoẻ mạnh, chỉ là đầu tóc bạch được lợi hại.
 
 	Phương Vận nghiêm sắc mặt. Không phải là tùy ý chắp tay, mà là cung kính chắp tay thi lễ đạo: "Học sinh Phương Vận, gặp qua Đinh lão tướng quân, kẻ hèn này mỗi khi đọc được lang sơn đánh một trận, liền sinh lòng kính ý. Năm đó nếu không phải ngài trường thi đột phá hàn lâm, lấy bích huyết lòng son kích thương lang man vương một chân, tam vạn đại quân chắc chắn toàn quân bị diệt. Các ngươi cùng nhau gặp qua Đinh lão tướng quân."
 
 	"Gặp qua Đinh lão tướng quân. . ."
 
 	Chúng nhân đều ân cần thăm hỏi.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu cùng với thị nữ lập tức khom lưng quỳ gối, làm liêm nhẫm lễ, Nô Nô cùng Ngao Hoàng lại cùng nhau như người đọc sách như vậy chắp tay chắp tay thi lễ. Nghiêm trang, phá lệ nhu thuận khả ái.
 
 	Đinh Hào Thịnh thần sắc kiên nghị, là một lão lạt trầm ổn người, nhưng thấy cái tràng diện này. Trên mặt hiện lên lóe lên tức thệ đỏ ửng.
 
 	Một bên Cảnh Qua nháy một cái nhãn, nhưng ở chớp mắt trong nháy mắt, trong mắt lóe lên một cái sắc bén sắc.
 
 	Đinh Hào Thịnh vội vàng nói: "Phương hư thánh chiết sát mạt tướng, đó bất quá là mạt tướng chức trách. Chưa tính là bao nhiêu công lao, ngài truyền thế chiến thơ từ mới là độc nhất vô nhị đại công."
 
 	Cảnh Qua cười nói: "Ngươi xem, Đinh lão ca lại không nhịn được. Vào thành sau. Hai vị có thể tự cầm đuốc soi dạ đàm, bất quá bây giờ liền do ta đến giới thiệu vị thứ hai sao. Vị này chính là chuyển vận tư bàng chủ sự, tại chuyển vận tư. . ."
 
 	Đón tiếp, Cảnh Qua căn cứ địa vị cùng văn chức cao thấp nhất nhất giới thiệu tất cả mọi người tại chỗ.
 
 	Hắn đầu tiên giới thiệu ở đây tiến sĩ, bởi Ninh An Huyện vị trí vô cùng trọng yếu, cho nên quan viên nơi này văn vị hoặc phẩm cấp thường thường đều bỉ tầm thường huyện cao một chút.
 
 	Phương Vận quê nhà tể huyện quan viên trung, chỉ có Huyện lệnh một người là tiến sĩ, cái khác đều là cử nhân hoặc dưới người đọc sách.
 
 	Cái này Ninh An Huyện không giống với, không chỉ có huyện văn viện viện quân là tiến sĩ, liên bổn huyện đầu mục bắt người đều là tiến sĩ, ngoại trừ kinh thành, cũng chỉ có Ninh An Huyện đầy đất như vậy.
 
 	Cảnh Qua giới thiệu xong chuyển vận tư, bắc mang quân cùng huyện nha tam phương bộ phận quan viên sau, bắt đầu hướng Phương Vận giới thiệu bổn địa đại thương nhân cùng ngang ngược.
 
 	Ninh An Huyện mặc dù chỉ là một cái huyện nhỏ, nhưng có hai nhà danh môn cùng thất gia vọng tộc, một cái thông thường phủ vậy không gì hơn cái này. Hơn nữa hai nhà này danh môn cùng thất gia vọng tộc đều cùng kinh thành hào môn có thiên ty vạn lũ quan hệ.
 
 	Về phần này đại thương nhân, văn vị đều là cử nhân, bọn họ là chân chánh hào môn người, toàn quyền phụ trách gia tộc tại Ninh An Huyện tất cả.
 
 	Ngoại trừ chuyển vận tư Cảnh Qua cùng bắc mang quân Đinh Hào Thịnh, những thứ này đại thương nhân thực tế địa vị tối cao.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ đáng tiếc, những thương nhân này kỳ thực vô cùng thiên phú, bằng không không có tại ninh an một mình đảm đương một phía, chỉ là. . . Những thứ này đại thương nhân trời sinh thân cận tạp gia, bởi vì tạp gia vị thứ nhất bán thánh Lữ Bất Vi chính là Chiến quốc đệ nhất thương nhân, giống một chữ ngàn vàng, đầu cơ kiếm lợi cùng điển cố đều cùng Lữ Bất Vi hữu quan.
 
 	Những thương nhân này trong khung đều có giống như Lữ Bất Vi dã tâm, lấy quốc quân làm thương phẩm, đổi lấy chấp chưởng thiên hạ đại quyền!
 
 	Cho nên, những thứ này đại thương người cùng tả tướng cùng tông gia đi được quá gần.
 
 	Cùng giới thiệu xong ở đây người có địa vị sau khi, Cảnh Qua mỉm cười nói: "Phương hư thánh giá lâm ninh an, quả thật ta bối may mắn, hạ quan vô pháp nói trong lòng tình, nguyện vọng cầm roi ruổi ngựa, tống ngài nhập ninh an thành!"
 
 	Không chỉ có Phương Vận cùng hắn tư binh người đọc sách kinh hãi, ngay cả Ninh An Huyện rất nhiều người đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đường đường hàn lâm vậy mà đương xa phu làm Phương Vận đánh xe, đây là quốc quân cũng không xứng có đãi ngộ.
 
 	Hư thánh miễn cưỡng là có, nhưng một vị vãn bối tiến sĩ tại thi đình thời gian, có một vị lão hàn lâm vì hắn đánh xe, truyền đi vô luận như thế nào cũng không tốt thính.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới, ở đây vậy mà bộ bộ làm cục.
 
 	Hàn lâm đánh xe có hay không có tổn hại chính mình văn danh cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., Cảnh Qua một khi làm như vậy, tất nhiên sẽ bị toàn huyện dân chúng nhìn ở trong mắt, tất nhiên sẽ bị cho rằng Cảnh Qua đối phương vận tất cung tất kính, nếu sau đó nổi lên cái gì xung đột, đối phương vận có chút bất lợi.
 
 	Người ta lão hàn lâm đều cho ngươi đánh xe, ngươi còn muốn thế nào?
 
 	Bất quá, Phương Vận nghĩ đến càng sâu một tầng.
 
 	Hư thánh vị, đừng nói chính là hàn lâm, thì là tả tướng thậm chí tứ tướng liên thủ, đều không đè ép được Phương Vận văn danh. Nếu không đè ép được, cứ tiếp tục nắm cao! Đem Phương Vận nắm đến chỗ cao, triệt để đoạn tuyệt cùng tầng dưới chót nhân diện liên hệ, mất quyền lực Phương Vận quyền lực là thứ nhất, sau khi nếu phối hợp những phương thức khác tiến hành đả kích, không ngừng hình thành mãnh liệt tương phản, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Không được, không được! Học sinh có tài đức gì được lão tiên sinh như vậy nâng đỡ." Phương Vận tiến lên nhất bộ, che ở Cảnh Qua trước người,
 
 	Cảnh Qua lại nghĩa chánh ngôn từ nói: "Còn đây là hạ quan nhất phiến hết sức chân thành! Phương hư thánh vì nước vì dân, hạ quan dù cho kết cỏ ngậm vành cũng không có cho rằng báo, cầm roi ruổi ngựa quả thật việc nhỏ nhất thung." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      