         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 712: Tuyệt vọng thời khắc
 
 	Liệp tràng yêu hầu phần lớn đều là nhiều năm trước bị bắt tới liệp tràng, ở trong mắt bọn họ, Phương Vận bất quá là mới quật khởi nhân tộc, dù cho ôn dịch chi chủ phái người tới nói như thế nào minh, bọn họ thủy chung nửa ngờ nửa tin. 
 
 	Không còn ai sẽ ở ở một cái tại ba trăm tiến sĩ rơi vào nguy nan còn vẫn không nhúc nhích nhân tộc tân tấn tiến sĩ.
 
 	Cho nên tại Phương Vận giết mấy cái yêu hầu sau đó, còn không có yêu hầu ý thức được Phương Vận đáng sợ.
 
 	Thẳng đến Phương Vận giết hơn - ba mươi yêu hầu, giết chết phân nửa sau đó, lũ yêu hầu mới đúng "Phương Vận" tên này có rõ ràng nhận thức.
 
 	Đáng sợ thần thương thiệt kiếm, đáng sợ tàng phong thơ, đáng sợ cầm đạo, còn có. . .
 
 	Đã không có, còn thừa lại yêu hầu đã mất đi vây giết ba trăm tiến sĩ năng lực, tại Phương Vận sau khi tỉnh lại, mọi người tộc tiến sĩ triển khai hiệp đồng phản kích!
 
 	Còn thừa lại yêu hầu không chờ thoát đi, đã bị còn lại kinh nghiệm phong phú nhân tộc tiến sĩ chặn lại, sau đó lục tục giết chết.
 
 	Cùng lúc đó, ở vào yêu sơn sườn núi địa phương, bộc phát ra một loại khí tức kỳ lạ.
 
 	Hơi thở kia phảng phất như từ thời đại hồng hoang thức tỉnh cự thú viễn cổ, coi như tỉnh lại nhân tộc trong huyết mạch sâu nhất tầng sợ hãi, hình thành một cổ phô thiên cái địa uy áp, hóa thành cái này phương thiên địa chi chủ.
 
 	Vì chỗ, nào dám không theo.
 
 	Hơn nửa tiến sĩ ý chí chiến đấu đánh mất, chỉ có này ý chí kiên định trung niên tiến sĩ cùng số ít thanh niên tiến sĩ cắn răng, tiếp tục công kích chạy thục mạng yêu hầu.
 
 	Cùng này bị bán thánh ý chí nghiền ép phổ thông tiến sĩ bất đồng, bọn họ ý niệm trong đầu chỉ có một.
 
 	Dù cho chết, cũng muốn giết nhiều một cái yêu man chôn cùng!
 
 	Yêu thánh phía trước, cũng có thể huy kiếm!
 
 	Nhân tộc ở phía sau, chết không thể sợ hãi!
 
 	Tại còn lại tiến sĩ công hướng trữ hàng yêu hầu thời gian, Phương Vận một bên dùng chân long cổ kiếm công kích thoát được xa nhất yêu hầu, một bên lấy không hành lâu thuyền chủ người thân phận ra lệnh.
 
 	"!"
 
 	Hiện lên màu vàng nhạt thật lớn không hành lâu thuyền rất nhanh lên cao, sau đó lợi dụng còn sót lại lực lượng lấy đột phá nhất minh tốc độ thẳng đến sườn núi ôn dịch chi vụ tối nồng đậm địa phương.
 
 	Không hành lâu thuyền gia tốc quá nhanh, một ít yêu man ở giữa không trung không kịp chờ phản ứng kịp, đã bị con vật khổng lồ này vỡ thành thịt nát.
 
 	Không ngừng yêu man lại càng hoảng sợ, sở hữu tiến sĩ vậy ở trong lòng mắng các nơi phương ngôn thô tục nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Mới vừa rồi còn bị yêu man đánh cho cùng Tôn Tử vậy. Vốn tưởng rằng có thể nghỉ ngơi chỉ chốc lát, có thể rõ ràng ôn dịch chi chủ phân thân khôi phục lực lượng rất mạnh, Phương Vận còn khống chế không hành lâu thuyền đi vào, đây là nhân làm được sự tình?
 
 	Ngay cả tự biết hẳn phải chết cố định trung niên tiến sĩ nhóm cũng có một tia hoảng hốt, nghĩ thầm so với không sợ chết, thật đúng là không sánh bằng Phương Vận phương hư thánh a!
 
 	"Quên đi, chết thì chết sao. . ."
 
 	Sở hữu tiến sĩ rơi vào chán chường trong, hoàn toàn bất kỳ đợi thắng lợi,... ít nhất ... Có thể chết oanh oanh liệt liệt, vậy như vậy đủ rồi.
 
 	"Đánh về phía ôn dịch chi chủ. Tổng so với bị phổ thông yêu man vây quanh băm thành thịt vụn hảo!" Tông Ngọ Đức nhỏ giọng thầm thì.
 
 	"Phương hư thánh y thư có thành công hay không?"
 
 	"Không là có người nói sao, phương hư thánh viết y thư thất bại."
 
 	"Phương hư thánh thừa nhận sao? Người nào nghe được?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	"Người nào nghe được, đứng ra lời nói nói!"
 
 	Trên thuyền hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Phương Vận, ngươi có thể nói câu sao? Thì là ngươi là hư thánh, cũng không có thể dùng loại này phương sư miệt thị chúng ta!" Tông Ngọ Đức đạo.
 
 	"Ừ." Phương Vận ba phải cái nào cũng được, bởi vì hắn trong lòng đang đang suy tư đối phó ôn dịch chi chủ phương pháp.
 
 	"Chết cũng không để cho chúng ta chết cái thống khoái!" Tông Ngọ Đức bất đắc dĩ oán giận.
 
 	Sơn trên vụ khí đột nhiên đại thịnh, nhưng không hành lâu thuyền chính là bán thánh tự tay viết chỗ thư, luận thánh đạo lực lượng còn mạnh hơn tại ôn dịch chi chủ phân thân, ôn dịch chi vụ cường thịnh trở lại. Cũng đều bị không hành lâu thuyền vững vàng ngăn cản ở bên ngoài.
 
 	Chỉ bất quá, chiếc này không hành lâu thuyền bị nhiều lần dùng qua, lực lượng hữu hạn, như bị ôn dịch chi vụ vây quanh. Không kiên trì được bao lâu.
 
 	"Phía dưới đâu?" Tông Ngọ Đức nhịn không được hỏi.
 
 	Rất nhiều người nhớ tới một cái từ xưa chê cười, nhưng lúc này thế nào vậy cười không nổi.
 
 	Có người nói muốn kể chuyện xưa, nếu như nói "Thật lâu trước có tên thái giám. . ."
 
 	Người nọ nói đến đây liền câm miệng, nếu là có nhân hỏi: "Phía dưới đâu?"
 
 	"Thái giám đương nhiên không có phía dưới."
 
 	Rất nhiều người trong lòng dâng lên nồng nặc bất đắc dĩ. Ba trăm tiến sĩ hiện tại cưỡi không hành lâu thuyền, tựu như cùng là nhất tên thái giám, mục đích là tốt. Tiên huyết là nóng, chí hướng đúng, có thể phía dưới đâu?
 
 	Không có tiến sĩ có thể để xua tan đáng sợ ôn dịch chi vụ, hiện tại nhằm phía ở đây, cùng với nói là buông tay đánh một trận, không bằng nói là vì tranh thủ một cái lừng lẫy tử vong phương thức.
 
 	Để cho sau người biết, mình không phải là chết vào ôn dịch, mà là chết vào cùng ôn dịch chi chủ tác chiến.
 
 	Không hành lâu thuyền trùng điệp đánh vào một tòa cửa động tiền phương, nhấc lên tảng lớn bụi bặm, sở hữu tiến sĩ thân thể lay động, còn có một chút nhân ngã trên mặt đất, này nguyên bản bị thương tiến sĩ càng là liên tục đau kêu.
 
 	Cùng lúc đó, trong sơn động truyền tới một tiếng sấm chi âm.
 
 	"Bản thánh phân thân dù chưa đạt được đỉnh, nhưng ôn dịch lực đã khôi phục lại đủ để giết chết bọn ngươi trình tự! Ngay cả y gia đại nho ở đây, bản thánh cũng có thể lấy thánh vị ôn dịch lực đem sinh sôi giết chết! Phương hư thánh, chịu chết đi!"
 
 	Một cổ hủy thiên diệt địa uy áp từ trong sơn động kéo tới, mỗi người cũng cảm thấy một đầu thái cổ mãnh thú muốn từ trong đó nhảy lên xuất.
 
 	Này ôn dịch chi vụ rõ ràng không có tiến nhập không hành lâu thuyền, nhưng mọi người đột nhiên cảm thấy cả người không khỏe.
 
 	Mỗi người trên người tật bệnh đột nhiên nghiêm trọng mấy chục lần.
 
 	Những thứ này tiến sĩ thân thể nguyên bản sẽ không bị nhỏ nhẹ chứng bệnh ảnh hưởng, nhưng này chút chứng bệnh đột nhiên tăng cường mấy chục lần, hơn nữa dẫn phát rồi rất nhiều bệnh biến chứng, đại đa số tiến sĩ cũng không chịu nổi.
 
 	Một người tiếp một người tiến sĩ đột nhiên rồi ngã xuống, bất quá mấy hơi thở thời gian, ngoại trừ Phương Vận cùng sửa qua y đạo tiến sĩ, tất cả đều té trên mặt đất.
 
 	"Muốn không chịu nổi. . ." Một cái phụ tu y đạo tiến sĩ gắt gao cắn răng, hắn vươn hai tay, nâng y thư, mà y thư quang mang càng ngày càng mờ đạm, dù cho hắn hiện đang tiêu hao thọ mệnh đều khó khăn lấy chống đỡ.
 
 	"Ta vậy chống đỡ không được bao lâu! Thánh vị ôn dịch quả nhiên cường đại, cái này còn đều là của hắn lực lượng, chỉ là khí tức liền kinh khủng như vậy. Ta, còn là coi thường thánh vị ôn dịch!" Trương Tử Long cái trán toát ra tinh mịn mồ hôi.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận trước mặt rõ ràng không có y thư, lại có thể đứng tại chỗ, không có biến hóa chút nào.
 
 	Ôn dịch chi chủ phân thân khí tức cường thịnh trở lại, vậy cường bất quá bị đế lạc lấy đế tộc lực lượng tăng cường thân thể.
 
 	Phương Vận quay đầu lại nhìn một chút còn lại tiến sĩ, phát hiện đại bộ phận tiến sĩ còn có thể chống đỡ đã lâu, nhưng này chút ở trong chiến đấu bị thương tiến sĩ toàn thân vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thối rữa, tối đa tam bốn hơi thở chỉ biết khó có thể trị hết, lại nhiều một chút thời gian liền có thể có thể chết vong.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Phương Vận vốn là muốn dẫn xà xuất động, cùng ôn dịch chi chủ hoàn toàn lao tới cử động nữa dùng 《 ôn dịch luận 》, nhưng cái này hơn năm mươi tiến sĩ như trận vong, trong lòng mình khó an, dù sao cái này hơn năm mươi nhân rất lớn trình độ là vì bảo vệ mình tài sắp gặp tử vong.
 
 	Phương Vận nhìn bị mặc lục sắc ôn dịch chi vụ bao phủ cái động khẩu, một bên phóng ra ngoài y thư, một bên chậm rãi nói: "Mạng người tới trọng, quý tại thiên kim. Y đạo chỗ, ôn dịch tránh lui!"
 
 	Tại Phương Vận nói chuyện trong quá trình, y thư 《 ôn dịch luận 》 lần đầu tiên từ hắn văn cung trong bay ra, di động hiện tại trước ngực của hắn.
 
 	Một cổ chút nào không thua ôn dịch chi chủ lực lượng kỳ dị khí tức cấp tốc truyền khắp cả tòa Hoang Thành Cổ Địa.
 
 	Tất cả không có ẩn chứa thánh vị lực lượng ôn dịch lực lượng hoặc kịch độc cùng lực lượng, toàn bộ bị cái này kỳ dị khí tức trong nháy mắt lau đi!
 
 	Mọi người tộc tật bệnh hoặc vết thương, chỉ cần cũng không phải là trọng thương hoặc trọng bệnh, trong nháy mắt khỏi hẳn!
 
 	Hoang Thành Cổ Địa sở hữu y thư lực lượng bạo tăng ngũ thành! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      