         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 928: Cẩu tử
 
 	Hạt y tráng hán sửng sốt, cùng phía sau ba người cùng nhau cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, xướng khúc hai ông cháu sợ đến trực cho Phương Vận nháy mắt ra dấu, khiến Phương Vận chớ chọc những này nhân. Nói,
 
 	Trong điếm hỏa kế vội vàng cười hì hì đi tới, che ở hạt y tráng hán trước người, đạo: "Cẩu gia, ngài chấp nhặt với bọn họ cái gì? Đi, ta ở dưới lầu cho ngài chuẩn bị lỗ thịt, xuống phía dưới nếm thử, đều là mới ra oa, nhuyễn nộn ngon miệng, so với bọn hắn trên bàn hảo ăn nhiều."
 
 	Cẩu gia trên dưới quan sát liếc mắt hỏa kế, sắc mặt chợt trở nên lạnh, khinh miệt nói: "Ngươi tính thứ gì? Một cái tửu lâu hỏa kế, vậy xứng ngăn cản gia gia lộ? Cút!"
 
 	Cẩu gia hoàn một cái tát đánh vào hỏa kế trên mặt, đem hỏa kế đánh một cái lảo đảo, kém ngã trên trên mặt đất.
 
 	Hỏa kế bụm mặt, nhìn cẩu gia, trong mắt chỉ có kinh khủng, không dám có một tia hận ý.
 
 	"Thế nào, còn dám hay không?" Cẩu gia hất cằm lên, mặt mang vẻ châm chọc.
 
 	"Không dám." Hỏa kế yên lặng lui về phía sau cách xa.
 
 	"Coi như ngươi thức thời!" Cẩu gia hoàn nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Vậy mà Phương Vận nói: "Nhị, có hung đồ nháo sự, có thể kêu la gọi tuần nhai nha dịch, đi thôi."
 
 	Hỏa kế nhìn Phương Vận, toát ra vẻ khổ sở.
 
 	Cẩu gia cùng ba cái thủ hạ lần nữa cười to, cười xong sau khi, cẩu gia trên cao nhìn xuống nhìn Phương Vận, nói: "Muốn cáo quan? Xem ra ngươi cái này mới tới quê người nhân không rõ ràng lắm trường bạch đường phố họ gì a? Nhị, ngươi lập tức minh la kêu cứu, khai ra tuần đường phố nha dịch, ta nhưng thật ra muốn nhìn giản lão ca là thế nào đối phó ta!"
 
 	Đám kia kế mặt lộ vẻ kinh sắc, nói: "Cẩu gia, việc này khiến hắn bồi cái lễ nói lời xin lỗi coi như, cần gì khiến giản gia đến?"
 
 	"Thế nào, ngại vừa mới một cái tát kia nhẹ?" Cẩu gia ngoạn vị nhìn hỏa kế.
 
 	". . . Không dám, cái này đi tìm giản gia đến." Hỏa kế hoàn bất đắc dĩ cúi đầu, trước khi đi cho Phương Vận sử một cái ánh mắt.
 
 	Phương Vận biết cái này hỏa kế là để cho mình đi mau, đầu, cảm thấy cái này hỏa kế không sai.
 
 	Cẩu gia song chưởng ôm ngực, nhìn Phương Vận cười nói: "Ngươi ăn mặc không được tốt lắm. Xuất thủ nhưng thật ra rộng rãi, đại khái vậy coi trọng điệp, ánh mắt không sai. Con người của ta đâu, thích nhất giảng đạo lý, cũng không phải là khó khăn ngươi cái này quê người nhân. Cho ta hai mươi lượng bạc, chuyện này coi như."
 
 	"Hay là chờ tuần nhai nha dịch đến lại đi." Phương Vận không mặn không nhạt nói.
 
 	"Ngươi tính tình rất cứng rắn a? Hảo, ta liền thích trì cái bệnh này!" Cẩu gia cương hoàn, la tiếng vang lên.
 
 	"Có bản lĩnh ngươi đừng chạy! Ta xuống phía dưới nghênh giản ca đi. Các ngươi nhìn kỹ!" Cẩu gia theo chính mình xuống lầu.
 
 	Không bao lâu, lầu một truyền đến tiếng huyên náo, sau đó truyền đến đăng đăng đăng tiếng lên lầu.
 
 	"Giản ca. Người nọ ở nơi này lý, một cái thấu thô quần áo vải quê người nhân vậy mà tìm chúng ta ninh an người phiền phức, còn tìm ngươi, quả thực cười chết người, cái này trường bạch trên đường người nào không biết ta lão ca lưỡng giao tình. Ta và giản ca ngài chính là cùng nhau cởi truồng lớn lên!" Cẩu gia tiếng như hồng chung, đầy mặt cười theo.
 
 	Đi ở phía trước giản nha dịch mặt mỉm cười, nói: "Việc này giao cho ta, không có một người công danh nơi khác thư sinh dám ở trường bạch đường phố nháo sự, khi ta cái này tuần nhai nha dịch không tồn tại sao?"
 
 	"Đúng vậy. Nhờ có Phương huyện lệnh có thức nhân chi minh. Bổ nhiệm ngài làm tuần nhai nha dịch, nghe ngài được Phương huyện lệnh tự mình danh, cùng phổ thông nha dịch có thể không giống với!" Cẩu gia nói.
 
 	 giản nha dịch ánh mắt lóe lên, ha hả nhất tiếu. Vậy không đáp lời.
 
 	Trên lầu, Ngao Hoàng quay đầu, nghi ngờ nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận lắc đầu, biểu thị không có tự mình bổ nhiệm cái này tuần nhai nha dịch. Chính mình vào không đến mức phụ trách một cái nha dịch chức vị.
 
 	Ngao Hoàng lộ ra vẻ mặt cười xấu xa, nhìn phía cửa thang lầu.
 
 	Chỉ thấy một người mặc trung niên nha dịch phục nhân trước đi tới, người này mặt không chút thay đổi. Cấp tốc xẹt qua Phương Vận cùng Ngao Hoàng toàn thân, ánh mắt trở nên dễ dàng hơn, sau đó trầm giọng nói: "Cẩu tử, chính là hai người này?"
 
 	"Đúng, chính là hai cái này." Cẩu gia đứng ở giản nha dịch phía sau, ưỡn ngực ngẩng đầu, thật là không uy phong.
 
 	"Chính là các ngươi ở chỗ này nháo sự?" Giản nha dịch ngẩng đầu một cái, bao quát Phương Vận cùng Ngao Hoàng.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, nhiều hứng thú nhìn giản nha dịch, chậm rãi nói: "Ngươi tốt, ta lấy cảnh quốc con dân thân phận, yêu cầu ngươi theo lẽ công bằng chấp pháp, tróc nã cái này tự xưng cẩu tử du côn. Hắn không chỉ ác ý nhục mạ hát rong hai ông cháu, lại ở chỗ này xảo trá vơ vét tài sản ta hai mươi lượng bạc. Bên cạnh ta hài tử, nhị, lầu dưới khách nhân, trong quán trà nhân, đều là chứng nhân."
 
 	Giản nha dịch lạnh lùng nhất tiếu, nói: "Ta thế nào nghe cẩu tử, là ngươi nhục mạ hắn trước đây, sau đó mắng toàn bộ Ninh An Huyện nhân, thậm chí cướp đi hắn ngưỡng mộ trong lòng nữ nhân."
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Lầu dưới chư vị, có dám vì bản nhân làm chứng, giảng một cái công đạo?"
 
 	Tửu lâu hãm vào chỉ chốc lát yên lặng, sau đó lầu một có nhân hô: "Một cái côn đồ lưu manh hoành cái gì hoành? Vị bằng hữu này, Lưu mỗ cùng ngồi cùng bàn bằng hữu có thể chứng minh, nghe được cái kia tên gì cẩu gia nhân trước tìm ngươi phiền phức, lại lừa bịp tống tiền hai mươi lượng bạc trắng."
 
 	"Người nào!" Cẩu tử giận dữ.
 
 	"Gặp chuyện bất bình người bên ngoài."
 
 	"Có dũng khí ngươi cũng đừng đi!"
 
 	"Yên tâm, ta không đi, ngươi có dũng khí liền theo chúng ta đi huyện nha, ta nhưng thật ra muốn nhìn ngươi ở đây phương hư thánh trước mặt có dám hay không lời như vậy!" Khách nhân kia giọng của trung tràn đầy chẳng đáng.
 
 	Giản nha dịch thần sắc khẽ động.
 
 	Cẩu tử đi dưới lầu nhìn một chút, chính là nửa tự cũng không dám phản bác, rất sợ đề cập phương hư thánh sẽ xảy ra chuyện.
 
 	Phương Vận xây dựng ảnh hưởng đã sâu.
 
 	Lầu một lại có người nói: "Người khác sợ ngươi cẩu tử, ta không sợ, ta cũng vậy lão Trữ an nhân, ta làm chứng, là cẩu tử trước khi dễ người khác, ta là từ trà lâu cùng tới được. Việc này đừng làm rộn đến huyện nha, chính là đi Kim Loan điện, ta cũng không sợ!"
 
 	Cẩu tử cười lạnh nói: "Dương chưởng quỹ, hai ta lương tử, xem như kết, sau đó của ngươi bố điếm, ta không thiếu được nhiều đi chiếu cố một chút."
 
 	"Nào dám tình hảo, nếu như ngươi không tới chiếu cố, ta phải đi xao xao huyện nha môn tiền đại cổ, khiến Phương huyện lệnh bình phân xử. Được rồi, khuyển tử nghe xong Phương huyện lệnh dạy học, năm nay đồng sinh thử xếp hàng hơn năm trăm, quá hai năm tất trúng đồng sinh, đến lúc đó cẩu gia ngài nhớ kỹ đến uống chén rượu."
 
 	Cẩu tử lông mi ninh thành một cổ dây thừng, nói: "Ngươi đừng bắt ngươi con chó kia thí nhi tử tới dọa ta! Giản ca, người xem xem, ngài ở chỗ này cũng dám như thế nói, cái này trường bạch nhai nhân đều muốn phản!"
 
 	Giản nha dịch nói: "Phương hư thánh xử sự công chính, thương cảm bách tính cũng thương cảm chúng ta những thứ này nha dịch, bực này sự tuyệt không hội kinh động phương hư thánh lão nhân gia ông ta. Ngay cả đầu đường đánh nhau đều không phải là, chỉ biết giao cho hình phòng xử lý. Tại hạ tuy rằng không coi là đại nhân vật gì, nhưng cũng là cung tổng thư một tay đề bạt lên. Cung tổng thư cùng tại điển sử quan hệ cá nhân vô cùng tốt, tại điển sử Vu Bát Xích là ai, chắc hẳn không cần ta nhiều."
 
 	Cẩu tử vội vàng nói bổ sung: "Tại điển sử chính là phương hư thánh người một nhà, là phương hư thánh tại Ninh An Huyện trước hết cất nhắc đại quan, dù cho châu mục đô đốc nhìn thấy hắn cũng muốn giỏi hơn hảo chiêu đãi!"
 
 	Trong tửu lâu lặng ngắt như tờ, không nghĩ tới giản nha dịch vậy mà xem như Phương Vận nhân.
 
 	Ngao Hoàng lắc đầu, nói: "Ta đã cho ta liền ngốc nghếch, không nghĩ tới cái này ngu xuẩn đem mình cấp trên toàn bộ bán, một con chó gài bẫy nửa nha môn nhân a."
 
 	"Ngươi cái gì!" Cẩu tử sẽ phải xông lên trước đánh Ngao Hoàng, nhưng bị giản nha dịch thò tay ngăn cản.
 
 	Giản nha dịch lạnh lùng nhìn Phương Vận, nói: "Giản mỗ bất tài, nhận được cung tổng thư coi trọng, quản con đường này. Nếu là ngay cả huynh đệ mình đều không che chở được, sau đó vậy không mặt mũi tại ninh an địa giới thượng lăn lộn. Vị huynh đệ này, ngươi đừng cho giản mỗ khó xử. Sai, ngươi liền nhận, tiền, ngươi liền giao sao."
 
 	Phương Vận bình tĩnh nhìn giản nha dịch, hỏi: "Hộ? Người của ngươi tộc ngữ là yêu ngữ tiên sinh giáo sao? Người yếu bách tính ngươi không hộ, ngươi hộ du côn ác bá? Ai cho ngươi lá gan! Ai cho ngươi quyền lực!" .
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      