         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1138: Long tộc đại điện
 
 	"Xem ra phương hư thánh biết long tộc đại điện." Vân Chiếu Trần mỉm cười nói.
 
 	"Huyết mang cổ địa long tộc đại điện, cùng trong truyền thuyết long tộc đại điện là một chuyện?" Phương Vận vấn.
 
 	"Hẳn không có khác nhau. Ngài cũng biết, long tộc đã từng là vạn giới chi chủ, Long Thành trung đại điện nhiều không kể xiết, cả tòa Long Thành so với thánh nguyên đại lục đều đại. Long Thành hạo kiếp chi chiến lúc, rất nhiều long tộc đại điện hoặc bị nát bấy, hoặc bị đánh phi, lưu lạc các giới. Chỉ bất quá, người nào cũng không cách nào xác nhận huyết mang cổ địa long tộc đại điện là Long Thành nơi nào đại điện. Nếu như là Long Thành chiến kho, đại khái phải nhận được rất nhiều kỳ lạ thần binh; nếu như là long tộc hoa viên, hội có thật nhiều thảo mộc thần vật. Có thể nếu như là phổ thông đại điện, đại khái chỉ có thể được một ít trang sức loại thần vật. Nhưng vô luận như thế nào, tiến nhập long tộc đại điện đều có lớn lao chỗ tốt." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Quả thực như vậy. Có người nói chúng thánh điện thánh giống chất liệu, chính là lấy từ một tòa Long Thành đại điện, có phi thường lực lượng kỳ lạ, có thể cuồn cuộn không ngừng thu nạp chúng thánh di lưu tại trong thiên địa tàn dư lực lượng. Cái này long tộc đại điện là cái gì ngoại hình?"
 
 	"Chỉ nghe nói là long tộc đại điện một góc, hơn nữa còn là hư ảnh, cụ thể là chỗ nào, vệ hoàng an đại khái sao biết được đạo, nhưng chúng ta những này nhân liền chưa chắc đã biết." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Là vệ hoàng an nhân phát hiện long tộc đại điện?"
 
 	"Đúng vậy. Hắn vốn có muốn giấu diếm tin tức này, nhưng hùng tộc bên kia cũng có người phát hiện, cuối cùng để lộ tin tức. Truy sát Vân Tiệp này hùng yêu, chỉ sợ sẽ là thập đại bộ lạc tra xét long tộc đại điện rất nhiều đội ngũ một trong. Tại tới nơi này dọc đường, ta đã thấy bảy con hắc nha, cái này tại trước kia là không có khả năng phát sinh sự." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Vậy ngươi vì sao phải nói cho ta biết chuyện này?" Phương Vận hỏi.
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn Phương Vận, mỉm cười nói: "Lão phu tới nơi này trước, cơ bản xác định Vân Phương chính là Phương Vận, lúc đó chỉ là muốn gặp mặt, nhờ một chút thánh nguyên đại lục tình hình, nói cho ngài thánh miếu lệnh truy nã việc, làm cho ngài cẩn thận. Thẳng đến nhìn ngài sau khi chiến đấu, lão phu mới quyết định, mời phương hư thánh cùng nhau đi trước long tộc đại điện."
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói, nếu là thánh nguyên đại lục Đại học sĩ mời. Chỉ cần hiểu rõ, hoàn toàn có thể cùng nhau thăm dò, nhưng huyết mang cổ địa không giống với.
 
 	Huyết mang cổ hơn là tam đại phản đồ cổ địa một trong. Người nơi này không giống thánh nguyên đại lục phổ thông người đọc sách vậy giảng quy củ.
 
 	Mấy ngày nay, Phương Vận tại Vân gia thấy nhiều thính nhiều tương tự sự tình, đây là một cái tông pháp quản thúc cổ địa, chỉ cần không có tộc lão ngăn được. Gia chủ có thể tùy tiện sát nhân, hậu chỉ cần bịa đặt một cái tội danh là được, bởi vì nơi này chưa hoàn thiện luật pháp.
 
 	Vân Chiếu Trần thân là thành chủ, tại tụ vân thành quyền sanh sát trong tay, danh tiếng tuy rằng rất tốt, nhưng ai cũng không biết hắn ngầm làm qua cái gì.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục. Nếu hư thánh gặp nạn. Đại học sĩ tuyệt đối sẽ liều mạng cứu giúp, có thể tại huyết mang cổ địa, có thể không bỏ đá xuống giếng chính là người tốt.
 
 	"Ta đúng long tộc đại điện cũng không hứng thú lắm, như nếu không phải đặc biệt trọng yếu đại điện, không đi cũng được. Bởi vì theo ta được biết, long tộc đại điện nữa sứt mẻ, vậy có một chút cường đại thủ vệ, một ít long tộc trong đại điện thậm chí có long tộc tôi tớ sinh sôi nảy nở. Theo ta được biết, những thủ vệ kia kém nhất cũng là yêu hầu trình tự. Tương đương với tộc của ta hàn lâm, giống nhau đều là yêu vương, thậm chí có đại yêu vương." Phương Vận đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn kỹ Phương Vận liếc mắt, lộ ra vẻ tiếc nuối, đạo: "Thì ra là thế. Bất quá, đại đa số thành chủ cái nhìn là, tòa đại điện này không có quá phổ thông."
 
 	"Có thể có cái gì thuyết pháp?" Phương Vận vấn.
 
 	"Trảm long đài chia làm trảm long đao, tù long tác cùng trấn long tọa tam bộ phận sự ngài biết chưa?" Vân Chiếu Trần vấn.
 
 	"Đương nhiên, ta còn biết, có người nói tù long tác cùng trấn long tọa hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng trảm long đao bởi vì nhiều lần tham dự đại chiến. Cuối cùng băng thành bốn phiến. Truyền thuyết trong đó nhất phiến trảm long đao mảnh nhỏ ngay huyết mang cổ địa. . . Ta hiểu được. Huyết mang cổ địa chư vị ý của thành chủ là, cái này long tộc đại điện, sợ rằng theo trảm long đao hữu quan?"
 
 	"Phương hư thánh không hổ nhân trung long phượng, chúng ta đúng là như thế suy đoán." Vân Chiếu Trần mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, đạo: "Theo trảm long đài có liên quan long tộc đại điện, nên có ba loại."
 
 	"A? Phương hư thánh ngài đúng long tộc rất giải? Có thể hay không báo cho biết một ... hai ...?" Vân Chiếu Trần rất là chấn kinh, trong mắt lộ ra mong được sắc.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nếu vân thành chủ nói cho ta biết long tộc đại điện việc, ta tự nhiên có đi có lại. Loại thứ nhất đại điện, tự nhiên là gửi trảm long đài địa phương, cũng chính là long tộc 'Đại Giám sát viện', dù sao trảm long đài từ long tộc đại Giám sát sứ nắm giữ. Loại thứ hai đại điện, chính là 'Long ngục', pháp trường chính là long ngục một bộ phận, đã nhốt long tộc địa phương, cũng là chém giết nghiệt long chỗ. Cuối cùng một loại, chắc là Long Thành thành tường hậu chuẩn bị chiến đấu các điện, dù sao hậu kỳ trảm long đao bình thường gia cổ yêu đại chiến, muốn xuất hiện ở thành tường phụ cận. Theo tổ đế cái tầng thứ kia cổ yêu tác chiến, chiến hậu tất nhiên sẽ lập tức đưa vào chuẩn bị chiến đấu điện ôn dưỡng, chữa trị rất nhỏ tổn hại chỗ."
 
 	"Ôn dưỡng? Lẽ ra nên như vậy, bán thánh cùng đại thánh tại hoàn chỉnh trảm long mặt bàn tiền bất kham nhất kích, nếu địch nhân là tổ đế, đồng dạng cầm trong tay cường đại chí bảo, trảm long đao lợi hại hơn nữa, vậy sẽ không ngừng có tổn thương, thẳng đến vỡ nát thành bốn phiến. Phương hư thánh thực sự tri thức uyên bác, tại hạ xa xa không thể đánh đồng." Vân Chiếu Trần tự đáy lòng địa tán thưởng.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không có gì, bên cạnh ngươi nếu như mỗi ngày có nhân nhắc tới những truyền thuyết này việc vặt vãnh, ngươi cũng sẽ rất rõ ràng." Đang khi nói chuyện, Phương Vận toát ra hoài niệm sắc, không biết Ngao Hoàng tình huống bây giờ làm sao. Nếu như có thể tiến nhập long tộc đại điện, trong ngày thường Ngao Hoàng nói này lời vô ích hay là có thể phái thượng công dụng.
 
 	Vân Chiếu Trần cũng không truy vấn nguyên do, mỉm cười nói: " đại điện vô luận là đại Giám sát viện một bộ phận, còn là long ngục một bộ phận, cho dù là chuẩn bị chiến đấu điện một bộ phận, nếu so với thông thường long tộc đại điện hảo nhiều lắm. Huống chi, huyết mang cổ địa phiến trảm long đao mảnh nhỏ hay là sẽ ở đó tọa trong đại điện. Kể từ đó, Phương huynh chẳng phải là nhất định phải đi một chuyến?"
 
 	Phương Vận trong lòng suy tư, huyết mang cổ địa ban bố thánh miếu lệnh truy nã, làm cho ba tháng biến số chưa từng có khó dò, nếu là huyết mang cổ địa long tộc đại điện, thật khả năng giữ trảm long đao mảnh nhỏ, dù sao mảnh vỡ kia chính là chí bảo, không có có trí khôn vậy... ít nhất ... Có linh tính, cơ bản hội dừng lại tại quen thuộc địa phương.
 
 	Huống chi. . . Phương Vận là văn tinh long tước!
 
 	Dù cho hiện đang không có tại huyết mang cổ địa dừng lại ba tháng, còn chưa xong chỉnh văn tinh long tước, nhưng... ít nhất ... Tính nửa cái, một khi tiến nhập long tộc đại điện, vô luận là theo Đại học sĩ còn là yêu vương so với, đều có ưu thế thật lớn.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta sẽ không che giấu dịch, nếu như là cái này ba loại đại điện, ta rất muốn vào xem, hay là có thể được đến kỳ dị bảo vật. Về phần trảm long đao mảnh nhỏ, chỉ nói là nói mà thôi, lấy được có khả năng quá nhỏ. Thì là gặp được, không được nói thu, sợ rằng sẽ bị nó tản mát khí tức giết chết."
 
 	"Ha ha. . . Phương hư thánh khoái nhân khoái ngữ. Hảo! Ta đã liên lạc mấy vị tốt hơn thành chủ, một khi long tộc đại điện hóa hư là thật, liền liên thủ xông vào, hiện tại hơn nữa phương hư thánh, nắm chặt lớn hơn nữa." Vân Chiếu Trần sảng lãng cười nói.
 
 	"Còn người khác? Tổng cộng mấy người?" Phương Vận hỏi.
 
 	Vân Chiếu Trần lộ ra vẻ tiếc nuối, đạo: "Vốn là bảy người, đáng tiếc trong đó một vị Đại học sĩ bị mạc dao thu mua, chỉ còn lại có sáu người." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      