         	Chương 1739: Mắng Đại Nho
 
 	Vạn mục nhai tí lực lượng hình thành sau, dưới Nhạc Dương lầu đã sôi trào, có người chỉ trích, có người nghị luận, có người đoán xem, khong phải là ít.
 
 	Luận bảng phía trên càng là điên cuồng, căn bản không có người hoài nghi tới Phương Vận tựu là Trương Long Tượng , lúc đáp án công bố, toàn bộ Nhân tộc các nơi đều có cầm trong tay quan ấn người đọc sách đang không ngừng đọc Luận bảng, muốn biết rõ tiền căn hậu quả.
 
 	Tông Cam Vũ nhìn qua Phương Vận, Lôi Đình Chân đồng dạng nhìn qua Phương Vận.
 
 	Hắn không ngừng nhớ lại cùng "Trương Long Tượng" tiếp xúc quá trình, mặc dù hiện tại ngược lại đẩy, cũng không cách nào cảm thấy Trương Long Tượng có bất kỳ lỗ thủng, cái này tựa hồ vi phạm với lẽ thường.
 
 	Nhưng là, nếu là đem Trương Long Tượng cùng Thư Sơn liên hệ tới, Lôi Đình Chân không phải không thừa nhận, Phương Vận tựu là Trương Long Tượng khả năng rất lớn.
 
 	Người bình thường không biết rõ, nhưng Lôi gia người rất rõ ràng, Thư Sơn uy năng xa so ngoại giới nghe đồn cường đại, thậm chí có thể nói, Thư Sơn cùng 《 Xuân Thu 》 đồng dạng, là Khổng Thánh lưu lại có giá trị nhất báu vật một trong, viễn siêu Á Thánh văn bảo.
 
 	Lôi Đình Chân không có bởi vì vạn mục nhai tí chỗ mà chán chường, bởi vì theo quyết định đối địch với Phương Vận thời điểm, hắn cũng không có lưu lại bất luận cái gì đường lui. Cho nên tại rất nhiều Đại Nho ở bên trong, hắn là nhất trấn định một trong.
 
 	Nhưng là, Lôi gia những người khác tắc thì đều bị vạn mục nhai tí lực lượng ảnh hưởng, bọn hắn tất cả đều lâm vào phẫn nộ, thống khổ cùng khủng hoảng bên trong,
 
 	Những cái kia có văn đảm khá tốt một ít, chỉ là văn đảm bị vết nhơ, những cái kia Tú tài cùng Đồng sinh thảm nhất.
 
 	Hiện tại Tú tài văn cung đã có thể ngưng tụ ra văn đảm vòng xoáy, bọn hắn trở thành Cử nhân sau, văn đảm lực lượng có thể so với tiền bối hơi cường, nhưng bây giờ, Lôi gia hết thảy Tú tài văn đảm vòng xoáy toàn bộ giải tán!
 
 	Nhân tộc văn đảm, vỡ ra sau có thể chữa trị, nhưng văn đảm vòng xoáy chỉ có một lần cơ hội xuất hiện, một khi tiêu tán, tựu ý nghĩa Thánh đạo đoạn tuyệt, mặc dù chúng Thánh ra tay, cũng không cách nào nữa tạo văn đảm vòng xoáy.
 
 	Lôi gia Đồng sinh so Tú tài rất đi đến nơi nào, bọn hắn mặc dù không có văn đảm vòng xoáy, có thể những cái kia kỳ lạ hạt bụi trải rộng văn cung, nhường bọn hắn nguyên bản tân sinh sạch sẽ văn cung, biến thành cũ nát phòng ở cũ.
 
 	Văn đảm bị vết nhơ, được thánh khí tẩy lễ có thể khôi phục, nhưng văn cung biến chất, thánh khí không hề có tác dụng, ít nhất phải Á Thánh ra tay mới có thể khôi phục, bởi vì văn cung là căn cơ, so văn đảm càng thêm trọng yếu.
 
 	Rất nhiều tới đây thiếu niên Đồng sinh hoặc Tú tài thậm chí lên tiếng khóc lớn, bọn hắn hoàn toàn không cách nào thừa nhận loại này đáng sợ tin dữ.
 
 	Cái này ý nghĩa, Tông gia cùng Lôi gia tuổi trẻ hai đời ở bên trong, chín thành thiên tài biến thành vật hi sinh.
 
 	Nhưng là, Lôi gia Tông gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ, không có chút nào thèm quan tâm những cái kia Đồng sinh cùng Tú tài thiên tài, mặc dù trong đó có mấy người đang tương lai có gần như tứ đại tài tử tiềm chất. Bởi vì, chỉ cần có thể giải quyết Phương Vận, điểm ấy tổn thất không đáng kể chút nào.
 
 	Gia tộc chi thù, Thánh đạo chi tranh, từ trước đến nay không có chút nào ôn nhu.
 
 	Đột nhiên, một người mặc màu xanh da trời văn vị phục cùng đồ tang Tú tài phóng tới Lôi Đình Chân, một bên chạy một bên lau nước mắt, bôi xong nước mắt hướng về phía Lôi Đình Chân rống to.
 
 	"Ngươi đưa ta văn đảm vòng xoáy! Đưa ta Cử nhân! Đưa ta Tiến sĩ! Đưa ta văn vị! Đưa ta Thánh đạo! Còn có, đem cha mẹ ta đối với ta chờ đợi trả lại cho bọn hắn! Trả lại cho bọn hắn! Ngươi đã nói hôm nay Phương Vận tất nhiên thua ở Trương Long Tượng, cho dù thắng, cũng sẽ không may, để cho chúng ta đến xem chuyện cười! Hiện tại, chúng ta Lôi gia thành lớn nhất chuyện cười! Đưa ta văn đảm! Đưa ta Thánh đạo!"
 
 	Thiếu niên Tú tài giống như điên, dốc sức liều mạng phóng tới Lôi Đình Chân.
 
 	Tại thời khắc này, bao quát Phương Vận ở bên trong, đều không có người cười nhạo Lôi gia, ngược lại đều đối với thiếu niên kia báo theo đồng tình, cũng càng thêm chán ghét Lôi gia Tông gia chi nhân.
 
 	Lôi Đình Chân chậm rãi quay người, hai mắt đột nhiên hiển hiện một cái đen kịt vòng xoáy, giống như trên biển nước cơn xoáy.
 
 	"Bởi vì nho nhỏ ngăn trở mà đưa Lôi gia vinh nhục tại không để ý, là một tội; theo Tú tài chi thân mạo phạm Đại Nho, là tội hai; kết cục chưa tới liền vọng kết luận, là tội ba; tiết lộ Lôi gia bí sự, là tội bốn. Lôi Thịnh Bằng, ngươi tại hôm nay, liền phạm bốn đầu gia pháp, phải bị tội gì!"
 
 	Lôi Đình Chân từng cái lời ẩn chứa Đại Nho mới có thể sử dụng lời nhẹ nghĩa sâu lực lượng, từng cái chữ hàm nghĩa đều đột nhiên phức tạp gấp trăm lần, từng cái lời không gì sánh được trầm trọng, giao phó mấy câu nói đó theo khác ý nghĩa.
 
 	Lôi Thịnh Bằng chỉ cảm thấy một cái ngọn núi đặt ở tự mình văn cung, mình đã bị khắp thiên hạ người phán quyết trọng tội, thậm chí bị vạn giới chối bỏ, ngẫm lại quê quán cha mẹ, cực kỳ bi thương.
 
 	"Ta chỉ muốn đọc sách, ta chỉ nghĩ hảo hảo đem làm một cái người đọc sách ah. . ." Lôi Thịnh Bằng khàn cả giọng la lên, không ngớt lời điều động đều biến thành bén nhọn.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Một tiếng giòn vang, Lôi Thịnh Bằng văn cung rạn nứt, miệng phun máu tươi, té ngã trên đất. Ngất đi.
 
 	Văn hội vệ binh vội vàng tiến lên, triển khai cứu trị, phụ cận Y gia chi nhân cũng nhao nhao xuất ra y thư.
 
 	"Như thế Đại Nho, đáng tiếc, đáng tiếc!"
 
 	"Đồng dạng là Lưỡng Giới sơn công thần, Phương Hư Thánh rất khiêm tốn, khiêm tốn cẩn thận, Lôi gia ngược lại tốt, không chỉ muốn giết Hư Thánh, ngay cả người mình đều không buông tha."
 
 	"Đình Chân huynh, đối với mình nhà Tú tài giết gà dọa khỉ, đuổi tận giết tuyệt, không khỏi quá mức!" Đại Nho Chu Tình Thiên nhịn không được phản đối, bởi vì hắn cùng với Lôi Không Hạc chính là hảo hữu, không muốn chứng kiến Lôi gia người thật không ngờ.
 
 	Lôi Đình Chân không nghĩ tới Chu Tình Thiên vậy mà ngay tại lúc này công kích tự mình, lại biết rõ người này cùng Phương Vận quan hệ mật thiết, tức giận xoay mình thăng, lạnh lùng thốt: "Đây chính là Lôi gia chuyện nhà, ngoại nhân không được can thiệp."
 
 	Nhưng vào lúc này, dưới ánh trăng trên Nhạc Dương lầu vang lên thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Năm đó tại Văn giới, Đình Chân tiên sinh đêm tìm hiểu tại hạ, muốn mượn dùng 'Trương Long Tượng' chi tài hoa, văn áp 'Phương Vận', theo bảo vật lợi dụ, dùng thân phận bức hiếp, cũng chính là loại này khẩu khí."
 
 	Hiện trường lập tức sôi trào, mọi người nghi vấn trong lòng rốt cục đạt được giải đáp, nguyên lai cái kia uy hiếp "Trương Long Tượng" người, dĩ nhiên là Lôi Đình Chân!
 
 	"****** Lôi Đình Chân! Có bản lĩnh ngươi toái lão phu văn cung!" Hoa Quân lão nhân đột nhiên hét to mắng to.
 
 	Lôi Đình Chân có chút mộng rồi, khó có thể tin nhìn về phía Hoa Quân lão nhân, hiện tại Hoa Quân lão nhân chỉ là đỉnh phong Đại Học sĩ, lại vậy mà trước mặt mọi người nhục mạ thành danh đã lâu Đại Nho, cái này có thể so với kích cổ mạ tào Di Hành, có thể bây giờ không phải là phân loạn ba nước thời kỳ, mà là mười quốc nắm chắc thời đại, là Nhân tộc nội bộ chưa từng có ổn định thời đại.
 
 	Đại Học sĩ trước mặt mọi người nhục mạ Đại Nho, tại Lễ điện đây là số một trọng tội.
 
 	Không biết Lôi Đình Chân mông, ở đây tất cả mọi người đều ngây dại.
 
 	Ai cũng biết rõ Hoa Quân lão nhân ngoại trừ háo sắc, cũng là tính tình mọi người, ai có thể đều không nghĩ tới hắn sẽ tới loại trình độ này.
 
 	Sau đó Lôi gia người phát hiện, Lôi Đình Chân lâm vào lưỡng nan tình cảnh.
 
 	Họa quân lão nhân đã qua tuổi chín mươi, là Lôi Đình Chân trưởng bối, nếu là Lôi Đình Chân trước mặt mọi người phản kích, không khỏi như là tại khi dễ một cái sắp xuống mồ lão già.
 
 	Có thể Lôi Đình Chân không phản kích, cái kia chính là tương đương đường đường Đại Nho bị trăng trắng mắng một hồi, tương đương chủ động thừa nhận tại đây sự kiện đuối lý, mặt mũi lót bên trong áo hay chăn tất cả đều tìm không trở lại.
 
 	Lúc này thời điểm, chỉ cần Lôi gia Đại Học sĩ ra mặt, liền có thể hóa giải, nhưng là, Lôi gia Đại Học sĩ nhóm do dự.
 
 	Ngay tại Lôi gia Đại Học sĩ do dự thời điểm, Đại Nho Chu Tình Thiên tán dương: "Hoa Quân huynh mắng tốt! Loại này làm hại gia tộc, làm hại Nhân tộc bại hoại, mỗi người có thể mắng!"
 
 	"Theo Nhân tộc Đại Nho chi thân, tính toán Hư Thánh, chỉ có súc sinh mới có thể làm ra! Súc sinh chẳng lẽ chửi không được sao?" Khương Hà Xuyên âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Rất nhiều người đọc sách hơi kinh, Khương Hà Xuyên từ trước đến nay là thứ người hiền lành, mặc dù phản kích địch quân cũng rất có phong độ, có thể bây giờ lại nói thẳng xuất kích, chưa bao giờ có.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      