         	Chương 1720: Văn hội bắt đầu!
 
 	Yến hội rất nhanh biến thành náo nhiệt lên.
 
 	Khánh quốc cùng Cốc quốc người cố ý nâng lên Trương Long Tượng, nhưng không làm thấp đi Phương Vận, mà Cảnh quốc chi nhân tắc thì nâng lên Phương Vận, cũng không làm thấp đi Trương Long Tượng, về phần mặt khác người đọc sách tắc thì đứng tại góc độ của mình, hoặc ưa thích Trương Long Tượng, hoặc ưa thích Phương Vận.
 
 	Bởi vì trước kia Khánh quân cùng Tông Ngọ Nguyên đều đã lén bị ăn thiệt thòi, Khánh quốc chi nhân đàm luận câu thơ thời điểm đều điểm đến là dừng, cho nên yến hội hào khí dị thường hòa hợp.
 
 	Hàn huyên hồi lâu, nên nói đều không sai biệt lắm, đã có người đề nghị, nhường Phương Vận làm thơ, dù sao hôm nay Trương Long Tượng đã làm hai bài thơ.
 
 	Phương Vận cười trả lời nói nhìn thấy Trương Long Tượng tất nhiên sẽ đề bút, qua loa tắc trách bỏ qua.
 
 	Thời gian từ từ đi qua, khoảng bốn giờ chiều, yến hội cơ bản chấm dứt, Nhạc Dương lâu bên trên đã dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Đổng Văn Tùng đi tới, từng cái thông tri mỗi một bàn khách nhân, mặt trời lặn trước kia một khắc chung, thỉnh mọi người xuống lầu, đi dưới Nhạc Dương lầu ngồi vào, cái này Nhạc Dương lâu trên, cuối cùng lưu cho Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ.
 
 	Mọi người hoặc như trước ngồi ở trước bàn, hoặc đứng đến thành lâu xa xôi nhìn lên trời, còn có mấy vị Đại Nho thi hứng đại phát, cũng không để ý văn hội không có bắt đầu , tại chỗ làm thơ, nhắm trúng Nhạc Dương lâu bên ngoài người đọc sách nhao nhao tán thưởng.
 
 	Phương Vận tắc thì một mực ngồi tại vị trí trước nghỉ ngơi dưỡng sức, hắn tay cầm Tề Vương quan ấn, có thể từ trên cao bao quát toàn thành, Nhạc Dương lâu bên ngoài vô luận xảy ra chuyện gì, đều không thể gạt được ánh mắt của hắn.
 
 	Tới gần năm giờ, Phương Vận đột nhiên mỉm cười.
 
 	Một bên Khương Hà Xuyên đang tại tu luyện, hắn trong đôi mắt từ bao hàm một mảnh trời quang, không ngừng biến ảo, ánh mắt không biến, nhưng mở miệng nói: "Văn hội không bắt đầu, có chút không thú vị, ngươi như phát hiện chuyện tốt, nói nghe một chút."
 
 	Ở đây Đại Nho hoặc gần hoặc xa, nhưng đều có chính mắt thấy ngàn dặm, tai nghe một thành đáng sợ năng lực, hoặc sáng hoặc tối chú ý Phương Vận.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cũng không có gì, tả tướng đại nhân xuyên thường phục giá lâm, vừa mới lên bờ."
 
 	Liễu Sơn là Tông Thánh Chấp Đạo giả, địa vị tôn sùng, mặc dù là Tông gia người chứng kiến, cũng sẽ kính chi như Tông Thánh chi tử, Tông Ngọ Nguyên đợi hậu bối chứng kiến, đều cần đi đầu lễ.
 
 	Một ít người hoặc đứng tại bên tường thành tìm kiếm, hoặc thần niệm lăng không, bao quát phía dưới, tìm kiếm Liễu Sơn.
 
 	Khương Hà Xuyên nghe được Liễu Sơn xuyên thường phục mà đến, mỉm cười nói: "Thú vị."
 
 	Tông Ngọ Nguyên đợi Khánh quốc chi nhân thần sắc nhưng có chút rất nhỏ biến hóa, Liễu Sơn cùng Tông gia quan hệ đã mọi người đều biết, hắn như xuyên văn vị phục hoặc quan phủ đến nơi đây, tất nhiên cũng bị thỉnh đến Nhạc Dương lâu bên trên hoặc giáp tịch, cái kia thân phận của hắn sẽ biến thành vi diệu, đã không có khả năng ủng hộ Trương Long Tượng, cũng không có khả năng ủng hộ Phương Vận, xuyên thường phục tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nhưng là, hướng càng sâu cấp độ muốn, Liễu Sơn lần này xuyên thường phục, là đối với Khánh quốc không có tin tưởng, nếu là Liễu Sơn tin tưởng lần này Trương Long Tượng phải thắng, hoàn toàn có thể theo tả tướng chi thân cản trở Phương Vận, trợ giúp Tông gia cùng Khánh quốc.
 
 	Phương Vận cùng Khương Hà Xuyên bọn người lại nghĩ đến cái khác khả năng, lần này Khánh quân cùng Tông gia hành động, khả năng không đối với Liễu Sơn toàn bộ đỡ ra, làm cho Liễu Sơn có chỗ băn khoăn. Đương nhiên, cũng không bài trừ Liễu Sơn cáo già, có khác thủ đoạn.
 
 	Tại thái dương sắp xuống núi, ánh trăng sắp bay lên thời điểm, Nhạc Dương lâu bên trên người toàn bộ đi xuống tường thành, đi đến tường thành bên ngoài.
 
 	Tại đây chút ít Đại Nho quốc quân đi lúc đi ra, văn hội hiện trường tất cả mọi người toàn bộ đứng dậy đứng thẳng.
 
 	Hơn ba trăm bảy mươi vạn người chính ngoài Nhạc Dương lâu bãi cỏ trên bờ cát.
 
 	Dưới Nhạc Dương lầu, có một chỗ đài cao, đài cao trước kia, ngồi vào theo thứ tự phân bố.
 
 	Giáp tịch đều là một người một tòa, mỗi người trước mặt đều có một trương bàn vuông, dựa theo quốc gia phân bố, những người này chỉ cần thoáng ngẩng đầu, liền có thể chứng kiến Nhạc Dương lâu bên trên người, thậm chí có thể nghe được bên trên thanh âm đàm thoại.
 
 	Đợi những này quốc quân cùng Đại Nho ngồi xuống, đằng sau ất tịch bên trên Đại Học sĩ mới ngồi xuống, theo ất tịch bắt đầu, cũng không phải một mình đơn bàn, về sau bính tịch ngồi xuống, cuối cùng đinh tịch cùng ghế chót nhân vật ngồi xuống.
 
 	Tại bính tịch một chỗ bình thường nơi hẻo lánh, ngồi một ít tuổi trẻ người đọc sách, những người này đều là Tiến sĩ.
 
 	Cách đó không xa một ít người đối với cái này hai bàn người đọc sách chỉ trỏ.
 
 	"Các ngươi nhìn bên trong, rõ ràng chỉ là Tiến sĩ, lại ngồi ở bính tịch, sợ là lai lịch không nhỏ."
 
 	"Cái gì lai lịch không nhỏ, đơn giản là chút ít thế gia quần là áo lượt mà thôi, nếu không phải thế gia đệ tử, Tiến sĩ há có thể cùng với Hàn Lâm?"
 
 	"Các ngươi cẩn thận nhìn một cái một người trong đó, đó là Nhan Vực Không! Những người này, đều là Phương Hư Thánh Thánh Khư bạn bè!"
 
 	"Khục khục. . ." Trước kia người nọ dị thường xấu hổ.
 
 	Bính tịch gian, Lý Phồn Minh một cước đem đại thỏ tử đá đi, cười đối với chỗ gần bạn bè nói: "Nhờ có Phương Vận văn tỉ Trương Long Tượng, không phải vậy chúng ta Thánh Khư huynh đệ không biết năm nào tháng nào mới có thể lần nữa gom lại cùng một chỗ, đến, cạn một chén."
 
 	Mọi người uống một hơi cạn sạch, Hoa Ngọc Thanh nói: "Chúng ta đã chấm dứt Thánh viện tu tập, đường ai nấy đi, nhưng hiện tại Văn giới thông đạo tiêu hao giảm bớt, hai năm thấy mặt một lần cũng là không khó. Bất quá, vị kia cũng không hay gặp." Hoa Ngọc Thanh nói xong, gảy nhẹ cái cằm, ra hiệu mọi người thấy phía trước.
 
 	Mọi người nhìn lại, Hoa Ngọc Thanh chỉ đúng là Phương Vận.
 
 	"Không có biện pháp, nếu như nói chúng ta tại năm mươi năm sau có thể vai gánh Nhân tộc nguy nan, vậy hắn hiện tại cũng đã ảnh hưởng Nhân tộc hưng suy. Chúng ta bây giờ còn đang học tập, còn tại tích lũy, còn tại ma luyện, hắn hiện tại làm sự tình, chúng ta mặc dù tại đỉnh phong thời kỳ cũng chưa chắc có thể làm được. Hắn bề bộn, tựu nhường hắn đi thôi."
 
 	"Đích thực. Hắn bất quá là một lần văn tỉ, tựu nhắm trúng thiên hạ anh kiệt tận tụ không sai, chúng ta đời này chỉ sợ đều làm không được rồi."
 
 	"Chỉ là hắn hiện tại cũng không dễ dàng, lần này văn hội mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, đoán chừng chư vị cũng có thể đoán được một hai."
 
 	"Một đám bè lũ xu nịnh bọn đạo chích, há lại Phương Vận đối thủ!"
 
 	"Các ngươi xem, Phương Vận đứng lên rồi."
 
 	Thái dương cuối cùng biên giới chìm vào tây phương, tại bầu trời lưu lại từng mảnh ráng mây.
 
 	Văn Khúc tinh treo cao chính giữa, thay thế thái dương trở thành trên bầu trời sáng nhất tinh thể.
 
 	Đông phương bầu trời vốn nhất ám, nhưng là, một sợi ngân quang vô cùng chậm tốc độ bay lên, cũng nhanh chóng biến lớn.
 
 	Ngày chìm mặt trăng lên, giờ đã đến.
 
 	Từ trên cao nhìn lại, Ba Lăng thành thành Tây tường thành phân cách trong ngoài, mà Nhạc Dương lâu với tư cách tường thành tây trung tâm thành lâu, sừng sững tại trong thiên địa.
 
 	Dưới Nhạc Dương lâu, văn hội ghế lục tục hướng ra phía ngoài khuếch tán, tạo thành hình quạt sân bãi, thu nạp tham dự văn hội hết thảy tinh anh.
 
 	Tại ghế chót đằng sau bãi cỏ, rất nhiều người ngồi ở ghế dài phía trên, nhân số đã qua trăm vạn, tại càng bên ngoài chỗ, rất nhiều người hoặc đứng lập hoặc ngồi trên mặt đất, theo bãi cỏ một mực kéo dài đến bờ sông bãi cát.
 
 	Trường Giang cùng Nhạc Dương lâu ở giữa đất trống, đã bị đông nghịt đám người chiếm cứ.
 
 	Trường Giang chi thủy trong trẻo hiện ánh sáng, trên mặt sông hằng hà tạm thời hải nhãn đã tiêu tán, rất nhiều Thủy yêu chính sắp xếp lấy đội ngũ chỉnh tề nổi trên mặt nước, dùng tràn ngập linh tính ánh mắt nhìn qua dưới Nhạc Dương lầu người, nhìn qua Phương Vận.
 
 	Không ngớt Văn Tinh Long Tước đất phong thuỷ vực Thủy yêu trồi lên mặt nước, xa xa nhìn lại, Động Đình hồ mặt nước cùng xa xa Trường Giang mặt nước, đều hiển hiện rậm rạp chằng chịt Thủy yêu.
 
 	Động Đình Giao Vương cũng theo trong nước lộ ra nửa cái đầu, nhìn về nơi xa Nhạc Dương lâu.
 
 	Tại Phương Vận đứng dậy sau, hội trường các nơi người rất nhanh phát giác, gần kề ba tức, tụ tập hơn ba trăm vạn Nhân tộc cùng ngàn vạn Thủy yêu Nhạc Dương lâu trước, vậy mà lặng ngắt như tờ.
 
 	"Nhạc Dương lâu Trung thu văn hội, bắt đầu!"
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi truyền ngàn dặm.
 
 
               		      