         	Chương 1545: Phiền toái rồi
 
 	"Phiền toái rồi!"
 
 	"Đau đầu."
 
 	"Để cho người lo nghĩ ah."
 
 	Lưỡng Giới sơn trên, hết thảy tham dự lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến người đọc sách cơ hồ đều đang rầu rỉ.
 
 	Phương Vận và rất nhiều người đọc sách mặc dù không có kinh nghiệm lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến, nhưng ở chứng kiến cái này chi đại quân quân kỳ sau, cũng liên tưởng đến một sự tình.
 
 	Tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến lúc, Nhân tộc cùng yêu man triển khai đánh giằng co, bởi vì phòng thủ có tiên thiên ưu thế, cho nên Nhân tộc nhiều lần đem yêu man đánh lui, khiến chúng nó không cách nào leo lên tường thành tác chiến.
 
 	Nhưng là , lúc một chi Yêu tộc đại quân đăng tràng sau, hết thảy đều phát sinh cải biến.
 
 	Đó chính là Yêu giới mạnh nhất mười ba quân bài danh thứ ba Trấn Giới tượng quân, Trấn Giới tượng quân số lượng ba trăm vạn, đều có được Cổ Yêu mãnh tượng huyết thống, vốn là vạn giới trên lục địa lực lượng mạnh nhất một trong, Trấn Giới tượng quân một khi triển khai công kích, đủ để phá vỡ một giới, trên thế gian vô địch.
 
 	Bất quá, Trấn Giới tượng quân lần thứ nhất đăng tràng, cũng không có triển khai công kích, mà là đang Binh Man Thánh chỉ đạo phía dưới, tiến hành không thể tưởng tượng vòi voi ném thạch.
 
 	Binh Man Thánh phái ra một trăm vạn tượng quân, những này tượng quân không có công thành, mà là đứng tại ngoài mười dặm địa phương, trước không ngừng ném cự thạch, phá hư giới sơn thành trên tường Nhân tộc phòng thủ trận hình cùng phòng thủ tầm nhìn, sau đó thỉnh thoảng ném yêu man, phối hợp công thành yêu man, rất nhanh công lên thành tường.
 
 	Về sau, Nhân tộc phát khởi nhiều lần phản công, nhưng mỗi lần thành công đem yêu man đuổi hạ tường thành sau, yêu man đều tại Trấn Giới tượng quân yểm hộ hạ nhẹ nhõm leo lên tường thành, cuối cùng chiến tranh biến thành hai tộc tại giới sơn thành trên tường chém giết, để cho Nhân tộc ở vào rõ ràng hoàn cảnh xấu.
 
 	Cho nên, đang nhìn đến đối phương không phải Trấn Giới tượng quân sau, Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, nhưng Phương Vận cũng không có chủ quan, bởi vì chính là cuộc chiến Tất Sâm tuy nhiên không đủ để để cho mạnh nhất mười ba quân tham chiến, nhưng này chi chủ lực tượng quân hoàn toàn có thể sử dụng Trấn Giới tượng quân thủ đoạn.
 
 	Huống chi, ngay tại không lâu trước đó, yêu man đã từng tiến hành qua ném công thành.
 
 	Phương Vận không biết rõ đây là đâu một cái quân chủ lực, nhưng rất nhanh thông qua yêu man môi ngữ đọc lên, đây là Cự Tượng quân đoàn thứ hai quân, số lượng đạt năm mươi vạn.
 
 	Cái này chi đại quân không ngừng theo yêu man trong thành tuôn ra, tại cuối cùng một đám Cự Tượng quân ly khai yêu man thành sau, đằng sau xuất hiện thô ráp giáp xe trâu, mỗi chiếc giáp trên xe bò, đều chở mấy khối đường kính một trượng vuông cự thạch.
 
 	Vận chuyển cự thạch giáp xe trâu vô cùng vô tận.
 
 	Chứng kiến những cái kia cự thạch, mỗi người đều đoán được yêu man kế tiếp chiến thuật.
 
 	Văn Giới ty tổng thư Giải Bỉnh Tri than nhẹ một tiếng, nói: "Yêu giới quả nhiên cường đại, lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến lúc, Yêu giới chúng Thánh theo kinh thế tạo hóa thay đổi thiên địa, từ không chế tạo hải nhãn, để cho Yêu giới yêu man hoặc tài nguyên trực tiếp truyền tống đến yêu man trong thành. Về sau, ta Nhân tộc chúng Thánh cùng Long Thánh liên thủ, liều mạng nhiều vị trọng thương phá hư hải nhãn, làm cho không gian băng diệt, nháy mắt thôn phệ mấy trăm ức yêu man, vì Lưỡng Giới sơn đại chiến thắng lợi đặt trụ cột. Ai từng muốn, hiện tại yêu man thành lại chế tạo một tòa hải nhãn, xem ra rất nhỏ, nhưng đủ để liên tục không ngừng theo Yêu giới các nơi đem công thành cần thiết vận đến yêu man dưới thành."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, Cảnh quốc Bán Thánh Trần Quan Hải tựu từng tại hải nhãn cuộc chiến trong lọt vào trọng thương, thế cho nên thương thế không cách nào trị hết, mệnh không lâu rồi.
 
 	"Tại hải nhãn bị phá hư trước, Yêu giới lợi dụng Trấn Giới tượng quân không gián đoạn ném cự thạch, phá hư giới sơn thành trên tường Nhân tộc trận hình, làm cho yêu man trèo lên thành biến thành cực kỳ dễ dàng. May mắn chính là, hải nhãn bị phá hư sau, Trấn Giới tượng quân không có đại lượng cự thạch, liền vứt bỏ ném. Chúng dùng cự thạch đều là Yêu giới các nơi cứng rắn nhất thạch đầu, có thể so với kim thiết. Lại nói tiếp các ngươi khả năng không tin, Trấn Giới tượng quân ném cự thạch, đa số bị Công gia người lấy đi, dùng để tinh luyện kim loại."
 
 	Phương Vận hỏi: "Tại hải nhãn bị phá hư trước, có biện pháp nào không giải quyết trấn yêu tượng quân?"
 
 	"Thử qua rất nhiều phương pháp, nhưng đều thất bại. Bất quá, nghiêm khắc mà nói, có một cái phương pháp có thể thực hiện, chỉ là bị chúng Thánh bác bỏ."
 
 	"Loại phương pháp nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Dùng nhân mạng điền! Tập trung đại lượng người đọc sách, nhảy vào Trấn Giới tượng quân nơi trú quân, toàn lực công kích, hoặc là nói, đồng quy vu tận." Giải Bỉnh Tri nhẹ giọng thở dài.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng biết vậy nên bất đắc dĩ, đó căn bản không tính giải quyết chi đạo, Yêu giới ước gì Nhân tộc đi liều mạng.
 
 	Phương Vận ánh mắt xuyên qua hơn mười dặm, nhìn xa năm mươi vạn Cự Tượng quân, chúng đích thực không bằng Trấn Giới tượng quân, nhưng hiện tại giới sơn thành tường đại quân cũng không bằng lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến cái kia chút ít người.
 
 	Năm đó chiến đấu, tuy nhiên so hiện tại thảm thiết trăm ngàn lần, nhưng đại lượng Bán Thánh ở vào trên không, thánh quang phổ chiếu, khí lành ngàn vạn, những binh lính kia một năm không ăn cơm đều có dùng không hết khí lực, xa xa so hiện tại binh sĩ càng cường đại hơn.
 
 	Đột nhiên, giới sơn thành trên tường hết thảy Hàn Lâm, Đại Học sĩ cùng Đại Nho quan ấn kịch liệt chấn động.
 
 	Đây là so khẩn cấp truyền thư càng quan trọng hơn Thánh viện gấp lệnh, tất cả mọi người vô luận là tại đi ngoài còn là sinh hoạt vợ chồng, vô luận là chiến đấu còn là đào thoát, chỉ cần chưa chết, phải trước tiên xem xét cái này đầu Thánh viện gấp lệnh.
 
 	Chỉ thấy giới sơn thành trên tường hết thảy Hàn Lâm, Đại Học sĩ cùng Đại Nho động tác ngay ngắn đồng loạt, tay cầm quan ấn.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, nguyên lai là thủ giới Đại Nho Trần Bôn sử dụng Thánh viện gấp lệnh, truyền thư cho Lưỡng Giới sơn hết thảy cao văn vị chi nhân, mở ra tạm thời Giới Sơn nghị sự.
 
 	Lưỡng Giới sơn hết thảy Hàn Lâm, Đại Học sĩ cùng Đại Nho cầm chặt quan ấn, trong đôi mắt hào quang nhẹ nhàng chớp động, mỗi người trước mắt đều xuất hiện một chỗ hơi mờ hư ảo nghị sự đại điện, hơn nữa mỗi người đều giống như hình thành phân thân, ở vào nghị sự trong đại điện, ở vào phi thường kỳ lạ trạng thái.
 
 	Đại điện chủ vị phía trên, ngồi bảy vị áo bào tím Đại Nho, đó chính là Lưỡng Giới sơn bảy vị các lão, trong đó địa vị tối cao Trần Bôn thân là thủ giới Đại Nho, ngồi ở chính giữa.
 
 	Trần Bôn khuôn mặt chính trực, thần thái nghiêm túc, một đôi mắt sáng ngời hữu thần, phảng phất mắt giấu song nguyệt, chiếu rọi đêm tối.
 
 	"Tốc nghị bắt đầu, hết thảy giản lược. Ai có phá địch chi pháp?"
 
 	Lấy ngàn mà tính Hàn Lâm, Đại Học sĩ hoặc Đại Nho đưa thân vào hư ảo nghị sự trong đại điện, đều là các giới các nơi tinh anh, trọn vẹn vượt qua mười tức, vậy mà không một người mở miệng.
 
 	Trần Bôn bên người một vị Đại Nho nói: "Có lẽ có người không biết tương quan tình hình thực tế, lão phu từng cái giảng thuật."
 
 	Sau đó, liền nghe vị kia Đại Nho thanh âm như thiên ngôn tại không, một hơi vạn ngữ, tốc độ vượt ra khỏi người có thể đạt tới cực hạn, hoàn toàn là dùng một loại kỳ lạ năng lực, đem đại lượng văn tự tại trong thời gian ngắn đưa vào tất cả mọi người đầu óc.
 
 	Cái kia Đại Nho miệng ngậm thiên ngôn, tất cả mọi người chỉ là nghe xong một lần, tựu hiểu rõ tại tâm, coi như học được rất nhiều năm.
 
 	Phương Vận nghe xong Đại Nho nói về sau, trong lòng lại đem Đại Nho theo như lời một lần nữa nhớ lại một lần.
 
 	Vị này Đại Nho không chỉ nói ra năm đó Trấn Giới tượng quân, hải nhãn phá hư sự tình, còn nói rõ kỳ càng Nhân tộc tại Lưỡng Giới sơn đại chiến trong như thế nào cùng Trấn Giới tượng quân tác chiến, đồng thời kể cả gần vài chục năm nay các nơi người đọc sách dâng lên kế sách, còn có Cự Tượng quân kỹ càng tình báo, cuối cùng tắc thì suy diễn hai mươi ba chủng nhằm vào Cự Tượng quân chiến thuật với tư cách tham khảo.
 
 	"Cự Tượng quân cũng không phải là Trấn Giới tượng quân, lão phu cho rằng, theo ta Nhân tộc chi trí, tất nhiên có thể tìm được cách phá giải. Đương nhiên, cách phá giải không phải một sớm một chiều có thể thành, chư vị tại nhàn hạ lúc có thể suy tư phá địch kế sách. Như phá địch có công, không chỉ sẽ trên Quân Công bộ dương danh lập vạn, cũng sẽ đạt được Thánh viện thật Nhân tộc quân công. Thậm chí. . ."
 
 	Trần Bôn nói xong lời cuối cùng, đột nhiên lôi kéo trường âm nhìn chung quanh toàn trường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      