         	Chương 1662: Cuộn sạch Tượng châu
 
 	Mùng hai tháng tám Ba Lăng thành bầu trời nắng ráo sáng sủa, gió sớm mang theo trời thu mát mẻ xẹt qua người đi đường khuôn mặt, mà nóng rực thái dương không sợ thu ý, không cam lòng yếu thế chiếu rọi mặt đất.
 
 	Tại nắng sớm phía dưới, một chút người đọc sách hướng đi châu Văn viện bên cạnh sách trải, 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》 tuy nhiên tại hôm qua phát hành, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều đã mua sắm, Văn viện sách trải thường thường muốn qua một tháng mới có thể triệt hạ bên trên đồng thời 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》.
 
 	Dương Lâm là một cái phổ thông Đồng sinh, qua tuổi hai mươi, vô luận là gia thế, tướng mạo hoặc các phương diện, đều không chỗ đặc biệt.
 
 	Hắn mấy ngày trước đây tại quê nhà, đêm qua mới quay lại, cũng không có gặp được quán sách, lại muốn xem 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》, chỉ phải trước đây đến đây, chuẩn bị mua xong sau lại trở về ăn điểm tâm.
 
 	Hắn xếp hạng đội ngũ phía trước nhất, đằng sau chỉ có hơn mười người, mà ở ngày hôm qua cùng một thời gian, tại đây ít nhất tụ tập ba ngàn người.
 
 	Tại sách trải chính thức buôn bán thời điểm, Dương Lâm cùng thường ngày đồng dạng, đưa ra mấy miếng đồng thau nhiều tiền, cất cao giọng nói: "Một phần 《 Thánh Đạo 》, một phần 《 Văn Báo 》!"
 
 	Nhưng là, không người lên tiếng.
 
 	Dương Lâm chau mày đầu, phát hiện vốn hẳn nên đi tới lấy tiền sáu cái sách trải nhân viên cửa hàng, tất cả đều cầm một phần do hơn mười trương lớn hơn trang giấy điệp cùng một chỗ đồ vật, mỗi người biểu lộ đều không gì sánh được đặc sắc, không ngừng biến hóa.
 
 	Dương Lâm trong nội tâm ám đạo hiện tại sách trải nhân viên cửa hàng càng ngày càng không hợp lý, nhưng lại không tốt nói thẳng, chỉ phải vỗ nhẹ phía trước mộc chế quầy hàng, cất cao giọng nói: "Một phần 《 Thánh Đạo 》, một phần 《 Văn Báo 》!"
 
 	Nhưng là, sáu cái nhân viên cửa hàng như trước mắt điếc tai ngơ.
 
 	Dương Lâm mặt đen lên, lẳng lặng nhìn xem sáu cái nhân viên cửa hàng, trong lòng đã xuống quyết đoán, mua được 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》 sau, tựu đi Văn viện báo cáo cái này mấy cái nhân viên cửa hàng, quả thực quá không đem người để vào mắt.
 
 	Đội ngũ đằng sau một cái lão Tú tài cả giận nói: "Đúng hạn buôn bán đều làm không được, còn thể thống gì?"
 
 	Một cái tướng mạo hiền lành Đồng sinh đột nhiên hô: "Các ngươi xem cái kia là vật gì? Tựa hồ là một loại mới sách vở?"
 
 	Lúc này thời điểm, một cái nhân viên cửa hàng mới thuận miệng nói: "Đây là 《 Dân Báo 》, hôm nay vừa mới đem bán."
 
 	"《 Dân Báo 》?" Dương Lâm lửa giận trong lòng bị nghi kị dập tắt, hắn quay đầu cùng sau lưng khách hàng lẫn nhau nhìn xem, không biết rõ đó là cái gì.
 
 	"《 Dân Báo 》 là vật gì?" Lão Tú tài hô to.
 
 	"《 Dân Báo 》 là Phương Hư Thánh, Tượng châu quan viên cùng Phương thị tàng thư quán đợi liên thủ khởi đầu báo chí, tương đương với 《 Văn Báo 》 hoặc các nơi công báo, nhưng cùng 《 Văn Báo 》 hoặc công báo lại có chút ít bất đồng, ta cũng không nói lên được. Ai nha, thật có lỗi thật có lỗi, xem đến quá mê mẩn! Xin lỗi các vị!" Cái kia nhân viên cửa hàng vội vàng cười nói xin lỗi, nói xong theo trong túi áo xuất ra một đồng tiền, để vào thu khoản trong rương, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem 《 Dân Báo 》 điệp tốt, theo chỗ ngực để vào trong quần áo.
 
 	Chứng kiến nhân viên cửa hàng hành động này, ở đây hết thảy người đọc sách đều bản năng ý thức được cái này 《 Dân Báo 》 rất không bình thường, huống chi cùng Phương Hư Thánh có quan hệ.
 
 	Dương Lâm hỏi: "Cái này 《 Dân Báo 》 là một đồng tiền một phần?"
 
 	"Đúng, 《 Dân Báo 》 rất rẻ, nghe nói là giá vốn, tựu là văn tự cùng bình thường không đồng dạng, giống như gọi. . . Đúng rồi, gọi 'Tống thể', nghe nói là Phương Hư Thánh chuyên môn vì 《 Dân Báo 》 sáng tạo, thậm chí tạm thời nhường công điện phái người cải tạo toàn bộ Tượng châu in ấn xưởng. Nhìn xem có chút không thói quen, ngăn nắp, mất đi thư pháp tinh túy, nhưng mới nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện tựa hồ rất thích hợp in ấn."
 
 	Nhân viên cửa hàng một bên lải nhải, một bên đem 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》 đưa cho Dương Lâm.
 
 	Dương Lâm tâm niệm vừa động, lại lấy ra một đồng tiền, nói: "Cho ta đến phần 《 Dân Báo 》."
 
 	Nhân viên cửa hàng cầm lấy một phần 《 Dân Báo 》, hai tay kêu tốt, cung kính đưa cho Dương Lâm, cười nói: "Ngài thế nhưng mà Ba Lăng thành. . . Không, là Tượng châu thậm chí Nhân tộc cái thứ nhất mua được 《 Dân Báo 》 người đọc sách."
 
 	Dương Lâm cười cười, bản không để ý đệ nhất thứ hai, đang chuẩn bị tiếp nhận 《 Dân Báo 》 ly khai, nhưng hai tay nắm bắt 《 Dân Báo 》, hai chân như dài thêm gót tựa như, chằm chằm vào 《 Dân Báo 》 trang đầu vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Cái này. . ." Dương Lâm không nghĩ tới cái này 《 Dân Báo 》 thậm chí có Phương Vận cho Khánh quốc Tuyên Võ quân một phong chiến thư.
 
 	Chứng kiến trọng yếu như thế sự tình, nhường Dương Lâm hoàn toàn quên sau lưng những người kia, tiếp tục cúi đầu đọc.
 
 	"Ai? Ngươi làm gì đó? Mua xong đi nhanh lên à?" Cái kia lão Tú tài phàn nàn một câu, vượt qua Dương Lâm tựu muốn đi mua 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》, đi đường trong quá trình trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua Dương Lâm trong tay 《 Dân Báo 》, lập tức trừng to mắt.
 
 	"Cái gì! Phương Hư Thánh hướng Tuyên Võ quân hạ chiến thư?" Lão Tú tài lớn tiếng ồn ào lên.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đằng sau cái kia chút ít người cũng bất chấp xếp hàng, lập tức vọt tới Dương Lâm sau lưng, rướn cổ lên xem 《 Dân Báo 》 trang đầu, mặt sau cùng mấy người một bên nhảy một bên xem.
 
 	"Cái này 《 Dân Báo 》 bình thường lợi hại!"
 
 	"Xem ra Phương Hư Thánh chiến thư chỉ ở 《 Dân Báo 》 đã xuất hiện, nếu là trước kia có tiếng gió, đã sớm Nhân tộc đều biết."
 
 	"Thú vị! Cho ta đến một phần 《 Dân Báo 》!"
 
 	"Cũng cho ta đến một phần!"
 
 	Những người còn lại nhao nhao hướng nhân viên cửa hàng hô hào.
 
 	"Không gấp, mỗi người đều có!" Nhân viên cửa hàng cười nói xong, bắt đầu buôn bán 《 Dân Báo 》.
 
 	Rất nhanh, sớm nhất mười mấy người nhân thủ một phần 《 Dân Báo 》, hai tay cùng nâng đại bánh mì đồng dạng, đứng tại tiệm sách lật về phía trước xem.
 
 	"Nguyên lai Tượng châu phát sinh qua việc này ah, 《 Văn Báo 》 cũng sẽ không ghi lại."
 
 	"Ồ? Nguyên lai Yêu giới là cái dạng này, vậy mà còn có cái gì độc giao, trước kia thật không biết."
 
 	"Cái này thậm chí có Đổng Văn Tùng đổng châu mục ghi thi Đồng sinh chỉ đạo? Sơ đọc cảm giác lời lẽ tầm thường, đọc kỹ mới cảm giác đâu ra đó, không hổ là một vị Hàn Lâm! Ta nếu là sớm đọc được cái này bài báo, mười năm trước liền có thể thi đậu Đồng sinh!"
 
 	"Ha ha, các ngươi xem cái này đầu có quan hệ Cảnh quốc văn chương, không, bên trên nói gọi tin tức, tuy nhiên không có nói thẳng, nhưng rõ ràng nhìn ra được, là tả tướng tại cản trở Phương Hư Thánh! Liễu Sơn tên gian tặc này, thực cần phải đem hắn nhốt vào ba thước trong lồng!"
 
 	Châu Văn viện sách trải rộng ra trương từ trước đến nay rất sớm, nhưng mùng hai tháng tám dậy sớm đến mua sách báo cũng không có nhiều người, thậm chí liền quán sách đều rất ít trước thời gian đến đây.
 
 	Bất quá, châu Văn viện trước cửa đường cái là cả tòa Ba Lăng thành thậm chí Tượng châu phồn hoa nhất đường đi một trong, mặc dù là hơn sáu giờ sáng sớm, cũng có không ít người đi ngang qua.
 
 	Những người kia tùy ý nhìn thoáng qua, chỉ thấy sách trải trước có hơn mười người bưng lấy rất lớn trang giấy tại đọc, một nhóm người chỉ là cảm thấy hiếu kỳ, tiếp tục đi về phía trước, nhưng còn có một nhóm người hoài nghi là tân sinh sự vật, vì vậy đi qua hỏi thăm.
 
 	Chậm rãi, châu Văn viện cửa ra vào người ngày càng nhiều.
 
 	Ngay từ đầu, mọi người chỉ là bưng lấy 《 Dân Báo 》 xem, về sau, đọc qua 《 Dân Báo 》 mọi người căn cứ từ mình ưa thích nội dung, chia thành bất đồng tiểu đoàn thể thảo luận, có thảo luận Tượng châu tin tức, có thảo luận Cảnh quốc tình hình chính trị đương thời, có tại giao lưu thi Đồng sinh chỉ đạo.
 
 	Thời gian dần qua, ngày càng nhiều người đến đây, mà mỗi cái người rời đi, đều sẽ hướng người quen nói lên 《 Dân Báo 》.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Ba Lăng thành các nơi người nhao nhao hướng đi Văn viện sách trải, quán sách nhóm cũng ngửi được mấu chốt buôn bán, phụ giúp xe con nhanh chân chạy như điên.
 
 	Đồng dạng tình cảnh tại Tượng châu tất cả trên thành diễn.
 
 	Bất quá ngắn ngủi một canh giờ, Tượng châu tất cả thành Văn viện sách trải trước nhân số đã siêu việt hôm qua, người đông nghìn nghịt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tượng châu người đều đang đàm luận 《 Dân Báo 》, không biết 《 Dân Báo 》 thậm chí không cách nào cùng người khác nói chuyện.
 
 	《 Dân Báo 》 triệt để phát hỏa.
 
 
               		      