         	Chương 2039: Bắc thượng sóc phương!
 
 	Liễu Sơn phất tay áo bước nhanh ly khai tường thành, một đám tả tướng đảng người vội vàng đi theo, mỗi người lo lắng lo lắng, lông mày không hiện ra.
 
 	Ngao Hoàng oa oa kêu to: "Tốt ngươi cái liễu tặc, quá gian trá rồi, không chờ ta trở lại tựu cho Phương Vận cởi giày. Được rồi, ta trước không quay về rồi, ta đi giết điểm yêu man chơi đùa."
 
 	Ngao Hoàng nói xong quay người hướng xa xa yêu man phóng đi.
 
 	Phương Vận đạp trên Liễu Sơn cho hắn mặc vào giày đứng dậy, ngẩng đầu chung quanh.
 
 	Thái dương vừa mới bay lên, đầu thu nắng sớm mang theo một chút cảm giác mát, chiếu lên bầu trời một mảnh xanh thẳm, bao trùm mênh mông thảo nguyên.
 
 	Tại lam cùng lục tầm đó, là điên cuồng đào thoát Man tộc, xa xa nhìn lại, dường như một đám hối hả con kiến.
 
 	Bởi vì man dân, Man binh cùng Man Tướng hai mắt toàn bộ bị Xạ Lang tiễn hào quang thiêu mò mẫm, chúng thành sống bia ngắm, những cái kia lão luyện binh sĩ thường thường một đao liền có thể giết một cái, đổi lại trước kia, không có mười cái hiệp rất khó giết chết.
 
 	Man Soái cùng Man Hầu không cách nào phi hành, toàn lực chạy trốn, mà nhân tộc Tiến sĩ cùng Hàn Lâm chủ yếu săn giết chúng, những này Man tộc không có bị Xạ Lang tiễn lực lượng chính diện đánh trúng, bản thân lực lượng không có tổn thất lớn hơn, nhưng vô tâm ham chiến, thương vong ngày càng nhiều.
 
 	Nguyên bản tại đông tây nam ba mặt yêu man chư vương so sánh may mắn, trước tiên chạy trốn, chỉ có số ít chậm chạp Yêu Vương Man Vương bị Đại Học sĩ đuổi giết, lục tục tử vong, đa số thành công chạy ra nhân tộc đuổi giết phạm vi.
 
 	Man tộc quá nhiều, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, theo thành Ninh An quân lực khó có thể toàn diệt, Phương Vận lập tức truyền thư cho các nơi tất cả quân, theo từng cái phương hướng triển khai vây giết.
 
 	Lúc này thời điểm Phương Vận cũng nhận được tin tức, bị Võ quốc ngăn trở Man tộc đại quân cũng bắt đầu đại chạy tán loạn, Võ quốc chuẩn bị đuổi giết ngàn dặm.
 
 	Chúc mừng truyền thư nhao nhao truyền đến, Luận bảng phía trên tất cả đều là thảo luận Ninh An cuộc chiến.
 
 	Bán Thánh hóa thân đối chiến, 《 Giang Thành Tử 》 cùng Liễu Sơn đấm chân tả tướng cởi giày thành mọi người cảm thấy hứng thú nhất ba kiện đại sự, một ít người đọc sách hưng phấn vô cùng, không ngừng tại đây ba cái đề tài thảo luận phía dưới hồi phục thảo luận.
 
 	Nhất hưng phấn thì chính là Cảnh quốc người đọc sách, bọn hắn vui lòng bất luận cái gì ca ngợi chi từ tán thưởng Phương Vận.
 
 	Trước kia nhân tộc cùng ba man, Ngũ Yêu sơn hoặc Thủy tộc chiến đấu, đều là bộ phận chiến tranh, mỗi lần chiến tranh vô luận cỡ nào tàn khốc, Man tộc thương vong cũng sẽ không vượt qua 2000 vạn, lúc này đây, Lang Lục hóa thân thân chinh, cơ hồ tụ tập thảo man hết thảy có thể chiến chi lực, cuối cùng binh bại như núi đổ.
 
 	Từ mấy năm trước Man tộc xâm nhập phía nam bắt đầu, Thánh viện một mực tại thống kê Cảnh quốc cùng Man tộc thương vong, mà vào thời khắc này, Man tộc tổng thương vong chính thức vượt qua một ức.
 
 	Đây là Thánh Nguyên đại lục bản thổ trong lịch sử lớn nhất một hồi thắng lợi.
 
 	Chứng kiến cái số này, Cảnh quốc người đọc sách bôn tẩu bẩm báo, các nơi dân chúng hoan hô vui mừng.
 
 	Nhân tộc chiến công song phân, người đọc sách có người đọc sách chiến công, đồng thời, một quốc gia có một quốc gia chiến công.
 
 	Lúc này đây, Cảnh quốc đạt được lớn như thế thắng lợi, lấy được chiến công đủ để cho Cảnh quốc tại kế tiếp trong mười năm đạt được các loại tốt chỗ, ví dụ như khoa cử danh ngạch ít nhất sẽ tăng mấy lần, một năm sinh ra thành hơn vạn Tiến sĩ, quốc gia có khả năng điều động tài khí cũng sẽ gia tăng, mọi việc như thế nhiều không kể xiết, đủ để cho Cảnh quốc quốc lực lại tăng lên một bậc.
 
 	Cảnh quốc năm đó suy nhược lâu ngày, mặc dù có Phương Vận tại cũng chỉ là tại số ít phương diện trở nên mạnh mẽ, nhưng lần này đánh tan Man tộc đại quân, một lần hành động đem Cảnh quốc đẩy vào cường quốc liệt kê!
 
 	Từ nay về sau, Cảnh quốc người nhìn thấy mười quốc Khổng thành bất luận cái gì một nơi người, cũng có thể ưỡn ngực ngẩng đầu.
 
 	Quân lực, vĩnh viễn là một quốc gia căn cơ.
 
 	Có được đầy đủ quân lực, mới có thể khuếch trương, mới có thể theo ngoại giới thu hoạch quốc gia nhu cầu cấp bách tài nguyên, mới có thể để cho quốc gia các mặt phát triển, mới có thể thắng qua ngang nhau quốc gia, mới có thể đuổi theo cường đại hơn quốc gia.
 
 	Không ngừng tăng cường, không phải là vì ức hiếp ai, mà là tránh cho người là dao thớt ta là thịt cá!
 
 	Phương Vận dựng ở đầu tường, thanh thiên phía dưới, vô số ánh mắt rơi vào trên người của hắn.
 
 	Trận chiến tranh này chúa tể, không phải Quan Hải hóa thân, không phải Lang Lục hóa thân, mà là Phương Vận!
 
 	Năm đó đám bạn chí cốt nhìn xem Phương Vận, đột nhiên cảm giác như vậy không chân thực, bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ qua, ngắn ngủi mấy chục năm, Phương Vận đã phát triển đến loại trình độ này.
 
 	Theo Đại Học sĩ chi thân, tả hữu quốc gia cấp độ chiến tranh.
 
 	Nán lại Phương Vận thành Đại Nho, cái kia lại là hạng gì phong thái!
 
 	Phương Vận nói: "Chư vị, diệt cỏ tận gốc, bản Thánh thân là trấn bắc đại tướng quân , lúc thẳng truy vạn dặm, đạp phá Hạ Lan sơn thiếu, đoạt lại Sóc Phương thành, bất giáo hồ mã độ âm sơn!"
 
 	Phương Vận thanh âm tại thành Ninh An chung quanh quanh quẩn, không phải Cảnh quốc chi nhân chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nhưng hết thảy Cảnh quốc người đọc sách cảm xúc phập phồng, rất nhiều người kích động đầy mặt đỏ lên.
 
 	Hạ Lan sơn, Sóc Phương thành cùng Âm sơn, quả thực tựu là Cảnh quốc người vết sẹo.
 
 	Năm đó nhân tộc cường thịnh thời kỳ, thành lập sóc phương đại thành, phóng xạ chung quanh mấy ngàn dặm, một mực đem Man tộc ngăn tại Âm sơn một đường ngoài trường thành, mà Hoắc Khứ Bệnh thậm chí trực tiếp đánh tới Lang Cư tư sơn, trúc đàn tế thiên, cuối cùng Lang Lục hóa thân ra mặt, mới bức Hoắc Khứ Bệnh ly khai.
 
 	Chỉ có điều, mặc dù là nhân tộc nhất cường thịnh thời kỳ cũng không cách nào tại Lang Cư tư sơn chung quanh xây thành trì, dù sao, Lang Cư tư sơn xa hơn bắc, chính là Lang Thánh sơn.
 
 	Từ hán đến nay, nhân tộc phạm vi khống chế cực hạn chính là Sóc Phương thành.
 
 	Bất quá, mỗi khi nhân tộc có nội loạn, Man tộc tất nhiên xâm nhập phía nam, chiếm cứ Sóc Phương thành.
 
 	Từ hán về sau, nhân tộc nhiều vị Binh gia danh tướng đã từng một lần nữa chiếm cứ Sóc Phương thành, như là Trương Liêu, Nhiễm Mẫn, Trần Khánh Chi vân... vân.
 
 	Cảnh quốc từ kiến quốc lên, liền từ không chiếm cứ qua Sóc Phương thành. Cảnh quốc cách Sóc Phương thành gần đây thời điểm, cũng không quá đáng là Cảnh quốc thái tổ mang theo lập quốc chi uy bắc thượng, cuối cùng nhìn về nơi xa Sóc Phương thành, tự biết vô lực đánh chiếm, chỉ phải rút quân.
 
 	Sau đó, Sóc Phương thành trở thành Cảnh quốc trong lòng tất cả mọi người đau nhức, Cảnh quốc hết thảy Binh gia đều theo đoạt lại Sóc Phương thành vì suốt đời mục tiêu.
 
 	Đến nỗi tại nhân tộc Binh gia cho rằng, được Sóc Phương thành người mới có thể xưng nguyên soái.
 
 	Hiện tại, Phương Vận muốn đoạt Sóc Phương thành!
 
 	"Bắc thượng sóc phương!"
 
 	"Bắc thượng sóc phương!"
 
 	"Bắc thượng sóc phương!"
 
 	Thành Ninh An bốn phương tám hướng Cảnh quốc tướng sĩ điên rồi tựa như rống lớn kêu, một bên gào thét, một bên anh dũng giết Man tộc.
 
 	Những Thủy tộc đó lại càng hoảng sợ, không biết rõ Phương Vận sử dụng cái gì lực lượng, vậy mà nhường toàn quân tướng sĩ thực lực bạo tăng, sát khí Man tộc đến như chém dưa thái rau.
 
 	Điền Tùng Thạch mỉm cười nói: "Nhân tộc đã mấy trăm năm không trèo lên Sóc Phương thành, chúng ta nếu là có thể lại leo tường thành, nhìn ra xa Âm sơn, coi như là một cái cọc chuyện tốt, lão phu tựu theo Phương Hư Thánh tiến về trước."
 
 	Dương Huyền Nghiệp nói: "Có thể có đăng lâm sóc phương cơ hội, tự nhiên muốn tiến về trước. Đến lúc đó, Thánh viện tất nhiên sẽ phái người trong Sóc Phương thành trùng kiến Thánh miếu, phù hộ nhân tộc."
 
 	"Kể từ đó, Cảnh quốc hôm nay đem được bốn châu chi địa ah!" Nam Cung Lãnh thở dài.
 
 	Nghe được Nam Cung Lãnh cái này thuyết pháp, mặc dù là chư vị Đại Nho cũng mặt lộ vẻ kinh hãi.
 
 	Đoạt lại Tượng châu sau, Cảnh quốc đã có bốn châu nửa quốc thổ, hiện tại nếu có thể chiếm cứ Sóc Phương thành, cái kia Cảnh quốc thực tế quốc thổ đem có tiếp cận cửu châu chi địa, tuy nhiên dồi dào trình độ xa không bằng Cảnh quốc cường thịnh kỳ, nhưng phương bắc hoang vắng, thực tế quốc thổ diện tích siêu việt Cảnh quốc đỉnh phong thời kỳ!
 
 	Lần này Man tộc xâm nhập phía nam, Cảnh quốc tướng sĩ ác chiến mấy năm, công lao cực lớn, nhưng thật muốn luận công đi phần thưởng, Phương Vận độc chiếm chín thành!
 
 	Tăng thêm Tượng châu, Phương Vận hiện tại đã vì Cảnh quốc đoạt được năm châu chi địa!
 
 	Phương Vận tự mình đoạt được quốc thổ cùng châu mấy, đã vượt qua năm năm trước Cảnh quốc!
 
 	Phương Vận công lao, gần kề phong vương xa xa không đủ.
 
 	Công cao chấn chủ đã không đủ để hình dung Phương Vận, thậm chí có thể nói, nếu như Phương Vận hiện tại muốn quốc quân vị, Cảnh quân chỉ có thể thành thành thật thật thoái vị nhường ngôi!
 
 	Một ít Cảnh quốc người đọc sách đột nhiên cảm thấy đau đầu, mỗi người đều tin tưởng Phương Vận sẽ không làm cái gì, nhưng không có nghĩa là hoàng thất sẽ không đa tưởng, không có nghĩa là những quan viên khác như là tả tướng đảng sẽ không châm ngòi thổi gió.
 
 
               		      