         	Chương 1675: Khánh quốc chi nô
 
 	"Trương Tông Thạch?" Phương Vận lập tức nhớ tới, tự mình cải trang vi hành thời điểm, tại một gian trong tửu lâu gặp được qua một cái tên là Trương Tông Thạch Đồng sinh, người này rất có kiến giải, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai cần phải sẽ có một phen thành tựu.
 
 	"Đem hắn công văn đệ trình tới." Phương Vận nói.
 
 	"Hạ quan đã tồn tại quan ấn bên trong, vậy thì truyền thư cho ngài." Đổng Văn Tùng nói xong tay cầm quan ấn, cho Phương Vận truyền thư.
 
 	Phương Vận xuất ra quan ấn cẩn thận xem xét Trương Tông Thạch công văn.
 
 	Tại công văn ngay từ đầu, Trương Tông Thạch trước liệt kê tự mình tại mông đồng cùng Đồng sinh thời kỳ đã đọc thư tịch, phần lớn đều là Nhân tộc chúng Thánh kinh điển cùng một ít thành danh chi nhân trứ danh tác phẩm.
 
 	Sau đó, Trương Tông Thạch một mình lấy ra một ít sách vở, vạch những sách vở này là tại Tượng châu bị Khánh quốc cưỡng đoạt sau, lục tục bị châu Văn viện liệt vào tuyển đọc sách vở. Tại bình thường thư viện dạy học ở bên trong, thư viện tiên sinh không chỉ muốn giảng dạy quan phủ chế định bắt buộc sách vở, cũng muốn ngẫu nhiên bắt đầu bài giảng một ít tuyển đọc sách vở, gia tăng học sinh tầm mắt.
 
 	Tại một châu ở trong chỉ định phải đọc sách vở cần đạt được Thánh viện thẩm tra, tuyển đọc sách vở tắc thì không cần thiết, do châu Văn viện quyết định.
 
 	Theo mấy chục năm trước bắt đầu, Tượng châu hết thảy thư viện tuyển đọc sách vở đều biến thành mới biên soạn sách vở.
 
 	Trương Tông Thạch tại trong văn ghi đến, đáng sợ nhất không phải vài thập niên trước những này cái gọi là tuyển đọc sách vở ra đời, mà là Tượng châu rõ ràng đã thoát ly Khánh quốc, những sách vở này y nguyên tại trong thư viện bị dùng để giáo thụ học sinh.
 
 	Trương Tông Thạch cầm hiện tại Tượng châu thư viện 《 Danh Sĩ Lục 》 làm thí dụ tử, bình thường quốc gia 《 Danh Sĩ Lục 》 ở bên trong, đa số ghi lại bổn quốc ưu tú người đọc sách hoặc cổ nhân sự tích, ngẫu nhiên tuyển dụng Nhân tộc trong lịch sử công nhận nước khác danh nhân, dùng những người này sự tích đến giáo hóa học sinh.
 
 	Tượng châu bản 《 Danh Sĩ Lục 》 phi thường bất đồng, bởi vì Cảnh quốc người sự tích tại hiện tại Tượng châu 《 Danh Sĩ Lục 》 trong chiếm đoạt tỉ lệ, chỉ là bốn thành, hơn nữa phần lớn là Cảnh quốc Bán Thánh, Cảnh quốc thành lập trước danh sĩ cùng khai quốc công thần, dựng nước sau gần hai trăm năm danh nhân cực ít, thậm chí liền tất nhiên bị liệt nhập 《 Danh Sĩ Lục 》 Phương Vận cùng Lý Văn Ưng bọn người không có xuất hiện trong đó, ngược lại là tả tướng Liễu Sơn lấy cực kỳ chính diện hình tượng được ghi vào 《 Danh Sĩ Lục 》.
 
 	《 Danh Sĩ Lục 》 bên trong có bốn thành là Cảnh quốc người, nhưng ngoại trừ Bán Thánh, những người còn lại sự tích ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị tăng thêm một ít nhìn như trung lập kì thực tính toán coi là ô danh sự kiện, nhường những cái kia danh sĩ hình tượng bị hao tổn.
 
 	Tượng châu 《 Danh Sĩ Lục 》 sáu mặt khác trưởng thành sự tích hoàn toàn trái lại, không chỉ hoàn mỹ cao lớn, đồng thời không có chút nào tì vết, để cho nhất Trương Tông Thạch khó có thể lý giải chính là, tại nước khác danh sĩ sự tích ở bên trong, phàm là xuất hiện Cảnh quốc người, tất nhiên cực kỳ không chịu nổi.
 
 	Trương Tông Thạch lại cầm 《 Khuyến Học Thư 》 《 Thiên Hạ Sự 》 này một ít học vỡ lòng sách báo nêu ví dụ, những sách này tại một ít phương diện thần kỳ nhất trí, chỗ xuất hiện Khánh quốc người toàn bộ đều là chính diện hình tượng, mà Cảnh quốc người tắc thì không có một cái người tốt, mặc dù là vang danh mười quốc đại danh sĩ, trong sách cũng sẽ cố ý tăng thêm một ít ô danh nội dung.
 
 	Trương Tông Thạch cho rằng, những sách vở này nếu là dã sử tạp thư, ghi lại Cảnh quốc danh sĩ ô danh chính là đương nhiên. Nhưng là, đây là giáo dục mông đồng vỡ lòng khai mở trí chi thư. Những sách này ở bên trong, hết thảy Khánh quốc người đều là hoàn mỹ không tỳ vết người tốt, Cảnh quốc người một nửa là xấu đấy, một nửa khác cũng đã làm chuyện xấu, vậy thì nhường người không thể không hoài nghi sách vở biên soạn người cùng phổ biến người dụng tâm.
 
 	Trương Tông Thạch thỉnh cầu Đổng Văn Tùng tra rõ việc này, nếu không cứ thế mãi, Tượng châu tương lai người đọc sách đều sẽ kính ngưỡng người nước khác, xem thường Cảnh quốc chi nhân.
 
 	Để cho nhất Phương Vận cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Trương Tông Thạch rõ ràng đối với Tượng châu mang rất sâu cảm tình, rõ ràng tại nỗ lực chấn hưng Tượng châu, nhưng cuối cùng lại nói đi một tí nhìn như rất mâu thuẫn mà nói.
 
 	Trương Tông Thạch ghi đến, Tượng châu dân chúng cùng thiên hạ hết thảy dân chúng đồng dạng, khôn khéo mà không thông minh, bởi vì dân chúng biết được sự tình có hạn, mặc dù đầu óc bình thường, cũng thường xuyên sẽ làm ra phán đoán sai lầm, hoặc là bị quan phủ lừa gạt, hoặc là bị phản đối quan phủ người lừa gạt, hoặc là bị nước khác người lừa gạt. Hoặc là nói, thực sự không phải là dân chúng ngu muội, mà là có càng người thông minh có thể ảnh hưởng dân chúng đối với hết thảy nhận thức, do đó nhường bọn hắn làm ra phán đoán sai lầm lại không tự biết, năm thường lâu ngày, bọn hắn sẽ đem sai lầm thực sự lý.
 
 	Về sau, Trương Tông Thạch liệt kê một cái đơn giản nhất ví dụ , bất luận cái gì đầu óc bình thường người đều tinh tường, Khánh quốc quốc quân, đủ loại quan lại cùng thế gia không phải đại công vô tư Thánh nhân, tất nhiên hiểu không phải tộc loại của ta chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm đạo lý, hết lần này tới lần khác còn sẽ có Tượng châu người ngu xuẩn cho rằng chỉ cần gia nhập Khánh quốc, sẽ đạt được cùng những cái kia hoàng tộc đệ tử, quan viên đệ tử cùng con cháu thế gia đồng dạng đặc quyền, trên thực tế, Tượng châu người tại Khánh quốc địa vị, còn không bằng Khánh quốc tầng dưới chót nhất dân chúng.
 
 	Phương Vận buông quan ấn, nhìn xem Đổng Văn Tùng nói: "Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người. Giáo hóa một châu học sinh, chính là trọng yếu nhất, bổn quan không thể trước tiên xử lý việc này, quả thật thất trách. Trương Tông Thạch kẻ này không sai, rất có kiến giải, càng khó được chính là, hắn biết rõ ai là bạn bè, ai là địch nhân. Hắn đang báo cáo sự tình, ngươi có từng điều tra?"
 
 	Đổng Văn Tùng lập tức nói: "Hạ quan đã cùng phương đô đốc liên thủ, điều động nhân viên âm thầm kiểm chứng việc này. Đã có sơ bộ kết quả, hiện tại tựu truyền thư cùng ngài."
 
 	Đổng Văn Tùng nói xong, lại lần nữa cho Phương Vận truyền thư.
 
 	Phương Vận cầm quan viên, cẩn thận đọc, sau khi xem xong, Phương Vận than nhẹ một tiếng.
 
 	Truyền thư bên trong có một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.
 
 	Đến Tượng châu trước kia, Phương Vận hoài nghi phụ trách Tượng châu giáo hóa châu Văn viện sớm đã bị Khánh quốc gian tế thẩm thấu, tin tức tốt là, Khánh quốc cũng không có ở châu Văn viện trong an bài gian tế, tin tức xấu là, một ít Tượng châu người đọc sách trải qua Tượng châu cùng Cảnh quốc vô năng nhất thời đại, tín niệm hoàn toàn sụp đổ, dường như bị Khánh quốc người đã cắt đứt lưng cùng hai chân, quỳ đi xuống sau, không còn có đứng lên, tại Cảnh quốc mặt người trước như rồng, tại Khánh quốc mặt người trước giống như nô.
 
 	Mặc dù tại Cảnh quốc phát triển không ngừng hôm nay, những người này trong ý nghĩ cũng in dấu thật sâu ấn lấy "Nô" chữ.
 
 	Những này Tượng châu người đọc sách, vốn có thể đạt được cao hơn thành tựu, nhưng, ở vào đặc thù thời đại, bị quan phủ liên lụy, bị Cảnh quốc vứt bỏ, bị Khánh quốc chèn ép, cuối cùng đem đầy ngập phẫn nộ rắc hướng Cảnh quốc, lại chỉ chữ không đề cập tới Khánh quốc họa.
 
 	Bọn hắn không phải gian tế, mà là như trung cẩu bình thường phối hợp Khánh quốc người đến ngăn chặn thậm chí hủy diệt Cảnh quốc.
 
 	Mục đích của bọn hắn cùng Khánh quốc mục đích đồng dạng, nhường Cảnh quốc vĩnh viễn đem làm một cái lạc hậu quốc gia, bị Khánh quốc đợi cường đại quốc gia nhốt trong lồng thưởng ngoạn, nếu là Cảnh quốc muốn giãy dụa lấy ra khỏi lồng hấp, muốn tiến bộ tự mình cố gắng, như vậy bọn hắn sẽ toàn lực cản trở.
 
 	Hủy diệt Cảnh quốc người tự tin, là mục tiêu của bọn hắn một trong.
 
 	Bọn hắn thậm chí cho rằng, Cảnh quốc người là mười trong nước hàng thấp nhất quốc dân, chỉ có bị Khánh quốc nô dịch, trở thành Khánh quốc người, mới có thể chân chính cải biến.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, những người kia không hề hiểu, một cái chân chính vĩ nhân, vĩ đại chỗ cũng không phải là ở chỗ hắn đứng tại thế giới đỉnh phong lúc hăng hái, mà ở cho hắn tại nhân sinh nơi thấp nhất thái độ cùng lời nói và việc làm; một cái vĩ đại dân tộc, vĩ đại chỗ cũng không phải là ở chỗ cường thịnh thời kỳ trấn áp một giới, mà ở tại bị đánh rơi thung lũng sau như thế nào quật khởi.
 
 	Những người này, làm hại chi liệt, ảnh hưởng chi sâu, hơn xa đồ sát trăm vạn Tượng châu người.
 
 
               		      