         	Chương 1789: Ngao Hoàng thu hoạch
 
 	Giờ phút này đã là đêm khuya, nhưng Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp không thể không nhẫn nại tính tình phát ra mệnh lệnh.
 
 	Vì vậy, mấy vạn người một bên trong lòng chửi mẹ, một bên mặc quần áo tử tế lục tục tiến về trước phủ tổng đốc ngoài cửa.
 
 	Rất nhiều người ngáp híp mắt, một ít người thậm chí đứng đấy đều có thể ngủ.
 
 	Mặc dù là Hư Thánh, nhiễu người thanh mộng cũng sẽ bị mắng.
 
 	Bọn người đến đông đủ, Phương Vận đi ra phủ tổng đốc, nhìn quét phía trước, bó đuốc mọc lên san sát như rừng, ánh lửa chiếu sáng lần lượt từng cái một mỏi mệt lạnh lùng khuôn mặt, đại lượng xe ngựa xe trâu đứng ở bên ngoài, một ít mã cùng ngưu thở hổn hển, phát ra không tình nguyện hừ gọi.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Chư vị chuẩn bị cho tốt, rất nhanh có một nhóm lớn hàng hóa đến nơi đây, xét thấy lúc này chính trực đêm khuya, có nhiều bất tiện, phàm đến vậy chi nhân, mỗi người lĩnh một lượng bạc thêm vào trợ cấp."
 
 	Hơn ba vạn người nháy mắt tựu thanh tỉnh.
 
 	Cảnh quốc bất đồng địa phương binh sĩ quân tiền mỗi cái có bất đồng.
 
 	Phương bắc tam biên cùng yêu man trực tiếp đối chiến binh sĩ, một năm quân tiền theo ba mươi lượng đến năm mươi lượng không đợi, tại đại đa số địa phương đều thuộc về trong cao thu nhập.
 
 	So tam biên thấp một bậc đúng là bị phủ nguyên soái trực thuộc tất cả quân, một năm quân tiền tại mười lăm lượng tả hữu.
 
 	Mà các nơi châu quân cùng phủ quân cùng với bình thường nha dịch, một năm quân tiền tại sáu lượng đến mười lượng tầm đó.
 
 	Người tới nơi này bên trong có rất nhiều phục lao dịch dân phu, quan phủ chỉ để ý ăn bao ở, liền tiền đều không phát.
 
 	Hiện tại Phương Vận một ngày tựu cho một lượng bạch ngân, tương đương bình thường binh sĩ hơn một tháng quân tiền.
 
 	Trước kia còn tại trong nội tâm chửi bới Phương Vận người không gì sánh được hổ thẹn, nếu sớm biết như vậy có loại chuyện tốt này, cho Phương Vận dập đầu đều không có câu oán hận.
 
 	Ba Lăng thành bên trong quan viên đi đến Phương Vận chỗ gần, Đổng Văn Tùng thấp giọng hỏi: "Tổng đốc đại nhân, vì sao cho cao như thế quân tiền? Việc này truyền đến trong kinh, sợ là sẽ phải có ngự sử tham gia tấu ngài thu mua quân tâm."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đến lúc đó ngươi liền biết rõ rồi."
 
 	Còn lại quan viên gặp Phương Vận không nói lời nào, cũng không dám hỏi nhiều, nhường Phương Vận tức giận hậu quả quá nghiêm trọng, toàn bộ Tượng châu linh thú lái buôn đều xui quá là xui.
 
 	Không bao lâu, một đầu hoàng long từ đông phương chân trời xuất hiện, những nơi đi qua, khí lãng cuồn cuộn, phát ra cực lớn tiếng oanh minh.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ngao Hoàng đứng ở phủ tổng đốc trên không, cực lớn tiếng vang tại bầu trời nổ tung, rất nhiều người nhíu mày.
 
 	Hai dài hơn mười trượng Ngao Hoàng cấp tốc thu nhỏ lại, một bên hắc hắc cười xấu xa lấy, một bên hô to: "Bản long trở về rồi, các ngươi chuẩn bị cho tốt, điểm ấy người bận đến ngày mai cũng không đủ ah!"
 
 	Ngao Hoàng nói xong, há miệng nhổ, chỉ thấy bầu trời hiển hiện một mảnh mây trắng, mây trắng nhanh chóng mở rộng, bao trùm phủ tổng đốc phía trước quảng trường lớn.
 
 	Sau đó, mây trắng phía dưới đột nhiên nhiều ra liên miên bất tận bong bóng, những này bong bóng cấp tốc hướng phía dưới bay xuống.
 
 	Những cái kia bong bóng lớn nhỏ không đợi, có như phòng ốc bình thường đại, có chỉ có thể dung nạp cái dưa hấu.
 
 	Mỗi cái bong bóng ở trong, đều có một ít gì đó, có rất nhiều hòm gỗ lớn, có rất nhiều lương thực túi, có rất nhiều hong gió thịt khô, còn có một chút trân quý đồ dùng trong nhà, cái gì cần có đều có.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn bầu trời, ngơ ngác nhìn bong bóng hạ thấp, mờ mịt không liệu.
 
 	"Chư vị còn lo lắng cái gì? Trời giáng tài vật, trời phù hộ Cảnh quốc! Còn không mau chuẩn bị cho tốt tiếp được, sau đó vận hướng Ba Lăng các nơi?" Phương Vận thanh âm nổ vang.
 
 	Mọi người lúc này mới trở lại vị đến, nhất định là Phương Vận cùng Ngao Hoàng không biết từ nơi nào lấy tới một đám thứ tốt.
 
 	Đổng Văn Tùng mắt sắc, lập tức nói: "Các ngươi xem, những hàng hóa này bên trên đa số có Khánh quốc ấn ký, rõ ràng cho thấy quân doanh hoặc nhà kho chi vật. Tổng đốc đại nhân, ngài cùng hoàng thân vương không phải là dò xét Khánh quốc nhà kho a?"
 
 	Ngao Hoàng cười tủm tỉm khiêm tốn nói: "Không có vơ vét bao nhiêu, cũng tựu hơn mười chỗ a, nếu không phải Phương Vận liên hệ bản long, bản long còn có thể lại vơ vét một ngày đấy."
 
 	Phụ cận quan viên lập tức dở khóc dở cười.
 
 	Phương Thủ Nghiệp cười nói: "Hơn mười chỗ còn gọi thiếu? Không nói có giá trị nhất nhà kho, chỉ nói kho lúa, tùy tiện một chỗ đều đủ để cung ứng mười vạn đại quân mấy tháng, giá trị hơn mười vạn lượng bạch ngân. Nếu không là kho lúa, là cất vào đồng thiết hoặc khí giới nhà kho, đâu chỉ hơn mười vạn lượng bạch ngân, nếu là chứa đựng cơ quan nhà kho, tùy tiện một chỗ đều giá trị mấy ngàn vạn lượng bạc."
 
 	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Cơ quan nhà kho? Đích thực thiếu, tổng cộng chỉ có một địa phương có."
 
 	Rất nhiều quan viên lập tức hai mắt tỏa sáng, tựu cùng trước kia những cái kia dân phu nghe được có thể cầm một lượng bạc đồng dạng, có cơ quan nhà kho, từ trước đến nay không tầm thường.
 
 	Cơ quan chính là Nhân tộc trọng yếu nhất khí giới, theo ý nào đó đi lên kể, so binh sĩ binh khí quan trọng hơn, là ngoại trừ chiến thi từ bên ngoài sát thương yêu man tối đa đồ vật, không muốn nói Cảnh quốc, mặc dù là Thánh viện đều là có bao nhiêu muốn bao nhiêu.
 
 	Công tư một cái quan viên đột nhiên chỉ vào một cái bong bóng trong rương hòm thở nhẹ: "Các ngươi coi mặt trên đánh dấu, đây không phải là 'Vĩnh Phong kho' sao? Đây chính là Khánh quốc thứ ba kho hàng lớn, thậm chí có thể nói là do nhà kho tạo thành tiểu thành!"
 
 	Rất nhiều người hít sâu một hơi, Vĩnh Phong kho có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, là Khánh quốc Trường Giang bờ lớn nhất nhà kho , năm đó Khánh quốc cùng Cảnh quốc cùng Võ quốc đại chiến, gần kề cái này một chỗ nhà kho liền có thể cung ứng hết thảy đại quân.
 
 	Phương Thủ Nghiệp cả kinh nói: "Thật sự là Vĩnh Phong kho. Vĩnh Phong kho tiếp tế nhiều, có thể gọi rộng lượng. Nếu thật có thể vét sạch Vĩnh Phong kho, có thể cung ứng ta Cảnh quốc phương bắc hết thảy đại quân duy trì một năm cường độ cao chiến đấu!"
 
 	"Vĩnh Phong kho lớn như vậy?" Đổng Văn Tùng hết sức kinh ngạc.
 
 	Phương Vận đều kinh ngạc nhìn xem Ngao Hoàng, hỏi: "Ngao Hoàng, đừng nói cho ta ngươi thật sự chuyển không cả tòa Vĩnh Phong kho."
 
 	Ngao Hoàng nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Các ngươi nói Vĩnh Phong kho bên ngoài, phải hay là không có một rất lớn bến tàu? Giống như gọi Nguyên Phong bến tàu?"
 
 	"Đúng!" Rất nhiều quan viên trăm miệng một lời trả lời, sau đó tràn ngập chờ đợi nhìn xem Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng dùng chân trước bỗng nhiên vỗ chân sau, nhe răng trợn mắt nói: "Đừng nói nữa, cái này Vĩnh Phong kho quá hắn bao lớn rồi, thủy yêu vây quanh sau, ta đem Thiên Địa bối thường thường chỗ đó quăng ra, mà bắt đầu ngủ, tỉnh ngủ còn không có chuyển xong. Về sau ta không kiên nhẫn được nữa, dứt khoát nhường Thiên Địa bối hút sạch chỗ đó, vỗ vỗ bờ mông rời đi."
 
 	"Thật sự?" Rất nhiều quan viên không hề tin tưởng.
 
 	"Không tin nhường Phương Vận nhìn xem!" Ngao Hoàng nói xong, theo trong miệng thốt ra một vật.
 
 	Vật kia cực kỳ giống xà cừ, mặt ngoài lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, giống như mộng giống như huyễn, mọi người vẻ mặt hoảng hốt, cảm giác cái này vật đang không ngừng biến hóa, nắm lấy không chừng.
 
 	Phương Vận thò tay tiếp nhận, thần niệm tiến vào trong Thiên Địa bối xem xét, trên mặt hiển hiện kinh hỉ dáng tươi cười, rốt cuộc biết vì sao Khánh quốc quan viên như vậy hổn hển.
 
 	"Ngao Hoàng, bình minh sau còn muốn làm phiền ngươi đi một chuyến." Phương Vận nói.
 
 	"Đi nơi nào?" Ngao Hoàng nói xong không biết từ chỗ nào xuất ra một loạt chuối tiêu, dùng móng vuốt nhẹ nhàng một chen chúc, vỏ chuối liền tách ra, chuối tiêu bay đến trong miệng hắn.
 
 	"Thiên Địa bối trong những này nguyên vật liệu đều ở tại chỗ này, những cái kia lương thực hoặc quân giới ở lại bên trong, ngươi đến lúc đó mang theo Thiên Địa bối trực tiếp đi Trương Phá Nhạc chỗ đó, nhường hắn phân phối Thiên Địa bối bên trong toàn bộ hết gì đó."
 
 	"Tốt! Các ngươi nhanh chuyển a!" Ngao Hoàng cười hì hì nói xong, tiếp tục ăn chuối tiêu.
 
 	Mảng lớn bọt khí rơi xuống đất, hình thành giảm xóc lực lượng, cam đoan những hàng hóa kia không có chút nào tổn thương.
 
 	Tại một ít quan lại dưới sự chỉ huy, chờ đợi đã lâu dân phu cùng binh sĩ bắt đầu động lên.
 
 	Tại phía xa Cảnh quốc phương bắc, vệ bắc cứ điểm bên ngoài tiếng kêu giết rung trời, Trương Phá Nhạc chỉ huy chiến đấu, cuống họng đã khàn khàn.
 
 	Đột nhiên, Trương Phá Nhạc cúi đầu cầm trong tay quan ấn, xem hết Phương Vận truyền thư, cất tiếng cười to.
 
 	"Trời cũng giúp ta! Ta muốn cảm tạ Khánh quân mười tám đời tổ tông! Không hổ là tích thiện thiên tử! Ha ha ha. . ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      