         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 879: Thi đình không có cách nào thi!
 
 	Mỗi tháng mùng một đúng thánh nguyên đại lục người đọc sách mà nói, vĩnh viễn đều là trọng yếu thời gian, bởi vì mỗi tháng 《 thánh đạo 》 sẽ ở hôm nay khan phát.
 
 	Nhân tộc này hàn lâm cùng càng cao văn vị người, có thể thông qua thánh viện hoặc văn hữu thu được mới nhất tối kịp thời tin tức, nhưng đối với vài tỷ người thường mà nói, chỉ có thể thông qua 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 biết được nhân tộc mới nhất phát triển.
 
 	《 thánh đạo 》 tuy rằng không tính là quý, nhưng rất nhiều người vẫn đang không nỡ mua, chỉ có đang xác định đặc biệt có giá trị hoặc thích hợp văn chương của mình sau, tài sẽ chọn mua.
 
 	Khánh quốc kinh thành bên ngoài học cung, thái dương mới vừa dâng lên, thần quang còn có chút cảm giác mát, cũng đã loạn xị bát nháo, có lấy vạn kế nhân bài theo hơn mười điều đội ngũ đang chờ đợi 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》.
 
 	Trong đội ngũ, một người tuổi còn trẻ cử nhân cả tiếng tả oán nói: "Gần nhất một năm đến, 《 thánh đạo 》 biến thành 《 thơ từ đạo 》, hầu như từng nguyệt đều có Phương Vận số lớn thơ từ, thấy đều chán ghét."
 
 	"Đúng vậy, 《 thánh đạo 》 thơ từ trang báo vốn lại ít, hắn thượng hơn nhiều, người khác dĩ nhiên là không thể đi lên, biên thẩm viện những người đó vào thích tìm người kỹ càng tỉ mỉ giám định và thưởng thức hắn thơ từ, thậm chí hội phụ thượng thơ từ cố sự, chiếm cứ trang báo viễn siêu người khác!"
 
 	"Một năm này, bởi vì Phương Vận, ta khánh quốc có ít nhất thập thiên thơ từ văn bị 《 thánh đạo 》 biên thẩm viện đè xuống."
 
 	"Sau đó 《 thánh đạo 》 cần phải căn cứ quốc đừng phân phối thơ từ văn độ dài. Đương nhiên, có sao nói vậy, nếu là chiến thơ từ, đối với nhân tộc có công lớn, nhiều ít ta cũng sẽ không phản đối. Về phần này phong hoa tuyết nguyệt chi văn, không tới 《 thánh đạo 》 cũng được. Nếu là hắn có thể ở thơ từ bên ngoài bách gia tài nghệ phương diện có điều tiên phong, ta đây liền thu hồi trước nói."
 
 	"Bách gia tài nghệ? Nhưng thật ra nghe nói qua phương hư thánh tại pháp gia phương diện có thành tựu, đã trải qua 《 văn báo 》."
 
 	"Thượng 《 văn báo 》 là bởi vì hắn chuyện kỳ lạ, chưa chắc là hữu lý. Nếu hắn pháp gia văn chương có thể lên 《 thánh đạo 》, đó mới xem như có công với nhân tộc."
 
 	"Nghe nói hắn còn muốn cùng Lôi gia cùng Mặc gia tiến sĩ tranh công sự giáp đẳng?"
 
 	"Ta cũng muốn!"
 
 	Phụ cận khánh quốc nhân cười vang.
 
 	Rất nhanh, thư phô khai trương, nhất điệp điệp 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	Rất nhiều người lập tức kích động, bởi vì đây là người bình thường giải thế giới điều kiện tốt nhất trước cửa sổ.
 
 	Rất nhanh, từ hừng đông bắt đầu xếp hàng một người lấy được 《 văn báo 》 cùng 《 thánh đạo 》, đem 《 văn báo 》 đi dưới nách kẹp một cái. Mở 《 thánh đạo 》 mục lục, một bên xem một bên đi ra ngoài.
 
 	"Có đúng hay không đều là phương hư thánh thơ từ?"
 
 	Người nọ cau mày nói: "Mục lục trang thứ nhất, cũng đều là của hắn thơ từ. 《 hồng trần sát 》 cùng 《 Ngọc môn quan 》 vậy thì thôi, có thể 《 cung từ 》《 ức Giang Nam 》《 ngư ca tử 》 thậm chí ngay cả đổi sau 《 hoán khê sa 》 cũng đều lên! Tròn lục thủ a!"
 
 	"Xúi quẩy!" Bên cạnh một cái tạp gia tú tài thấp giọng mắng.
 
 	Người nọ tiếp tục mở ra mục lục trang thứ hai, đi hai bước, đột nhiên ngốc tại chỗ. Vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Nhật ngươi tổ tiên!" Người nọ đột nhiên mắng ra một câu thô tục.
 
 	Một vị tuổi còn trẻ cử nhân lập tức mắng: "Làm càn! Chán ghét phương hư thánh thơ từ tình cảm, dù sao hắn là ta khánh quốc chi địch, ngươi nếu như vậy chửi bới hắn, đừng trách ta đem ngươi bẩm báo thánh viện!"
 
 	Hơn nửa nhân nhẹ nhàng gật đầu, làm thấp đi Phương Vận vài câu, là một cái khánh quốc nhân bình thường tâm lý. Có thể chửi bới phương hư thánh. Liên khánh quốc nhân vậy không có khả năng dễ dàng tha thứ.
 
 	Người nọ vội vàng giơ lên 《 thánh đạo 》, đem trang thứ hai cùng trang thứ ba mục lục để cho mọi người thấy, đạo: "Chính các ngươi xem đi, pháp gia trang báo, hắn chiếm cửu thành, hầu như nhất thống thiên hạ, công gia trang báo nếu phân thập đấu, hắn chiếm bát đấu! Hôm nay chi 《 thánh đạo 》, phương hư thánh chiếm nửa giang san! Ta đâu có là mắng hắn. Ta là không biết dùng cái gì biểu đạt tâm tình bây giờ a."
 
 	Người chung quanh lập tức giống bị đút đồ ăn con cá vậy vọt tới người nọ trước mặt.
 
 	"《 tra tấn luận 》, Phương Vận! 《 luận đình thẩm ghi chép 》, Phương Vận! 《 thư viện lăng nhục chi hại 》, Phương Vận! 《 tụng ngục luận 》, Phương Vận! 《 hình sự thi 》, Phương Vận. . . Bá đạo! Quá bá đạo! Chân của ta đã mềm nhũn, mau tới đỡ ta, không phải ta chỉ có thể quỳ đọc 《 thánh đạo 》!"
 
 	"《 bản vẽ quy tắc chi tiết 》 là vật gì? 《 cơ quan lập thể kết cấu đồ 》 là quái vật gì? 《 đòn bẩy luận 》 lại là như thế nào thần dị? 《 da cổn máy cán bông quan tường giải 》 vậy là cái gì? Xong, sách của ta bạch đọc, căn bản không biết là có ý gì a!"
 
 	"Ta vậy nhật ngươi tổ tiên!"
 
 	"Ta không hiểu pháp gia cùng công gia đồ vật. Nhưng có thể xác định, hoặc là 《 thánh đạo 》 đang gạt nhân, hoặc là chính là ta đã học qua sở hữu thư tịch đang gạt ta! Loại sự tình này sao có thể có thể phát sinh!"
 
 	"Văn bá thi đàn sau khi, hắn đã phát rồ chuẩn bị văn bá 《 thánh đạo 》 sao?"
 
 	Lúc này cái kia oán giận Phương Vận thơ từ quá nhiều nhân sửng sốt đã lâu, hung hăng rút chính mình lưỡng lỗ tai to quang.
 
 	"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút a! Phương Vận lại làm cái gì yêu?"
 
 	"Nhanh lên một chút bán, lão phu muốn xem Phương Vận!"
 
 	"Mau mau mau. . ."
 
 	"Ai? Ta 《 thánh đạo 》 đâu? Trình tri lễ, mẹ ngươi cái chân! Ta thật vất vả mua được, còn không có sờ nóng hổi đâu, ngươi thế nào liền cướp chạy? Hai mươi năm giao tình so ra kém một quyển 《 thánh đạo 》 sao? Ngươi đứng lại đó cho ta, liều mạng với ngươi. . ."
 
 	"May mà khoa cử chậm rãi từ mùng một đổi đến mười lăm, nếu là ngày hôm nay thi đồng sinh thử, chí ít sẽ có phân nửa mông đồng bị lấp kín ở bên ngoài!"
 
 	Tại mới đồng thời 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 khai bán sau, thập quốc các nơi văn viện môn tiền chúng nhân toàn bộ điên rồi, văn vị càng là cao, đọc sách càng là nhiều nhân, tâm tình càng là kích động.
 
 	Sự tình không ngừng lên men, nhất là các nơi công nhân nghe nói sau, liều mạng đi địa phương văn viện địa phương sở tại đuổi, muốn trước tiên nắm giữ công gia cải tiến kỹ thuật tin tức.
 
 	Lúc này đây, đã không còn ai tính toán nhiều ít văn đồng huy, không có công phu đi có, mua trước tới tay ô hảo chạy về gia rồi hãy nói, bởi vì ngày hôm nay phát sinh nhiều lên người quen lão hữu đồng môn cướp giật 《 thánh đạo 》 chuyện món.
 
 	Một lúc lâu sau, vượt lên trước một phần ba văn viện thư phô đình chỉ bán ra, bởi vì in ấn xưởng in ấn tốc độ đã theo không kịp bán ra tốc độ.
 
 	Nhất là cảnh quốc, vừa nghe nói Phương Vận lại chiếm lấy 《 thánh đạo 》 đại lượng trang báo, tại pháp gia cùng công gia phương diện đều đang có số lớn văn chương, cũng không quản xem hiểu xem không hiểu, trước xông văn viện thư phô mua rồi hãy nói!
 
 	Tháng tư năm ngoái lần đầu tiên ghi lại Phương Vận thi văn 《 thánh đạo 》, tại cảnh quốc đã sao đến giá gốc hai mươi bội, trở thành thư tịch cất dấu phẩm mới cưng chìu.
 
 	Giống tể huyện, đại nguyên phủ, ngọc hải phủ, kinh thành cùng Ninh An Huyện đẳng ngũ tọa Phương Vận ở qua thành thị, còn có tượng châu các thành phố lớn, rất nhiều người địa cũng không trồng, công cũng không lên, thư cũng không đọc, tất cả đều đi văn viện thư phô xung, rất sợ bỏ qua trận này thịnh hội.
 
 	Khải quốc.
 
 	"Điện này thử không có cách nào thi!" Lý Phồn Minh mạnh đem 《 thánh đạo 》 suất tại trên bàn.
 
 	"Chít chít. . ." Đại thỏ liên tiếp cười xấu xa.
 
 	Khánh quốc.
 
 	Nhan Vực Không đang cầm 《 thánh đạo 》, nhìn quét một đám phụ tá, nghiêm túc nói: "Các ngươi nói, ta có cần hay không cầu hắn thả ta nhóm nhất khoa đường sống?"
 
 	"Phanh. . ." Khánh quốc tông gia con rể Hướng Lam Thành ném đi bàn học.
 
 	"Phanh. . ." Lôi Thuật Sơn ném đi bàn học.
 
 	"Phanh. . ." Kế Tri Bạch ném đi bàn ăn.
 
 	"Phanh. . ." Viễn tại thập hàn cổ địa tuân diệp ném đi bàn ăn.
 
 	"Phanh. . ." Viễn tại yêu giới yêu hoàng ném đi bàn.
 
 	"Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . ."
 
 	Tả tướng Liễu Sơn nhìn chằm chằm trước mặt bàn, không biết đang do dự cái gì. . (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      