         	Phương Vận đi vào trong nhà , Dương Ngọc Hoàn biết rõ nước mưa sẽ không ảnh hưởng hắn , vẫn là cho hắn thay đổi y phục , ngâm trà nóng .
 
 	"Ngươi ngồi , cùng uống trà , xem mưa ." Phương Vận nói.
 
 	"Ừm." Hai người cùng nhau ngồi ở trong phòng khách , uống trà , nhìn trong đình viện hạ vũ , còn có mừng rỡ Tiểu Hồ Ly , nói xong thiếp tâm lời nói .
 
 	Nước mưa ngăn trở mọi người đi ra ngoài bước chân , nhưng lại để cho nắm lấy cơ hội người càng thêm thân cận .
 
 	"Cầm luyện như thế nào đây?" Phương Vận đặt chén trà xuống hỏi .
 
 	"Lại phu nhân một mực khen ta...ta đều có chút ngượng ngùng ." Dương Ngọc Hoàn khóe miệng hiện lên vui cười , trong mắt mơ hồ có một vệt tự hào .
 
 	"Ngươi là của ta Ngọc Hoàn tỷ , tất nhiên không thua người bên cạnh . Ta đối với cầm đạo cũng có biết một hai , đợi mấy ngày nữa ta viết ra , ngươi dựa theo học tập ." Phương Vận không nghĩ lãng phí Kỳ Thư Thiên Địa dặm sách còn có cầm phổ .
 
 	"Lúc đó trễ nãi bạn đọc sách , ta đi cùng Lại phu nhân học là được ." Dương Ngọc Hoàn nói.
 
 	"Không có gì đáng ngại , bất quá mấy canh giờ chuyện . Chính ta tại sách cửa hàng thời điểm mua qua một ít không xuất bản nữa cầm phổ , mặc dù không có mang tới Ngọc Hải phủ , ta đều nhớ , đến lúc đó ta chép lại , để cho ngươi đàn ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn trong lòng vui mừng , vì Phương Vận đánh đàn ý niệm càng thêm kiên định .
 
 	Hai người đang nói , phát hiện trong sân Nô Nô đột nhiên dừng lại , ở nhè nhẹ mưa tuyến ở bên trong, nhìn cửa chính .
 
 	"Có lẽ có người đến ." Dương Ngọc Hoàn đứng dậy .
 
 	Quả bất kỳ nhiên , lập tức có người gõ cửa , người gác cổng đi mở cửa , chỉ thấy rất nhiều người đứng ở ngoài cửa , một người trong đó là trước kia trên tiệc rượu đã gặp đổng Tri phủ , kia đổng Tri phủ trong mắt vừa buồn vừa vui , hết sức kỳ quái .
 
 	Những người khác mặc trang phục Phương Vận nhìn cực kỳ nhìn quen mắt , những người này cùng hôm đó Thái hậu sắc phong Dương Ngọc Hoàn vì bát đẳng cáo mệnh an người thời điểm vậy .
 
 	Phương Vận không muốn để cho Dương Ngọc Hoàn gặp mưa , để cho nàng lưu ở phòng khách , bản thân bước nhanh đi tới cửa , nghiêm túc nói: "Học sinh Phương Vận ra mắt Đổng Đại Nhân ."
 
 	Đổng Tri phủ mỉm cười nói: "Sau này ngươi gặp ta cũng không cần tự xưng học sinh ."
 
 	Đổng Tri phủ người phía sau lập tức khom lưng hành lễ , lớn tiếng nói: "Chúc mừng phương Tước gia , chúc mừng phương Tước gia ."
 
 	Phương Vận đoán được những người này tới mục đích . Mỉm cười nói: "Đang trời mưa , có chuyện gì trong phòng nói. Đến, đều đi vào ."
 
 	Mọi người vuông vận khách khí như vậy , cám ơn sau theo Phương Vận cùng nhau tiến vào phòng khách , buông xuống cây dù đi mưa , run lấy trên y phục nước mưa .
 
 	Rất nhanh , đổng Tri phủ từ không thấm nước trong bao vải lấy ra một quyển màu vàng sáng tú long cuộn vải bố .
 
 	Dù là Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn bọn người là lần đầu tiên cách nhìn, cũng lập tức liên tưởng đến đây chính là thánh chỉ .
 
 	Dương Ngọc Hoàn là bát phẩm cáo mệnh an người , nửa quỳ trên đất tiếp chỉ , mà hắn hắn không có văn vị đều chỉ có thể toàn bộ quỳ . Phương Vận ngay cả quỳ đều không cần quỳ , có chút khom lưng .
 
 	"Phụng Thiên Thừa Vận , quốc quân chiếu viết: Phương Vận lấy tú tài thân , sách [ lậu thất minh ] phụ thánh giết nghịch chủng , đãng thuyền rồng mà cường tráng UY , lên Thư Sơn phải đệ nhất tú , càng với hai nước văn đấu trong rực rỡ hào quang , thắng liên tiếp Khánh quốc chư sinh , quả thật rường cột nước nhà , học sinh mẫu mực , thư sinh điển phạm , văn nhân gương mẫu . Đặc biệt phong lục phẩm huyện bá . Ấm một con trai vì hương nam ."
 
 	Đừng bảo là chung quanh văn nhân , ngay cả đọc thánh chỉ đổng Tri phủ đều sửng sốt , trước hắn mặc dù biết muốn phong Phương Vận lục phẩm huyện bá , Nhưng bởi vì luật pháp cũng không có xem qua thánh chỉ nguyên văn . Kia mười sáu chữ "Rường cột nước nhà , học sinh mẫu mực , thư sinh điển phạm , văn nhân gương mẫu" là bốn khen , quá kinh người .
 
 	Phương Vận cũng có chút sửng sờ , hắn biết đạo thánh chỉ tán dương thần tử số lần , tầng thứ đều có nghiêm khắc hạn chế , hai khen đã là khó . Ba khen đều là nhằm vào một hai phẩm đại viên , nếu là bốn khen , vậy tuyệt đối ý nghĩa phi phàm . Bởi vì là cấp bậc cao nhất cũng chỉ là năm khen , là trọng thần sau khi chết mới có đãi ngộ , còn sống thần dân không thể nào lập được năm khen công lớn .
 
 	Lần này bốn khen không gần như chỉ ở số lần bên trên rất nhiều , tầng thứ cũng cực cao , bởi vì "Văn nhân gương mẫu" đã là cực hạn , trở lên một bước chính là "Thiên hạ gương mẫu", quốc quân không có tư cách nói như vậy , chỉ có trước phải đến Thánh Viện khẳng định mới có thể khen ngợi như vậy .
 
 	"Thiên hạ gương mẫu" là Bán Thánh dưới cao nhất vinh dự , còn "Bách đại gương mẫu" là Bán Thánh Á Thánh đãi ngộ , mà "Vạn thế gương tốt " " vạn thế gương mẫu" chỉ có thể khen khổng tử một người .
 
 	Phương Vận nghe được mình bị tán dương vì "Văn nhân gương mẫu", thật sửng sốt một chút , nhưng nghe đến cuối cùng , lại có loại cảm giác dở khóc dở cười , khen một cái lục phẩm huyện bá vì văn nhân gương mẫu , đây quả thực là đang vũ nhục bốn chữ này , bởi vì lúc đầu là Đại học sĩ mới có thể lấy được văn nhân gương mẫu khen ngợi .
 
 	Lục phẩm huyện bá ở Cảnh Quốc thì tương đương với lục phẩm quan , bởi vì không có thế tập , không thể truyền cho hậu đại , cái này sắc phong bây giờ quá hẹp hòi .
 
 	"Tả Tướng thật là thủ đoạn ah !" Phương Vận trong lòng vô cùng rõ ràng , bởi vì lục phẩm huyện bá còn không có tư binh quyền , chỉ khi nào trở thành ngũ phẩm châu bá , giống như Tiến sĩ vậy , Nhưng đạt được bốn cái tư binh danh ngạch , nhân tộc hoặc yêu man không giới hạn , chỗ dùng cực lớn . Cái này "Văn nhân gương mẫu" vô cùng có thể là Thái hậu cố gắng kết quả , mà lục phẩm huyện bá cũng là Tả Tướng ranh giới cuối cùng .
 
 	Nhưng là , từ toàn thân mà nói cái này ban thưởng vẫn là siêu cách , bởi vì ngay cả Lý Văn Ưng cùng Tả Tướng đều không qua được văn nhân gương mẫu lời khen , nếu để cho người đọc sách ở văn nhân gương mẫu cùng lục phẩm huyện bá giữa lựa chọn , tất cả mọi người sẽ chọn "Văn nhân gương mẫu".
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , thánh chỉ không chỉ là chữ viết , còn có một nước vận nước lực lượng !
 
 	"Văn nhân gương mẫu" bốn chữ này một khi tuyên bố , sẽ tạo thành lực lượng cường đại , đây chính là "Miệng vàng lời ngọc".
 
 	Có cái này "Văn nhân gương mẫu", sau này Cảnh Quốc người đọc sách thì không thể dùng bất kỳ phương thức công kích Phương Vận phẩm đức .
 
 	Từ đó về sau , Cảnh Quốc người có thể phê phán hắn thi từ văn chương , nhưng đang không có tuyệt đối chứng cớ dưới tình huống , nếu ai biết hắn là văn nhân gương mẫu còn dám nói hắn phẩm đức có vấn đề , sẽ lập tức gặp phải Cảnh Quốc vận nước trấn áp , nhẹ thì cướp đi quan vị , nặng thì trực tiếp định vì tội nhân .
 
 	Văn nhân gương mẫu nhất địa phương đáng sợ là ở "Một lời định tội", phàm là quan vị hoặc văn vị bỉ phương vận thấp người, chỉ cần phạm sai lầm , Phương Vận liền có thể trách cứ , để cho người nọ bị vận nước áp chế , từ đó bị Cảnh Quốc triều đình chú ý , trừ phi có người phụ vận nước cao quan ủng hộ , nếu không tất nhiên sẽ bị nghiêm tra , nhưng nếu là phát hiện tội chứng Phương Vận nữa trách cứ , dù là quốc quân cũng không thể đem tha tội , Nhưng thấy cái này phong hào chỗ lợi hại .
 
 	Văn nhân gương mẫu thánh chỉ lời khen có thể nói là các quốc gia văn nhân có thể theo đuổi vinh dự cao nhất , bởi vì nữa trên ít có thể lấy được .
 
 	Phương Vận đoán được , đây là Thái hậu đối với hắn một loại bảo vệ , Tả Tướng tuyệt không khả năng đồng ý , cái này tất nhiên là Thái hậu cố gắng kết quả .
 
 	Phương Vận trước kia vốn là còn đối với Thái hậu có câu oán hận , dù sao lấy trước tưởng thưởng đều quá nhẹ rồi , bất quá bây giờ Phương Vận trong lòng cảm kích , lần này tưởng thưởng đủ để triệt tiêu trước kia bất công .
 
 	Chỉ là cái này Cảnh Quốc "Văn nhân gương mẫu" sẽ không ảnh hưởng không phải Cảnh Quốc người , ở Cảnh Quốc quốc thổ ra cũng không có lực lượng .
 
 	Không gần như chỉ ở tràng người đọc sách bị "Văn nhân gương mẫu" kinh động đến , ngay cả Phương Đại Ngưu cùng Dương Ngọc Hoàn những người này đều trợn to hai mắt , ngay cả bọn họ cũng đều biết thánh chỉ lời khen "Văn nhân gương mẫu "  cường đại , vì vậy từ thường ở kịch nam trong xuất hiện , cùng Thượng phương bảo kiếm vậy nổi danh .
 
 	"Phương huyện bá , tiếp hảo ." Đổng Tri phủ kính cẩn đem thánh chỉ đưa cho Phương Vận .
 
 	"Tạ thánh ân ." Phương Vận hai tay nhận lấy thánh chỉ , sau đó thánh chỉ vậy mà hóa thành một vệt sáng tiến vào mi tâm của hắn .
 
 	Phương Vận sững sờ, ý chào một cái đổng Tri phủ , lập tức thần vào văn cung .
 
 	Chỉ thấy kia thánh chỉ cuốn thành cuốn một cái, trôi lơ lửng ở Phương Vận pho tượng phía dưới , trừ cái đó ra , không có bất kỳ chỗ thần kỳ .
 
 	Phương Vận mở ra xem , nhìn qua cùng bên ngoài nhìn chút nào không khác biệt , nhưng cái này thánh chỉ chính là có miệng vàng lời ngọc lực lượng .
 
 	"Thái hậu như vậy , Cảnh Quốc còn có thể cứu ."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , rời đi văn cung .
 
 	Lúc này đổng Tri phủ sở hữu thuộc hạ đều bị đổng Tri phủ đuổi ra ngoài cửa hành lang , sợ bọn họ ở Phương Vận thần vào văn cung thời điểm đánh lén Phương Vận .
 
 	"Tạ Đổng Đại Nhân ." Phương Vận nói.
 
 	"Phương Đại Nhân , không khách khí ." Đổng Tri phủ mỉm cười nói .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , từ nhận thánh chỉ bắt đầu , hắn liền có lục phẩm huyện bá tước vị .
 
 	Sau đó , đổng Tri phủ thuộc hạ đi vào , đem nhất phương làm bằng đồng huyện Bá tước vị ấn đưa cho Phương Vận , phương này huyện bá ấn chỉ lớn bằng nửa nắm tay , nhỏ vô cùng đúng dịp .
 
 	Cái này quan ấn ở lúc bình thường không có có sức mạnh , bởi vì tước vị cuối cùng chỉ là phong hào mà không phải thực tế quan chức , không có thực quyền , nhưng ở đặc biệt thời khắc , là có thể tạm thời trở thành lục phẩm quan viên , để cho cái này quan ấn có chân chính quan chức quan ấn lực lượng .
 
 	Tiếp theo , đổng Tri phủ lại tuyên bố Thái hậu ý chỉ , đem Dương Ngọc Hoàn địa vị từ bát đẳng đề cao đến thất đẳng an người .
 
 	Chờ sắc phong kết thúc , Phương Vận để cho Phương Đại Ngưu dẫn đổng Tri phủ thuộc hạ đi sương phòng nghỉ ngơi , hắn là ở phòng khách chiêu đãi đổng Tri phủ .
 
 	"Đổng Đại Nhân , vì sao ta không có nói trước nhận được tin tức?" Phương Vận hỏi .
 
 	Đổng Tri phủ uống một hớp trà , đặt chén trà xuống , nói: "Đâu chỉ ngươi , ngay cả tất cả châu Châu Mục đều không có được tin tức . Ngươi hôm qua văn đấu Khánh quốc mười người tin tức truyền ra về sau, cả nước chấn động , kinh thành học cung một con đường sở hữu cửa hàng vậy mà tập thể giảm giá tiêu thụ , vô luận là sách văn phòng tứ bảo vẫn là bàn đọc sách đồ chơi , sở hữu chủ quán đều ở đây lấy giá vốn bán đồ ."
 
 	"Khoa trương như vậy?" Phương Vận không thể tin được .
 
 	"Càng khoa trương hơn ở phía sau , hôm nay không chỉ có học cung một con đường cửa hàng tập thể giảm giá , Kinh Thành rất nhiều cửa hàng , vô luận là rượu quán cơm vẫn là xóm cô đầu , rất nhiều thương gia đều ở đây giảm giá , không biết bao nhiêu người ở cảm tạ ngươi ."
 
 	Phương Vận cao hứng rất nhiều lại bảo trì thanh tĩnh , nói: "Trong này có phải hay không có nội tình?"
 
 	Đổng Tri phủ cười nói: "Không hổ là phương bán tướng . Trong này tự nhiên có hào môn thế gia chỉ điểm , bọn họ trước không tham ngộ cùng , là bởi vì Tạp Gia cùng Tung Hoành Gia thế lớn , bọn họ bây giờ nếu là phản kháng quá mức kịch liệt , vạn nhất mấy năm sau Cảnh Quốc bị Khánh quốc Vũ Quốc chia cắt , chẳng phải là muốn bị thu được về tính sổ? Bây giờ ngươi thắng , bọn họ cũng cao hứng , tự nhiên muốn dùng loại phương thức này ăn mừng , hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn . "
 
 	"Trước khỏi cần phải nói , ta thế nào thành phương bán tướng rồi hả?" Phương Vận tò mò hỏi .
 
 	"Ngươi không phải là người trong quan trường , tự nhiên không biết . Nói như vậy , chỉ có Tả Tướng , hữu tướng , phụ tướng cùng văn tướng cùng với đại nho có tư cách phong 'Văn nhân gương mẫu " nếu là tứ tướng ra quan viên có cái này phong hào , như vậy một khi tướng vị có thiếu , hắn tất nhiên có tư cách trở thành tứ tướng một trong , cho nên 'Văn nhân gương mẫu' mới có 'Bán tướng ' gọi ."
 
 	"Bất quá ta quan vị quá thấp , cho dù có cái này phong hào cũng không thể có thể bổ túc tướng vị đi."
 
 	"Đó là tự nhiên , nhưng để cho ngươi phương bán tướng một điểm không xuất hiện vấn đề gì . Từ đó về sau , ngươi liền có thể trở thành ta Cảnh Quốc văn đàn lãnh tụ ... Một trong ." Đổng Tri phủ phá lệ vì Phương Vận cao hứng , cho tới mở lên đùa giỡn .
 
 	"Ngươi vẫn chưa trả lời ta trước vấn đề ." Phương Vận cười vì đổng Tri phủ châm trà ...                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      