         	Rất nhiều người khẽ lắc đầu một cái , đúng là , Nhân Tộc chín mươi châu , tài khí xuất hiện qua ngàn năm , người điên đông đảo , kỳ nhân bối xuất , Nhưng thật không có bao nhiêu người có thể giống như Phương Vận như vậy .
 
 	Mọi người đã không còn quan tâm Phương Vận , mà là nghiêm túc đọc trước mặt mình sách .
 
 	Một nghìn quyển sách gặp nạn có đơn giản , đang học đến 500 bổn hậu , cơ hồ tất cả mọi người tốc độ cũng bắt đầu chậm lại , không phải là tài khí chưa đủ , hơn nữa dùng như vậy tốc độ nhanh toàn lực hiểu văn ý quá mức mệt nhọc , Văn Đảm lực tiêu hao tăng lên .
 
 	Không tới Văn Đảm hai cảnh , không người có thể giống như Phương Vận như vậy trong khoảng thời gian ngắn hiểu nhiều như vậy nội dung .
 
 	Mặt khác chín mươi chín người trong có một người ngoại lệ , đó chính là Nhan Vực Không , hắn mặc dù là Cử Nhân , nhưng đã là ít có Văn Đảm hai cảnh thiên mới , đọc đến thứ năm trăm bản thời điểm cũng không có giảm bớt .
 
 	Đang đọc đến bảy trăm bản thời điểm , Nhan Vực Không đọc tốc độ cũng bắt đầu chậm lại , hắn tài khí tiêu hao quá nhiều , mà tốc độ khôi phục xa thấp hơn nhiều tiêu hao .
 
 	Nhan Vực Không nhẹ nhàng thở dài , đã hơn một lần là, ngay từ đầu tốc độ của mình vượt xa sở hữu Tiến sĩ , nhưng đến cuối cùng bị tài khí liên lụy .
 
 	Hắn tùy ý hướng Phương Vận nơi nào nhìn một chút , nhìn xong thiếu chút nữa mắt trợn trắng , trước Phương Vận vẫn còn ở nhìn Kiều Cư Trạch trên giá sách sách , nhưng bây giờ Phương Vận lại đang nhìn Nghiêm Tắc Duy trên giá sách sách !
 
 	Ý vị này Phương Vận ít nhất học xong 2000 quyển sách !
 
 	"Quả nhiên chỉ có đặt sai tên không có khởi thác ngoại hiệu , Phương Văn bá thật là thập quốc một phương bá chủ !" Nhan Vực Không thấp giọng nói xong , tiếp tục nghiêm túc đi học .
 
 	Phương Vận đọc tốc độ từ đầu đến cuối không có giảm xuống , hắn có ba đạo tài khí , chỉ bình thường tài khí tốc độ khôi phục chính là bình thường Cử Nhân gấp ba , hơn nữa Văn Tâm , văn cung tinh không cùng Văn Khúc tinh quang tác dụng , đi học tiêu hao tài khí cơ hồ cùng hắn tài khí khôi phục ngang hàng . Liền đọc mấy ngày đều tiêu hao vô tận .
 
 	Ở Phương Vận học xong 5700 bản thời điểm , Khổng phủ học cung Khổng Đức Ngự rốt cuộc thở thật dài nhẹ nhỏm một cái , khép lại một trang cuối cùng .
 
 	"Khổng Đức Ngự đọc ngàn quyển sách thành , đứng hàng thứ hai. Chín trù ."
 
 	"Chúc mừng Khổng huynh !" Một số người cũng không ngẩng đầu lên trong miệng chúc mừng .
 
 	Khổng Đức Ngự nhìn một chút Phương Vận , khóe miệng nhẹ nhàng co quắp , cho tới bây giờ Phương Vận đọc tốc độ vẫn không giảm .
 
 	Khổng Đức Ngự phát hiện , bản thân ngay từ đầu đọc quyển sách số lượng là Phương Vận một phần tư . Nhưng hai người tỷ lệ một mực lạp đại , bây giờ đã đến gần 6-1 .
 
 	"Người nào thích đọc ai đọc , ta là không đọc !" Khổng Đức Ngự nói xong nhắm mắt lại , ở trên ghế giả vờ ngủ say dưỡng thần , đầy mặt mệt mỏi .
 
 	Có một chút Tiến sĩ nhẹ khẽ lắc đầu , bọn họ rất nhiều người tài hoa , tài khí cùng Văn Đảm cũng không kém hơn Khổng Đức Ngự , nhưng bây giờ đã học qua sách vẫn chưa tới chín trăm bản , hơn nữa đọc tốc độ càng ngày càng chậm .
 
 	Vãng giới thập quốc thi đấu đọc vạn quyển sách trong . Rất nhiều người đều có cơ hội dẫn động Minh Đảm Chung thanh âm, cho nên bọn họ sẽ liều mạng tăng thêm tốc độ , dù là đối với sách hiểu rất cạn lộ vẻ cũng không làm sao . Nhưng bây giờ Phương Vận dẫn động hết tất cả mười lần Minh Đảm Chung thanh âm, đã không cần thiết liều mạng như thế , bởi vì hơi không chú ý tiếp theo tổn thương Văn Đảm hoặc là trí nhớ không rõ , đưa đến trận thứ ba thi đấu trù mấy cái hàng , được không bù mất .
 
 	Phương Vận tiếp tục nhanh chóng đọc . Càng đọc càng mừng rỡ , những sách này kém xa Chúng Thánh kinh điển cùng Đại Nho kinh văn , thậm chí có thể nói rất nhiều đều là bã , Nhưng bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít điểm nhấp nháy , dù là Phương Vận duyệt biến đại lượng sách cũng chưa từng thấy qua .
 
 	Những tác giả này văn vị hơi thấp , Cử Nhân , Tiến sĩ , Hàn Lâm cùng Đại Học Sĩ đều có , bọn họ đối với Thánh Đạo hiểu phi thường cạn lộ vẻ , thậm chí sai lầm , Nhưng Phương Vận lại cảm thấy những thứ này dễ hiểu hoặc sai lầm Thánh Đạo có to lớn ý nghĩa .
 
 	Chính xác Thánh Đạo chưa chắc thích hợp bản thân , nhưng sai lầm Thánh Đạo nhất định không thích hợp bản thân .
 
 	Bất tri bất giác . Phương Vận học xong suốt một vạn quyển sách mới cảm thấy có chút mệt mỏi . Khép sách lại , [ Mã Chính Kỷ Yếu ] tự động bay lên , sẽ phải trở về kệ sách .
 
 	Phương Vận đang muốn nhắm mắt nghỉ ngơi , một tiếng tuyên cổ thê lương tiếng chuông chợt vang lên . Lần này tiếng chuông giống như Nhân Tộc chi vương , vạn giới đứng đầu ở hiệu lệnh thiên hạ , chấn đắc Phương Vận văn cung ông ông tác hưởng .
 
 	Sau đó . Phương Vận nghe được một tiếng nói già nua ở vang lên bên tai .
 
 	"Nguyên niên xuân , Vương Chính tháng . Tháng ba , công cùng chu nghi phụ minh với miệt . Hạ tháng năm , Trịnh bá khắc đoạn với yên ..."
 
 	Phương Vận biết đạo đây là Khổng Thánh thân bút biên tu [ Xuân Thu ] nguyên văn , [ Xuân Thu ] ghi lại từ Lỗ Ẩn Công nguyên niên mãi cho đến Lỗ Ai Công 14 năm các quốc gia đại sự kiện , trải qua 242 năm .
 
 	Kia rõ ràng chỉ là thanh âm , nhưng Phương Vận không chỉ có từ đó nghe được hoành đại , còn nghe được quang minh , nghe được vĩ ngạn , thậm chí nghe được Thánh Đạo lực lượng .
 
 	Phương Vận trước mắt hoảng hốt , sau đó phát hiện mình tiến vào một mảnh Thất Thải Ban Lan quang mang ở bên trong, tia sáng kia như cát như nước xuống phía dưới bôn dũng , mà bản thân giống như một con cá đồng dạng dọc theo không biết tên ánh sáng sông đi ngược dòng nước .
 
 	Tia sáng kia sông ẩn chứa áp lực lớn lao , liền đọc [ Xuân Thu ] thanh âm ở đây con sông trước mặt đều lộ ra như vậy nhỏ bé , Phương Vận chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn , thân thể mỗi một nơi đều giống như bị hỏa thiêu búa bổ chùy đâm , thừa nhận khó có thể dùng lời diễn tả được thống khổ , mình tùy thời khả năng bị tia sáng này sông đánh vào thành hư vô .
 
 	Phương Vận không cảm giác được thời gian chạy mất , cũng không cách nào phân rõ trên dưới trái phải , chỉ cảm thấy hô hấp càng ngày càng mệt khó khăn , tùy thời có thể có thể chết đi .
 
 	Phương Vận phát giác mất đi cùng Văn Đảm cùng tài khí hết thảy liên lạc , thậm chí có loại bị thế giới vứt bỏ cảm giác cô độc , không biết chuyện gì xảy ra , trong lòng sinh ra khủng hoảng .
 
 	Không biết qua bao lâu , Phương Vận cảm thấy bị lớn lao lực lượng tống ra con sông , sau đó trước mắt xuất hiện mơ hồ sương mù , cái thanh âm kia lần nữa vang lên .
 
 	"Nguyên niên xuân , Vương Chính tháng . Tháng ba , công cùng chu nghi phụ minh với miệt . Hạ tháng năm , Trịnh bá khắc đoạn với yên ..."
 
 	Cái thanh âm này cùng trước giống nhau như đúc , Phương Vận lý trí tự nói với mình , cái thanh âm kia lại lập lại một lần , nhưng cảm giác tự nói với mình những lời này cùng trước câu nói kia thực tế là một câu nói , cũng không phải là tái diễn .
 
 	Phương Vận phát cảm giác cảm giác của mình vô cùng hoang đường , còn không còn kịp suy tư nữa , liền thấy phía trước sương mù tiêu tán , xuất hiện một thế giới .
 
 	Phương Vận phát hiện mình giống như vị ở giữa không trung , chỉ thấy một vị rất có uy nghi người ngồi ở một gian đại điện chỗ ngồi , hai bên có vài chục người ngồi chồm hỗm , chính đang thương nghị triều chánh . Phương Vận rõ ràng cho tới bây giờ chưa thấy qua cái này cảnh tượng , nhưng lập tức biết đạo đây là Lỗ Ẩn Công nguyên niên mùa xuân , là Chu triều lịch pháp tháng giêng , trước mắt chỗ ngồi người chính là Lỗ quốc quốc công Lỗ Ẩn Công .
 
 	[ Xuân Thu ] nguyên văn đoạn thứ nhất chỉ viết thời gian , không chút nào nói Lỗ Ẩn Công kế vị , nhưng Phương Vận lại một cách tự nhiên thấy cũng biết đạo , giờ phút này lỗ huệ công mới vừa chết , Lỗ Ẩn Công chỉ là thay mặt chưởng nước chính , là nhiếp chính cũng không có chính thức trở thành Lỗ Ẩn Công , cho nên khổng tử không có ở [ Xuân Thu ] thượng thư viết .
 
 	Phương Vận đứng ở giữa không trung , đứng xem Lỗ Ẩn Công chấp chưởng Lỗ quốc trải qua .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi , Phương Vận từng giây từng phút cũng không có bỏ qua , suốt nhìn hơn hai tháng , lại không có cảm thấy chút nào mệt mỏi hoặc bất đắc dĩ , ở thời gian tiến vào nguyên niên sau ba tháng , Phương Vận mới phát hiện cái vấn đề này , tỉ mỉ nghĩ lại , trước hơn hai tháng giống như chỉ bất quá trong nháy mắt trải qua .
 
 	Không đợi Phương Vận kinh ngạc , trước mắt thế giới đến Lỗ Ẩn Công nguyên niên tháng ba . Phương Vận thấy Lỗ Ẩn Công cùng chu nghi phụ ở miệt gặp mặt , hội minh trải qua Phương Vận thấy tỉ mỉ , không kém chút nào .
 
 	Thời gian rất sắp tới tháng năm , xảy ra trứ danh "Trịnh bá khắc đoạn với yên" sự kiện , Phương Vận thậm chí chính tai nghe được Trịnh Trang Công nói ra câu kia danh ngôn "Ác giả ác báo".
 
 	Về sau , Phương Vận tựu như cùng người xem đồng dạng tiếp tục quan sát sách sử [ Xuân Thu ] trong ghi lại sở hữu lịch sử , thậm chí còn có một ít bị khổng tử cố ý không đề cập tới sự kiện .
 
 	Nhượng bộ lui binh , nằm gai nếm mật cùng Tần Tấn tốt đợi rõ mồn một trước mắt , Đông Môn cuộc chiến , Trường Chước cuộc chiến cùng hoằng thủy chiến vân vân như tận mắt nhìn thấy .
 
 	Đang quan sát cái này hơn hai trăm năm trong lịch sử , Phương Vận hoàn toàn mất đi khái niệm thời gian , thậm chí không kịp có cái gì tạp niệm , chỉ là không ngừng quan sát , không ngừng quan sát suy tư mỗi một chuyện , mỗi người .
 
 	"Mười phần bốn năm xuân , tây thú lấy được lân ..."
 
 	Cho đến Lỗ Ai Công 14 năm , khổng tử gặp kỳ lân , phong thánh , [ Xuân Thu ] chính thức kết thúc .
 
 	Phương Vận trước mắt thế giới từ từ mơ hồ , xuyên thấu qua mơ mơ hồ hồ sương mù , Phương Vận thấy một ông lão bóng lưng .
 
 	Lão giả kia phi thường gầy nhỏ , đang đao trong tay bút lặng lẽ ở trên thẻ trúc khắc chữ , đầu hắn phát bạc trắng , thập phần già nua , nhưng nắm đao bút tay dị thường có lực . Hắn khắc chữ rất chậm , Phương Vận không thấy được hắn ở đây khắc cái gì , nhưng lại cảm giác hắn khắc chữ nước chảy mây trôi , phi thường lưu loát .
 
 	Phương Vận nhìn kia càng ngày càng nhạt bóng lưng , ở trước mắt thế giới hoàn toàn biến mất trong nháy mắt , tấm lưng kia đột nhiên trong nháy mắt trở nên lớn , quán thông Thiên Địa , chiếu sáng vạn giới .
 
 	"Hí..."
 
 	Phương Vận cảm thấy mắt tối sầm lại , trong đầu mát mẻ , chậm rãi mở mắt ra , phát hiện mình vẫn ngồi ở trận thứ hai thi đấu trên ghế , một quyển sách đang khoảng cách mặt bàn chưa đủ cao một thước , ở giữa không trung hướng trên giá sách bay .
 
 	Sách bìa viết "Mã Chính Kỷ Yếu" bốn chữ .
 
 	Phương Vận nhớ rõ , mình ở tiến vào con sông thần bí trong nháy mắt , trước mắt quyển này [ Mã Chính Kỷ Yếu ] đang muốn trở về kệ sách !
 
 	Phương Vận hồ đồ , sau đó cố gắng nhớ lại , thầm nghĩ không sai , bản thân rõ ràng ở không biết tên địa phương vượt qua nhiều hơn hai trăm năm , nhận nhận chân chân nhìn nhiều hơn hai trăm năm Xuân Thu lịch sử , Nhưng trên thực tế thế nào mới qua một sát na?
 
 	"Phương Vận , ngươi làm sao vậy?" Kiều Cư Trạch dừng lại đi học , khẩn trương nhìn về phía Phương Vận , hắn không có chút nào thèm quan tâm trễ nãi đọc thời gian , dù là thập quốc thi đấu cũng không kịp Phương Vận tình huống trọng yếu .
 
 	Rất nhiều người dừng lại đi học nhìn tới , trong mắt một số người vậy mà cất giấu vẻ mừng rỡ , ngóng nhìn Phương Vận xảy ra chuyện .
 
 	Phương Vận lập tức hiểu , những người này đều không có nghe được mới vừa tiếng chuông , cũng căn bản không biết mình đã trải qua cái gì , vì vậy mỉm cười nói: "Không có gì , chính là đọc quá nhiều có chút mệt mỏi . Ta không đọc , nghỉ ngơi chốc lát ."
 
 	"Vậy thì tốt ." Kiều Cư Trạch cẩn thận quan sát Phương Vận , kinh ngạc phát hiện , Phương Vận ánh mắt tựa hồ thoáng qua lau một cái quang hoa , hơn nữa Phương Vận ánh mắt trở nên so với dĩ vãng càng thâm thúy hơn , điều này làm cho Kiều Cư Trạch cho là mình trước mắt là một vị lịch duyệt phong phú Đại Học Sĩ .
 
 	Kiều Cư Trạch thấy Phương Vận nhắm mắt lại , cũng không tiện hỏi nhiều , đè xuống nghi vấn trong lòng , đi học tiếp tục .
 
 	Còn lại các quốc gia học sinh hoặc cao hứng hoặc thất vọng đi học tiếp tục .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy lực lượng của thân thể đều bị rút đi , lười biếng nằm ở trên ghế , cái gì cũng không muốn nghĩ , cái gì cũng không nguyện làm , thậm chí cũng không muốn suy đoán dòng sông kia là cái gì , cũng không thèm nghĩ nữa tại sao mình ở học xong một vạn quyển sách sau lại nghe đến tiếng chuông .
 
 	Phương Vận hô hấp càng ngày càng nhẹ , cuối cùng bình yên đi vào giấc mộng .
 
 	"Hô ..." Phương Vận vậy mà không tự chủ được ngáy , nhưng chỉ vẻn vẹn phát ra một chút thanh âm , liền bị lực lượng vô hình bao phủ , ngăn cách trong ngoài .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      