         	Mưa rào tầm tã dưới, giáp xe trâu bị băng bó che phủ nghiêm nghiêm thật thật , Nhưng vẫn có chút ít nước mưa thấm đến bên trong xe . Thủy ấn quảng cáo khảo nghiệm thủy ấn quảng cáo khảo nghiệm
 
 	Nước mưa rơi vào xe cột buồm bên trên phát ra đùng đùng thanh âm , lại không giấu được bên trong buồng xe mọi người lửa giận .
 
 	Một cái so với Liễu Tử Thành còn nhỏ tú tài nói: "Lập tức tới ngay Ngọc Hải phủ rồi! Nhất định phải để cho tha phương vận để tiếng xấu muôn đời , sau đó để cho Tả Tướng liên hiệp quần thần lấy xuống hắn văn nhân biểu suất phong hào ! Quá khứ bị lấy xuống văn nhân biểu suất phong hào đấy, không có chỗ nào mà không phải là phạm vào phản quốc nghịch chủng tội lớn , một khi hắn bị lấy xuống phong hào , tất nhiên văn cung khó giữ được !"
 
 	"Nếu là Ngọc Hải phủ người dám ngăn cản ta cửa , vậy cũng đừng trách chúng ta phụ đạo người ta ác độc ! Tử thành lưu hai phòng tiểu thiếp , vừa đúng nuôi phí lương thực , ở Ngọc Hải phủ đi xuống cùng tử thành , cũng coi là toàn bộ các nàng trinh tiết . Còn kia một con trai một con gái , cuối cùng là Liễu gia huyết mạch , sau này nhận thức ta là mẹ ruột , ta sẽ không bạc đãi bọn họ ." Liễu khúc thị nói xong , nhìn một cái đối diện cái đó cùng Liễu Tử Thành có ba phần tương tự nam nhân .
 
 	Liễu Tử Trí gật đầu một cái , nói: "Tử thành mặc dù có lỗi , nhưng cuối cùng là đệ đệ của ta , Nhưng đánh có thể phạt , Phương Vận nếu bức tử hắn , nếu không phải đi tử thành trước mộ phần nhận lầm , ta tuyệt không từ bỏ ý đồ . Huống chi , thúc phụ ở kinh thành xem ta ! Ta nếu không thể hòa nhau Liễu gia mặt mũi , vậy hắn tuyệt đối sẽ không giống như trước như vậy coi trọng ta !"
 
 	Liễu Tử Trí mặt mũi kiên nghị , ánh mắt hữu thần , năm đó đại nguyên phủ đệ nhất Hoa Lầu công tử khinh phù cùng trương cuồng toàn bộ đều biến mất , hơn nhiều Liễu Tử Thành càng anh vũ thành thục , chỉ là vô cùng âm trầm .
 
 	"Ai , ngươi không ở đại nguyên phủ , không biết những ngày qua chúng ta Liễu gia là thế nào trôi qua , chúng ta những người này ngày chăn trời người khác đâm tích lương cốt , không biết bao nhiêu người chửi chúng ta nhà là quốc tặc , là nghịch chủng . Ai ... Phương Vận không chết , chúng ta Liễu gia chỉ có thể dời đi , cái này Cảnh Quốc không có cách nào đợi ." Một lão già than nhẹ .
 
 	"Liễu gia đánh liều hai trăm năm mới có nhà này nghiệp , ta Liễu Tử Trí há có thể trơ mắt nhìn hủy trong tay Phương Vận ! Hôm nay , chính là Phương Vận ô danh truyện thiên hạ lúc !"
 
 	Bên trong xe người nhà họ Liễu nhất tề gật đầu , Phương Vận không chết . Kia Liễu gia hại Cảnh Quốc đại tài tội danh đem một mực tồn tại , Phương Vận văn vị càng cao , Liễu gia áp lực lại càng lớn , cho đến bị Phương Vận văn danh hoàn toàn áp sập .
 
 	Bầu trời xẹt qua mây trắng đột nhiên dừng lại , sau đó cùng ở giáp trên xe bò thiên không .
 
 	Mây trắng trên , một cái lão đầu khô gầy đứng ở phía trên , hắn phảng phất có loại nghịch chuyển tự nhiên lực lượng , cuồng phong bạo vũ đến hắn gần bên từ từ nhỏ đi , đến bên cạnh hắn đã không có chút nào mưa gió .
 
 	Nếu là nhìn kỹ , liền sẽ phát hiện trên đỉnh đầu của hắn phảng phất có một thanh vô hình ô lớn . Như hoa cái vậy bao phủ lên đỉnh đầu , ngăn trở hết thảy ngoại vật .
 
 	Văn Tông La Kính Đình ánh mắt so với nước mưa lạnh hơn , nhìn hắn lấy giáp trên xe bò "Liễu" chữ , hừ lạnh một tiếng .
 
 	"Các ngươi vận khí thật tốt , dù là nữa sớm mười năm , bây giờ cũng đã chết . Trở về đi ."
 
 	La Kính Đình vừa dứt lời , trong trăm dặm Thiên Địa khẽ nhúc nhích , nguyên khí bị lấy hết , sau đó một cỗ lực lượng kì dị rơi vào hai chiếc giáp trên xe bò . Sau đó hai chiếc giáp xe trâu vậy mà điều chuyển phương hướng , trở về đại nguyên phủ .
 
 	Xe rõ ràng ở quẹo cua biến hướng , Nhưng người trong xe lại không cảm giác được vấn đề chút nào , vẫn đang trù yểu mắng Phương Vận .
 
 	Mắng mắng . Bọn họ đã cảm thấy mệt mỏi , một điểm không có cảm thấy chậm chạp không tới Ngọc Hải phủ có vấn đề gì , hoàn toàn mất đi trên thời gian khái niệm .
 
 	La Kính Đình "Một bước lên mây" lấy tốc độ cực nhanh xẹt qua không trung , bay đến Ngọc Hải Thành gần bên . Hắn hai mắt đảo qua , ánh mắt rơi vào nam phó thành trên cổng thành , tật trì quá khứ . Chậm rãi hạ xuống , bên trong Khánh quốc người đang chê cười .
 
 	"Thế nào , Phương Mậu Tài không dám nói tiếp nữa? Thật là uy phong a, đem một nhà danh môn ép tới mức như thế , cũng muốn xưng văn nhân biểu suất?"
 
 	"Kia Liễu Tử Thành mặc dù có lỗi , nhưng tuyệt không khả năng giết người , ngươi lại lấy văn nhân biểu suất tới dọa hắn , ai bị ở a, chỉ có thể lấy cái chết tới kháng cự !"
 
 	"Liễu gia một môn trung liệt bị làm nhục như vậy , ta Khánh quốc văn nhân tất nhiên nên vì hắn lấy lại công đạo !"
 
 	Cảnh Quốc nhân khí phải khóe mắt , Liễu Tử Thành chết cũng đã chết rồi , tất nhiên chết không có đối chứng , bọn họ dù là đem Liễu Tử Thành khen thành văn nhân biểu suất người khác cũng không tiện nói gì , bởi vì trừ phi Liễu Tử Thành phạm phải phản quốc nghịch chủng tội lớn , nếu không người chết hơi lớn , không thể quá mức hạ thấp .
 
 	Nếu là sau đó Cảnh Quốc quan phủ nghiêm tra , đem Liễu Tử Thành tội giết người quyết định đến, những người này tuyệt đối sẽ lập tức bêu xấu Phương Vận ngay cả chết người cũng không buông tha .
 
 	Văn nhân miệng lợi so đao kiếm .
 
 	Phương Vận quả quyết nói: "Buồn cười , chuyện như vậy quả quyết sẽ không phát sinh ."
 
 	Một cái Khánh quốc người lại cười nói: "Người nhà họ Liễu dĩ nhiên không đến được nơi này , bởi vì ngươi sẽ xúi biểu Ngọc Hải phủ binh sĩ chặn lại bọn họ . Bất quá , bọn chúng ta đợi nhìn , người nhà họ Liễu cuối cùng rốt cuộc sẽ như thế nào , ai , Liễu gia một cái nho nhỏ danh môn , tại sao có thể là một nước biểu suất đối thủ !"
 
 	Sở hữu Cảnh Quốc người sinh ra hàn ý trong lòng , ý thức được người nhà họ Liễu ý tới so với lúc trước nghĩ càng thêm đáng sợ .
 
 	Phương Vận đang muốn mở miệng , gầy nhỏ La Kính Đình chậm rãi từ từ tiến vào thành lâu ở trong, chậm rãi nói: "Ai nói Phương Vận thanh người nhà họ Liễu ép để xin tha? Tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng , vả miệng !"
 
 	La Kính Đình thanh âm rõ ràng không lớn , nhưng rơi vào trong tai của mọi người , chữ chữ như cuồng phong gào thét , những câu như sóng biển mênh mông .
 
 	Liên tục sáu âm thanh thanh thúy bạt tai tiếng vang lên , bao gồm Thi Quân thủ đồ ở bên trong sáu Khánh quốc người tất cả đều bị bàn tay vô hình đánh cách mặt đất bay ngược , sáu người đụng vào thành lâu trên vách tường , miệng đầy vết máu , má trái lại tím vừa sưng , lại bị dọa sợ đến không dám nói câu nào .
 
 	Mọi người hoảng sợ nhìn La Kính Đình , phải biết đại nho mới có thể thanh xuất như phong , mà Văn Tông là có thể ngữ xuất như triều , tùy tiện nói mấy chữ liền vi ngôn đại nghĩa , có lực lượng đáng sợ .
 
 	Phùng viện quân trước tiên nhận ra , gấp vội cung kính địa khom lưng chắp tay nói: "Học sinh Phùng Tử Mặc , ra mắt Kính Đình Văn Tông !"
 
 	Mọi người vội vàng đi theo khom lưng chắp tay .
 
 	"Bái kiến Văn Tông Đại Nhân ..."
 
 	Trở thành một quốc văn tông về sau, bên trên có thể mắng hôn quân , hạ có thể mắng quần thần , Bán Thánh dưới không ai có thể ngăn cản .
 
 	Bị đánh hộc máu sáu người vừa nghe là Kính Đình Văn Tông , bị dọa sợ đến xương đều mềm nhũn , liều mạng cũng phải đứng lên , Nhưng có một người bây giờ không đứng nổi , dứt khoát quỳ thăm hỏi , dù là có thương tích cũng không dám ngồi dưới đất .
 
 	Cái này "Lười Văn Tông "  danh hiệu sở dĩ nổi tiếng thiên hạ , không phải là bởi vì La Kính Đình thật lười, mà là bởi vì năm đó La Kính Đình mới vừa thành đại nho vì công trận phải đi biên cương thủ ba năm , vì vậy đi trước Tam Man một trong lâm man biên giới một tòa biên thành .
 
 	Nhưng là đến lâm man biên cảnh ngày thứ nhất , La Kính Đình ngay cả biên thành cũng không vào , một thân một mình tiến vào lâm man ở bên trong, trong vòng ba ngày diệt biên thành phụ cận tất cả lớn nhỏ gần trăm cái man tộc bộ lạc , hơn 20 vạn man tộc diệt vong , giết chết ba cái cùng cấp đại nho Đại Man Vương , Đại Man Vương dưới man tộc chết đếm không hết .
 
 	Trở lại biên thành phía sau Thủ tướng kinh hãi hỏi hắn tại sao làm như vậy , La Kính Đình trả lời: "Thời gian ba năm quá lâu , ta đây sao lười, làm sao có thời giờ ở lại chỗ này . Ta chờ ở chỗ này ba ngày , ngươi sai người hỏi một chút chung quanh lâm man , trong vòng ba năm không vào phạm ta Nhân tộc có được hay không , bộ lạc nào nói không được , ta tự mình đi hỏi một lần nữa ."
 
 	Kết quả chung quanh lâm man toàn bộ cam kết trong vòng ba năm tuyệt không xuất hiện ở biên thành trong trăm dặm , La Kính Đình đợi ba ngày sau trở về Thánh Viện .
 
 	Này tòa biên thành không chỉ có trong vòng ba năm không man tộc dám vào phạm , cho tới bây giờ cũng không có đại cổ yêu man dám đến gần .
 
 	Lười đại nho danh hiệu tùy theo lan truyền , đợi La Kính Đình thành Văn Tông về sau, liền là mọi người đều biết lười Văn Tông .
 
 	Chính là truyền thuyết cái này La Kính Đình cùng yêu man vậy không nói đạo lý , cái gì đều có thể dùng lười làm cớ nhanh chóng giải quyết , cho nên Khánh quốc người hoảng sợ không dứt , như sợ phạm vào La Kính Đình kiêng kỵ bị phạt .
 
 	Mọi người hành lễ đi qua , đổng Tri phủ nói: "Không biết Văn Tông Đại Nhân giá lâm có gì muốn làm?"
 
 	La Kính Đình quét nhìn mọi người , cuối cùng ánh mắt rơi vào Phương Vận trên người , khẽ mỉm cười , nói: "Ta tự Thánh Viện đến, có chuyện quan trọng tìm ngươi , cùng ta đi ra ngoài nói chuyện ."
 
 	"Ta là Phương Vận , không có nhận lầm người?" Phương Vận vừa đi vừa hỏi .
 
 	La Kính Đình lười biếng nói: "Trên cổng thành , độc ngươi một người có thể làm cho ta tới trước !"
 
 	Cảnh Quốc người tâm phục khẩu phục , Khánh quốc người không phục lắm , Nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục không phục .
 
 	La Kính Đình đi ra thành lâu cửa , đột nhiên dừng bước , quay đầu nhìn kia sáu dựa vào tường Khánh quốc người , nói: "Văn hội sau khi kết thúc , các ngươi sáu đi Nam Cương mưa Diệp thành , trong quân đội phục vụ năm năm ." Nói xong xoay người rời đi .
 
 	Sáu Khánh quốc không người nào giúp địa đứng ở chỗ đó , mưa kia Diệp thành liền là năm đó La Kính Đình đi qua biên thành , mưa Diệp thành người coi La Kính Đình là thành thần bảo hộ vậy , bọn họ đi nơi nào tuyệt đối sẽ phi thường thê thảm .
 
 	Phương Vận đi theo La Kính Đình hướng dưới thành tường đi tới .
 
 	"Không biết Văn Tông Đại Nhân tìm ta chuyện gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	La Kính Đình vừa đi nói: "Ngươi nguyên cảo có thể ở trong tay?"
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , nghĩ thầm cái này Văn Tông vậy mà không xa vạn dặm muốn mình nguyên cảo , chuyện này. .. Cho hay là không cho?
 
 	"Ngươi làm sao không biết nói chuyện?" La Kính Đình quay đầu nhìn lại Phương Vận biểu tình , không nhịn được cười nói: " rời đi Thánh Viện trước ta kiểm tra ngươi một chút đấy... Sự tình , tựa hồ có người vì cướp ngươi bản thảo đánh nhau . Bất quá ngươi yên tâm , ta đây cũng không dám cướp . Đông thánh Đại Nhân phái ta tới lấy nguyên cảo , là vì để vào Chúng Thánh điện ."
 
 	"Cái gì !" Phương Vận không nhịn được la hoảng lên , hắn quá rõ đem để vào Chúng Thánh điện ý nghĩa , chỉ có có thể đại lượng tăng cường nhân tộc khí vận danh tác hoặc thánh vật mới có thể để vào Chúng Thánh điện , tên là trấn áp khí vận , làm cho Nhân tộc khí vận không chạy mất , hơn nữa còn có thần bí tác dụng .
 
 	Cho dù là truyện thiên hạ thi từ văn chương cũng không còn tư cách để vào Chúng Thánh điện , một khi vào Chúng Thánh điện , đây tuyệt đối là đáng sợ công lớn tích .
 
 	Phương Vận không cầm quyền lịch sử trong đọc qua vào Chúng Thánh điện còn có những chỗ tốt khác , Nhưng cụ thể chỗ tốt gì nhưng không biết , mà kia viết dã sử người nói ngay cả đại nho đều muốn điên cuồng .
 
 	"Thế nào , ngươi nguyên cảo không có?" La Kính Đình cười hỏi .  
 
 	"Có , đương nhiên là có ! Đi , ta mang ngài đi về nhà lấy ." Phương Vận nói.
 
 	La Kính Đình nói: "Ngọc Hải Thành lớn như vậy , đi một lần một lần văn hội sợ là kết thúc . Nhà ngươi ở nơi nào , ngón tay cho ta xem ." Nói xong hướng về phía phía trước một trảo , nguyên khí dũng động , hội tụ thành một tòa một trượng vuông Ngọc Hải Thành đồ , lớn như bình hồ , nhỏ như một căn phòng nhỏ , tất cả đều duy diệu duy tiếu .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , vẫn còn có người đến người đi .
 
 	Phương Vận ngón tay hướng nhà của mình , ngón tay của hắn càng đi về trước , chỉ địa phương càng phóng đại , cuối cùng toàn bộ Phương gia đại viện chiếm cứ một trượng vuông bản đồ .
 
 	Nô Nô đang ở sân trong cùng một con bướm chơi đùa , bất quá đột nhiên ngẩng đầu một cái , nhìn một chút bầu trời , tiếp theo sau đó cùng con bướm chơi .
 
 	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà nuôi một con hương hồ ." La Kính Đình vung tay lên , nguyên khí hình ảnh bể tan tành , sau đó chân xuất hiện một bước lên mây , chở Phương Vận cấp tốc bay đi Phương gia .
 
 	Mặt đất cảnh vật nhanh chóng quay ngược lại , bất quá mười mấy hơi thở thời gian , hai người liền xuất hiện ở Phương gia bầu trời , chậm rãi rơi xuống .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      