         	Chương 1974: Tinh kỳ thập vạn trảm diêm la!
 
 	Tại Phương Vận viết xong thơ đề trong nháy mắt, Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Phương Hư Thánh, bắc thượng đường xá gian khổ, trở về không dễ, không muốn từ lầm!"
 
 	Cổ Minh Chu thanh âm tại giữa không trung khuấy động, vậy mà vận dụng Đại Học sĩ lực lượng, uy hiếp Phương Vận.
 
 	Rất nhiều người đọc sách quát bảo ngưng lại, nhưng lại không dám sử dụng thiệt trán xuân lôi, sợ ảnh hưởng đến Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại có tai như điếc, viết chậm rãi tiếp tục viết.
 
 	Đoạn đầu kim nhật ý như hà?
 
 	Sang nghiệp gian nan bách chiến đa.
 
 	Thử khứ tuyền thai chiêu cựu bộ,
 
 	Tinh kỳ thập vạn trảm diêm la!
 
 	Mỗi một bút đều phảng phất có kim loại âm vang thanh âm, phảng phất tại biểu đạt giờ phút này Phương Vận ôm ấp tình cảm.
 
 	Khai sáng công lao sự nghiệp cần kinh nghiệm hằng hà chiến đấu, tàn sát yêu diệt man quá trình gian khổ khó khăn, cho dù hiện tại bị giết chết lại có thể thế nào? Mặc dù chết trận, cũng muốn tại địa phủ triệu tập những cái kia chết trận đồng bào, tại tinh kỳ tung bay bên trong, dẫn hết thảy bộ hạ cũ chém giết địa phủ chi chủ, tiếp tục khai sáng công lao sự nghiệp, tiếp tục tại địa phủ cùng yêu man chiến đấu.
 
 	Tất cả mọi người vốn tựu ý thức được cái này có thể là không tầm thường thi từ, nhưng xem hoàn toàn thơ, càng thêm kinh ngạc.
 
 	Nếu như nói bên trên một thủ 《 Mãn Giang Hồng 》 tràn ngập kịch liệt ái quốc vệ quốc ôm ấp tình cảm cùng tất thắng tin tưởng, cái này thủ 《 Bắc Thượng Bình Man Kiêm Tặng Liễu Tướng 》 tắc thì tràn ngập thấy chết không sờn cùng chống lại đến cùng tinh thần.
 
 	"Mặc dù chết trận, cũng muốn tiếp tục chiến đấu, bậc này tâm chí, hạng gì kiên nghị!"
 
 	"Anh hào sinh mà làm vương, sau khi chết cũng vĩnh viễn bất khuất!" Khương Hà Xuyên thì thào tự nói.
 
 	"Chúng ta chi sư, chúng ta chiều dài!" Đại Nho Chu Quân Hổ có chút cúi đầu xuống, biểu đạt trong lòng vô hạn kính ngưỡng.
 
 	"Nếu không phải bách chiến người, khó sách như thế thơ."
 
 	"Bài thơ này ở bên trong, không nhắc một chữ yêu man, nhưng lại những câu có yêu man! Bài thơ này ở trong, đồng dạng cũng không có Liễu Sơn, nhưng lại có diêm la!"
 
 	"Chỉ là, không biết bài thơ này có hạng gì lực lượng."
 
 	Tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, chiến thơ phía trên bảo quang trùng điệp, dù chưa có truyền thế, nhưng là ẩn chứa lực lượng cường đại.
 
 	Chỉ thấy Thánh trang thiêu đốt, hóa thành một đạo thẳng tắp màu đen khói báo động bay thẳng đến chân trời, tại ngàn trượng độ cao thời điểm, khói đen quay cuồng, ngưng tụ thành vân.
 
 	Cuối cùng, hết thảy khói đen hóa thành một đoàn mây đen.
 
 	Mây đen không ngừng cuồn cuộn, quen thuộc sau, vậy mà biến hóa thành một tòa kỳ lạ thành thị, nhưng cái kia thành thị hết sức kỳ lạ, âm trầm đáng sợ, giống như quỷ vực.
 
 	Cửa thành phía trên, khắc có "Phong đô" hai chữ.
 
 	Trong truyền thuyết người sau khi chết tiến vào chi địa, là diêm la chỗ ở.
 
 	Trong lòng mọi người tràn ngập kinh hãi, vô luận cái này Phong Đô thành đến cùng là thật là giả, chưa bao giờ có người thành công gọi ra, mặc dù là Đại Nho làm bảo đều chưa từng làm được, mà bây giờ, cái này khiến người liếc mắt nhìn liền có thấu xương chi hàn truyền thuyết chi địa hiện thế.
 
 	Đây là một tòa không thành, không có bất kỳ yêu ma quỷ quái si mị võng lượng, nhưng mỗi người cũng cảm giác mình hồn phách tung bay muốn bay, tùy thời khả năng cởi thể mà ra, bị kinh khủng kia Phong Đô thành hút vào, hóa thành lệ quỷ.
 
 	Gây nên tại sao?
 
 	Bất quá trong chớp mắt, phong đô cửa lớn rộng mở, hai chiếc do màu đen sương mù tạo thành chiến xa chia nhau bay nhanh, ở phía sau lưu lại thật nhỏ màu đen bụi mù.
 
 	Trên chiến xa tinh kỳ dựng nên, do bốn con chiến mã lôi kéo, hắn bên trên mỗi cái có một tướng, thấy không rõ khuôn mặt.
 
 	Nháy mắt về sau, hai chiếc chiến xa phân biệt đụng vào Liễu Sơn cùng Phương Vận mi tâm.
 
 	Sau đó, Phong Đô thành tiêu tán, hết thảy nhìn như khôi phục bình thường.
 
 	Cổ Minh Chu gầm lên: "Phương Vận, ngươi đối với Liễu tướng làm cái gì? Vì sao dùng loại này thủ đoạn hèn hạ đánh lén?"
 
 	Liễu Sơn tay phải chặt chẽ nắm lấy, các đốt ngón tay bạc màu, nhìn trừng trừng Phương Vận.
 
 	"Chính như thế thơ nói."
 
 	Phương Vận nói xong, quay người đi xuống duyệt binh đài, cỡi long mã.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Phương Vận kẹp lấy mã bụng, bụi đất giương nhẹ, một ngàn Man tộc tư binh theo sát phía sau.
 
 	Đại giáo tràng trên, hằng hà người xoay người cung kính.
 
 	Nhất là những cái kia bình thường binh sĩ, nhìn qua Phương Vận bóng lưng, nhớ tới 《 Thi Kinh 》 cái kia tám chữ, bị Tư Mã Thiên dùng để hình dung Khổng Tử.
 
 	Cao sơn ngưỡng chỉ, cảnh hành ngưỡng chỉ.
 
 	Đức như núi cao, gặp chi nhìn lên; đi như đại đạo, người đều đi theo.
 
 	Cất bước Phương Vận, Khương Hà Xuyên cùng Trần Tri Hư đi đến thái hậu bên cạnh thân, ba người nói nhỏ.
 
 	Các nơi quan viên chỉ là đứng vững, không có lập tức đi, đều đang đợi quốc quân mệnh lệnh, đã ở vụng trộm quan sát thái hậu ba người.
 
 	Không bao lâu, Khương Hà Xuyên ho nhẹ một tiếng, thiệt trán xuân lôi tuyên bố: "Võ đài bên trong, phàm bốn mươi phía dưới cũng Tiến sĩ phía dưới, đều trí sĩ xuất ngũ, học tịch thống nhất nhét vào Cảnh quốc học cung. Bởi vì nhân số rất nhiều, đều nhập đồng huyện học cung phân viện, từng năm tuyển chọn ưu dị chi nhân vào kinh thành thành học cung tu tập!"
 
 	Toàn trường hoan hô sấm dậy.
 
 	Thực tế cái kia hơn ba mươi vạn bình dân đệ tử, hưng phấn đầy mặt đỏ bừng.
 
 	Học cung, chính là các quốc gia văn hóa trung tâm cùng giáo hóa núi cao, gần với Thánh viện.
 
 	Vô luận là Văn viện hệ, quan văn hệ còn là quân đội, tại đề bạt quan viên lúc, như hai người tư lịch văn vị gần, nếu như có một người từng nhập học cung, một người khác chưa từng nhập, cái kia người phía trước cơ hồ tất nhiên sẽ bay cao.
 
 	Một quốc gia học cung, tại các quốc gia dân chúng trong mắt tựu là thông thiên đại đạo.
 
 	Tiến vào học cung, không chỉ ăn mặc chi phí toàn bộ miễn phí, thậm chí còn có xa xỉ thu nhập, so làm lính quân lương cao rất nhiều.
 
 	Đối với những người này mà nói, trọng yếu nhất chính là giáo dục tài nguyên, nắm chắc không rõ sách vở, có ưu tú nhất kể lang, chỉ cần khắc khổ nỗ lực, tất nhiên trở thành người đọc sách.
 
 	Không lâu tương lai, khoảng chừng cái này tòa đại giáo tràng ở trong, liền có thể sinh ra ba mươi vạn Tú tài, hơn nữa là thân có vĩnh cố 《 Mãn Giang Hồng 》 Tú tài, sinh tồn năng lực mạnh hơn Cử nhân.
 
 	Tên Phương Vận, khắc ở mỗi một sĩ binh trong lòng.
 
 	Giao mã chính là số một tọa kỵ, Man tộc lại có thể chịu khổ nhọc, trên đường đi, tất cả mọi người ăn uống đều tại trên lưng ngựa, đến buổi tối, giao mã thật sự vô cùng mỏi mệt, hết thảy Man tộc xuống ngựa chạy nhanh, nán lại giao mã đầy đủ nghỉ ngơi sau, tiếp tục cưỡi.
 
 	Một ngày một đêm, liền có thể tiến lên hai nghìn dặm.
 
 	Ngày hôm sau chạng vạng tối, ngàn thừa lúc kỵ binh đã chứng kiến đèn đuốc sáng trưng Ninh An thành.
 
 	Nhưng thành là không đấy, bởi vì cơ hồ hết thảy dân chúng đều đứng tại Ninh An thành cửa nam bên ngoài, trông mong theo trông mong.
 
 	Từng căn bó đuốc chiếu sáng lần lượt từng cái một tràn ngập vui sướng khuôn mặt, chiếu sáng từng khỏa vui mừng tâm.
 
 	Rất nhiều người bao lớn tiểu khỏa, kéo cả nhà, có người bưng lấy bông vải phục áo lông, có người vác lấy trong giỏ xách diện trang lấy ngọt táo hoa quả, màn thầu trứng gà, có người ôm lấy trong tã lót nhi nữ không ngừng nhắc nhở bọn hắn xem Phương Vận, còn có người phụ giúp các loại xe con, bên trên tràn đầy đồ ăn.
 
 	Không có người quan tâm Phương Vận biết hay không ăn những vật này dùng những vật này, bọn hắn sẽ không cân nhắc những vấn đề này, chỉ biết xuất ra tự mình cần phải cầm đồ vật.
 
 	Kính như thần minh, kiền tâm cung phụng.
 
 	Ngoài Ninh An thành Ích Thủy hà trên, mười ngọn Nộ Đào chiến đài từng cái xếp đặt, Trường Giang tinh nhuệ nhất thuỷ quân đều dựng ở hắn trên, Trường Giang thuỷ quân đại đô đốc Ngao Hoàng vênh váo tự đắc lơ lửng trên không trung, chờ đợi Phương Vận duyệt binh.
 
 	Tại toàn thành dân chúng phía trước, là nhiều đội người đọc sách, yêu thiết kỵ binh cùng Man tộc tư binh.
 
 	Tăng thêm Phương Vận dẫn đấy, Man tộc tư binh tổng số đã đạt tới năm ngàn.
 
 	Hai ngàn yêu thiết kỵ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, quân dung nghiêm chính, xa so với kia bốn ngàn Man tộc tư binh càng thêm gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 	Bất quá, Man tộc tư binh bên trong, có bốn đầu Yêu Vương cùng Man Vương Hồ Ly, chấn nhiếp toàn quân.
 
 	Tại trước yêu thiết kỵ binh, thì là nhân số cao tới năm ngàn nhân tộc kỵ binh, hơn nữa tất cả đều là người đọc sách, văn vị ít nhất là Tú tài! .
 
 
               		      