         	Chương 2183: Cổ Hoàng lâm
 
 	Lang Uyên Vương hoàn toàn không thể tin được tự mình chứng kiến hết thảy, càng muốn tin tưởng trước đó không lâu cùng Phương Vận đại chiến quá trình, đó mới như là bình thường chiến đấu.
 
 	Lang Uyên Vương chỉ là bốn cảnh Đại Yêu Vương, cũng không phải là Lang Hoàng, càng không có cái gì Thánh bảo hộ thể, giờ phút này hoàn toàn không cách nào phản kháng.
 
 	"Phương. . . Phương Hư Thánh, có chuyện hảo hảo nói. . ." Lang Uyên Vương lắp bắp nói, đồng thời dùng ánh mắt còn lại ngắm lấy vây quanh tự mình Hành Lưu.
 
 	Thân là Đại Yêu Vương, tự nhiên nghe nói qua Cổ Yêu Hành Lưu cường đại, càng có thể ý thức được đây là cường đại hoàng giả di hài, tự mình lại như thế nào cũng không có khả năng chiến thắng, huống chi bên cạnh còn có hai đầu không trọn vẹn hoàng giả linh hài.
 
 	Thử Thái Vương lập tức ủy khuất nói: "Phương Hư Thánh, hai chúng ta ngày xưa không thù, ngày gần đây không oán, làm gì chém chém giết giết, ngài thế nhưng mà người đọc sách."
 
 	"Người đọc sách chuyên môn giết yêu. Tới." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương bị ưng hoàng linh hài nắm lên, mà Lang Uyên Vương do dự nháy mắt, chậm rãi cất bước hướng đi Phương Vận, mà Hành Lưu hóa thành hồ nước thủy chung vây quanh nó, khiến nó càng phát ra như là bị chó Shepherd vội vàng con cừu nhỏ.
 
 	"Nói đi."
 
 	Phương Vận trên Võ Hầu xa ngồi ngay ngắn, lơ lửng giữa không trung, bao quát cự lang cùng chuột mập.
 
 	Lang Uyên Vương cái kia dài hai mươi trượng thân hình khổng lồ, tại lúc này lộ ra không gì sánh được nhỏ bé, giống như là Phương Vận dưới chân con kiến.
 
 	"Tôn quý Hư Thánh đại nhân, tiểu yêu nguyện ý dâng Yêu giới biết hết thảy." Thử Thái Vương vượt lên trước há miệng.
 
 	Lang Uyên Vương có chút tức giận trừng Thử Thái Vương liếc, thầm nghĩ gia hỏa này thật không có cốt khí, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình cũng không sai biệt lắm, thật sự là bị Phương Vận đột nhiên xuất hiện cường đại dọa sợ, đến nay còn có chút mơ hồ, ngược lại là Thử Thái Vương thấy rất rõ ràng.
 
 	"Yêu giới sự tình, sau này có thể nói, ta hiện tại chỉ muốn biết Táng Thánh cốc sự tình." Phương Vận trong tay chính vuốt vuốt một cái "Trứng đá", như là tại bàn một cái đồ chơi văn hoá hạc đào.
 
 	Thử Thái Vương vẻ mặt đau khổ nói: "Tiểu yêu nếu là biết rõ Táng Thánh cốc sự tình, làm gì đi theo Lang Uyên Vương, đã sớm tự mình đi tìm bảo. . . Ồ?"
 
 	Thử Thái Vương đột nhiên kinh ngạc cấp tốc giật giật cái mũi, dùng sức hít hà, rồi mới chằm chằm vào Phương Vận trong tay trứng đá.
 
 	"Đây là. . ." Lang Uyên Vương chằm chằm vào cái kia trứng đá, thân thể không khỏi run lên.
 
 	"Đó là Thạch thai Huyết noãn!" Thử Thái Vương đột nhiên lớn tiếng thét lên, dọa đến lông chuột dựng đứng.
 
 	Lang Uyên Vương bản năng rút lui một bước, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.
 
 	"Không, không có khả năng. . ." Lang Uyên Vương dùng sức lắc đầu, thậm chí mở trừng hai mắt, căn bản không tin tưởng.
 
 	"Tại sao không có khả năng?" Phương Vận cười đem Thạch thai Huyết noãn nhẹ nhàng bên trên ném lại tiếp được, như thế nhiều lần, như cùng ở tại chơi bình thường đồ chơi.
 
 	Thử Thái Vương đột nhiên trừng to mắt, dùng sức hít hà, lớn tiếng nói: "Ta nguyên bản cảm thấy cái này ưng hoàng cùng con rắn kia hoàng linh hài trên thân đều có Xà Quyết Hoàng khí tức, nguyên lai là ngài cướp được chiến lợi phẩm? Ngài thật sự theo Thụ giới bên trong cướp được Thạch thai Huyết noãn?"
 
 	"Không phải đoạt, là lấy đi." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương nhìn nhau, toàn thân rét run, hai đầu Đại Yêu Vương rất rõ ràng Xà Quyết Hoàng đám người thực lực, rõ ràng hơn bọn chúng tất nhiên có Thánh bảo hoặc cái khác thủ đoạn, nhưng vẫn là bại bởi Phương Vận.
 
 	Thử Thái Vương nhìn nhìn Phương Vận phía sau, thử thăm dò hỏi: "Là một mình ngài đoạt. . . Không, là vào tay hay sao?"
 
 	"Đúng vậy. Nói đi, nói nói Thần Tứ sơn hải, nói nói Táng Thánh cốc. Thử Thái Vương, ngươi nói trước đi." Phương Vận mặt mỉm cười, không có chút nào ý uy hiếp.
 
 	"Hư Thánh bệ hạ, tiểu nhân thật không biết ah, ngài phải hỏi Lang Uyên Vương." Thử Thái Vương vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Lang Uyên Vương vừa muốn mở miệng, Phương Vận lại dùng lạnh lùng thần sắc nhìn xem Thử Thái Vương, nói: "Chuột tộc hạng gì khôn khéo, đây là chúng ta nhân tộc cũng biết sự tình. Ngươi đến Táng Thánh cốc, ngươi muốn tiếp cận Lang Uyên Vương, tất nhiên có nguyên do. Nói đi, ngươi hoặc là các ngươi chuột tộc lần này đến Táng Thánh cốc mục đích là cái gì?"
 
 	Lang Uyên Vương nghe xong, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Thử Thái Vương, trước mắt lửa giận.
 
 	Thử Thái Vương đang muốn giả bộ hồ đồ, nhưng bị Phương Vận cái kia ánh mắt lạnh như băng xẹt qua, cảm ứng được ưng hoàng linh hài đột nhiên tăng thêm uy áp, nó thở dài một hơi, nói: "Chuột tính toán không bằng người tính toán, không hổ là nhân tộc Hư Thánh. Ta đây liền ăn ngay nói thật, chúng ta chuột tộc tuy nhiên tại Yêu giới không tính đại tộc, nhưng tự có sinh tồn chi đạo, thông qua. . . Khụ khụ năng lực đặc biệt từng thu được một ít đồ vật đặc biệt."
 
 	Lang Uyên Vương trắng rồi Thử Thái Vương liếc, chuột tộc đặc biệt năng lực chính là trộm lấy các tộc khác bảo vật, hơn nữa chuột tộc có thể đi vào một ít các tộc khác không đi được địa phương.
 
 	"Tiếp tục." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương trong mắt lóe lên vẻ do dự, nhưng một lát sau nói: "Phương Hư Thánh, ta nguyện ý nói cho ngài bí mật này, nhưng ngài phải bảo đảm không giết ta, hơn nữa tại Táng Thánh cốc trong đều không giết ta."
 
 	"Vậy ngươi tạm thời thần phục bản Thánh , chờ Táng Thánh cốc chấm dứt, ta liền trả lại ngươi tự do thân." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương lập tức sầu mi khổ kiểm, nói: "Ta sao vậy nói cũng là Thánh tử Đại Yêu Vương, cái khác yêu man trong Táng Thánh cốc chứng kiến ta và ngươi cùng một chỗ nhất định sẽ khắp nơi tuyên dương, lão tử ta cần phải đánh chết ta không thể."
 
 	"Ngươi yên tâm, ai dám há mồm, ta sẽ để cho bọn chúng vĩnh viễn câm miệng." Phương Vận nói.
 
 	Thử Thái Vương nhìn nhìn Lang Uyên Vương, Lang Uyên Vương vẻ mặt xa cách ghét bỏ dáng dấp.
 
 	Thử Thái Vương lại nhìn xem Phương Vận, nhìn một lúc lâu, phát hiện Phương Vận thần sắc không có chút nào chấn động, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta cũng không lừa gạt ngài, bằng vào ta đầu óc, chỉ sợ cũng không gạt được ngài. Ta đây liền nói thật, chúng ta chuột tộc tại Yêu giới không phải cường đại nhất, nhưng luận bảo mệnh năng lực, tuyệt đối đứng hàng trước ba, cho nên chúng ta chuột tộc tiến vào Táng Thánh cốc sau, đa số có thể còn sống đi ra, mấy vạn năm thời gian, đủ để cho chúng ta chuột tộc đạt không được thiếu các tộc khác không phát hiện được bí mật."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, tán thành loại thuyết pháp này.
 
 	Thử Thái Vương phát hiện Phương Vận rất hài lòng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tuyệt địa sự tình, chúng ta chuột tộc cơ bản không tham dự, quá hung hiểm. Nhưng này chút ít hung địa, chúng ta chuột tộc hiểu rõ rất nhiều. Lần này tiến vào Táng Thánh cốc, chính là vì tiến vào Cổ Hoàng lâm. Bởi vì, chỗ đó khả năng có một chỗ Thánh khí nguyên, hơn nữa có chúng ta chuột tộc chôn dấu hoàng giả linh hài, liên tục ba lượt mở ra Táng Thánh cốc đều từng lấy ra sử dụng qua."
 
 	"Như vậy, vì sao ngươi muốn tìm tới Lang Uyên Vương?" Phương Vận hỏi.
 
 	Lang Uyên Vương nhìn hằm hằm Thử Thái Vương.
 
 	Thử Thái Vương cười khan một tiếng, khóe miệng sợi râu nhẹ rung, nói: "Cái này đệ nhất nha, là vì theo hắn trong miệng bộ đồ ít đồ, cái này chẳng phải moi ra Thần Tứ sơn hải sự tình. Thứ hai nha, Cổ Hoàng lâm hung hiểm vô cùng, nhiều một cái bằng hữu nhiều một cái bạn."
 
 	Lang Uyên Vương trên mặt vẻ giận dữ chậm rãi tiêu tán, như vậy đến xem cũng là không tính cái gì.
 
 	"Nói thật!" Phương Vận đột nhiên lạnh lùng nói.
 
 	Thử Thái Vương dọa đến thân thể run lên, bản năng miệng phun tình hình thực tế: "Khiến nó chịu chết."
 
 	"Ta muốn ăn ngươi!" Lang Uyên Vương nổi giận, há miệng cắn về phía Thử Thái Vương, nhưng bị ưng hoàng linh hài ngăn trở.
 
 	Thử Thái Vương vội vàng giải thích: "Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm. Ý của ta là, Cổ Hoàng lâm quá nguy hiểm, chính ta đi có chút phiền phức, cùng ngươi kết bạn mà đi, lấy được hoàng giả linh hài cơ hội lớn hơn một chút."
 
 	"Ta còn muốn ăn ngươi!" Lang Uyên Vương lửa giận chưa tiêu.
 
 	"Đầu kia hoàng giả linh hài nguyên vẹn hay không?" Phương Vận hỏi.
 
 	Thử Thái Vương vội hỏi: "Nguyên vẹn, phi thường nguyên vẹn, là một đầu hổ tộc hoàng giả, trước khi chết đại danh đỉnh đỉnh. Ngài nếu là muốn, ta hiện tại liền mang ngài đi, bất quá hy vọng ngài sử dụng hết sau khi, đưa vào Cổ Hoàng lâm."
 
 	"Cổ Hoàng lâm còn có những cái kia cái khác thứ tốt?" Phương Vận ánh mắt lần nữa trở nên lạnh.
 
 
           
    
  		      