         	Chương 1800: Mới vào Thập Hàn
 
 	Tinh môn na di quá trình giống như tại kỳ quái thế giới phi hành, đại đa số thời gian đều là một mảnh đen kịt, ngẫu nhiên sẽ chứng kiến các loại kỳ dị hào quang, những cái kia hào quang không thể miêu tả, có đôi khi thậm chí nhìn không tới lại tồn tại cảm giác bên trong.
 
 	Phương Vận mất đi thời gian khái niệm, chỉ cảm thấy toàn thân bị ghìm chặt, không biết qua bao lâu, thân thể buông lỏng, sau đó một cỗ đại lực xông tới phía sau lưng, thân thể không tự chủ được xông về trước đi.
 
 	Phương Vận không thể cản trở cỗ lực lượng này, chỉ có thể thuận thế mà làm.
 
 	Đột nhiên, trước mắt bạch quang bốn phía, giống như dựng nên mặt nước, Phương Vận một đầu đâm vào trong đó.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy hai chân đạp không, hai đầu gối mềm nhũn, vội vàng hướng phía trước tiếp tục đi, tháo bỏ xuống sau lưng lực xung kích.
 
 	Phóng ra bảy tám bước, Phương Vận mới dừng lại.
 
 	Tại phóng ra cái này bảy tám bước trong quá trình, Phương Vận đã thấy rõ nơi đây, nơi này là một chỗ mộc mạc cung điện, phong cách cùng Nhân tộc các nơi Thánh miếu rất giống, nhưng không có chúng Thánh bài vị cùng pho tượng, rõ ràng cho thấy một chỗ bên cạnh điện hoặc thiên điện.
 
 	Trong cung điện mười phần trống trải, dài đến ba mươi trượng, chỉ có cửa đại điện có bốn người gác, Phương Vận lập tức bước nhanh đi về phía trước, cũng quay đầu nhìn thoáng qua.
 
 	Đằng sau chợt nhìn không có vật gì, nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện có trong suốt nước gợn nhộn nhạo, thường nhân khó có thể cảm thấy.
 
 	Phương Vận đi vài bước, đột nhiên cảm thấy có chút lạnh, lập tức nhớ tới, Thập Hàn cổ địa rất đặc biệt, mặc dù là nóng lạnh bất xâm Đại Nho tới nơi này, cũng phải xuyên gia cố quần áo, tốt nhất đeo ngọc ấm, không phải vậy như trước sẽ rét run.
 
 	Phương Vận từ trong Thôn Hải bối xuất ra một mai buộc lên chỉ đỏ đỏ thẫm ngọc ấm, mang theo nụ cười thản nhiên đeo trên cổ.
 
 	Ngọc ấm là Nhan gia đưa tặng, nhưng bên trên dây đỏ thì là Dương Ngọc Hoàn tâm ý.
 
 	Ngọc ấm sờ thể, Phương Vận lập tức cảm thấy một cỗ nhiệt lưu theo ngực hướng nhân thể các nơi lưu động, cuối cùng toàn thân đều bị nhiệt lưu bao phủ, tạo thành kỳ lạ tuần hoàn, cuồn cuộn không dứt.
 
 	Đi tới cửa, bốn cái hắc y Cử nhân lập tức cung kính thi lễ.
 
 	"Phương Hư Thánh thần an!"
 
 	"Bốn vị thần an." Phương Vận mỉm cười gật đầu, bước qua cửa cung điện hạm, chứng kiến ngoài cửa dưới bậc thang đứng đấy mấy trăm người đọc sách. Tại bầu trời xám xịt phía dưới, mỗi người hai mắt đều không gì sánh được sáng ngời, tràn ngập chờ mong.
 
 	Những này người đọc sách tại văn vị phục bên ngoài đều ăn mặc lông xù áo da, rất nhiều người sau lưng còn khoác lên áo khoác, dưới chân đạp trên rộng thùng thình ống dài ủng da, màu da cũng so bình thường Thánh Nguyên đại lục người bạch một ít, phong mạo khác lạ.
 
 	Bất quá, còn có mấy người mặt càng bạch, con mắt hơi lam, thân hình cao lớn, trên thân lông tóc dài, đó là Nhân tộc cùng Băng tộc con lai đặc thù.
 
 	Phương Vận cảm thấy kỳ quái chính là, nơi đây tựu là Thánh miếu quảng trường, có thể trên trời y nguyên rơi xuống lông ngỗng tuyết lớn, bay lả tả, rậm rạp chằng chịt, tám đài thú máy đang tại không ngừng quét tuyết.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục, Thánh miếu phụ cận vĩnh viễn bốn mùa như mùa xuân, tuyệt sẽ không xuất hiện mạnh hoặc qua lạnh thời tiết.
 
 	Chứng kiến mãnh liệt tương phản, Phương Vận trong lòng âm thầm cảnh giác, tuy nói Thánh Nguyên đại lục bên ngoài Thánh miếu lực lượng tầm thường, nhưng cuối cùng là cùng Thánh viện liên thông, có không dưới tại Bán Thánh lực lượng, dù vậy đều không làm gì được tại đây đại học, nói rõ cái này Thập Hàn cổ địa đích thực có chỗ quái dị.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	"Phương Hư Thánh đông an!"
 
 	"Phương Hư Thánh thần an!"
 
 	. . .
 
 	Ở đây người đọc sách văn vị khác nhau, ngoại trừ một vị Đại Nho chỉ là chắp tay, còn lại tất cả mọi người đều xoay người thi lễ, lễ nghi đầy đủ, không có chút nào qua loa.
 
 	"Chư vị thần an!" Phương Vận nói xong mặt mỉm cười chắp tay đáp lễ, sau đó phát hiện một cái chi tiết.
 
 	Vô luận là Đại Học sĩ còn là Đại Nho, đều có bất nhiễm hạt bụi năng lực, vô luận là mưa tuyết gian nan vất vả, chỉ cần cận thân sẽ lặng yên chảy xuống ly khai. Nhưng ở chỗ này, tuyết lớn suồng sã tứ phía rơi vào cơ hồ tất cả mọi người trên thân trên đầu, bọn hắn thi lễ thời điểm, trên thân tuyết ào ào hướng phía dưới rơi.
 
 	Nhưng là, có mấy cái con lai Băng tộc người cùng mọi người không đồng dạng, tuyết lớn tự nhiên mà vậy tránh đi bọn hắn.
 
 	Những người này thi lễ hoàn tất sau, run rẩy sau lưng liên y cái mũ, mang quay đầu bên trên.
 
 	Phương Vận sau đó từ trong Thôn Hải bối xuất ra một bộ Nhan gia người đã sớm chuẩn bị lông chồn áo khoác ngoài mặc lên người, sau đó cũng đeo lên mũ, đi xuống thang lầu, dẫm lên dày đặc tuyết trắng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, thanh thúy dễ nghe.
 
 	Cầm đầu Nhan gia Đại Nho mỉm cười nói: "Lão phu Nhan Ninh Tiêu, nghe qua Phương Hư Thánh đại danh, hôm nay vừa thấy, càng hơn nổi tiếng."
 
 	"Nhan lão vì Nhan gia, vì Nhân tộc cúc cung tận tụy, Phương mỗ rất là kính nể!" Phương Vận thành khẩn nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu mặt mỉm cười, phía sau hắn có một ít người đọc sách thần sắc hoảng hốt, tựa hồ tại cảm khái cái gì.
 
 	Á Thánh thế gia trú đóng ở Thập Hàn cổ địa Đại Nho, chỉ tuyển tân tấn Đại Nho, mà một khi tiến vào Thập Hàn cổ địa, tắc thì sẽ tự phong văn đảm, lực lượng vĩnh viễn không tiến bộ, tu đủ trị bình bốn cảnh cùng bọn họ không còn quan hệ.
 
 	Vì gia tộc, những này Đại Nho nhóm bỏ qua Thánh đạo, bỏ qua tương lai.
 
 	Không chỉ Nhan Ninh Tiêu như thế, tại đây bộ phận Nhan gia người cũng đồng dạng làm ra cực lớn hi sinh.
 
 	Bởi vì trong bọn họ có người các đời ở lại Thập Hàn cổ địa, mà bọn hắn tổ tiên tựu là Nhan gia những cái kia đem cả đời kính dâng ở chỗ này chi nhân.
 
 	Đương nhiên, còn có một chút người bởi vì phạm tội lớn bị lưu vong đến tận đây, chỉ có lập xuống đại công mới có thể dời về lại Thánh Nguyên đại lục, nhưng dọn trở lại khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Thánh miếu không phải chỗ nói chuyện, chúng ta vậy thì về lại thứ chín Hàn quân cung. Thỉnh!"
 
 	"Thỉnh!"
 
 	Phương Vận cùng mọi người đi ra Thánh miếu, liền khách khí diện trên đường cái bị tuyết bao trùm, không có một cỗ mang bánh xe xe ngựa, toàn bộ đều là trượt tuyết xe, bánh xe đều do cứng cỏi máy tính bảng thay thế, mà kéo xe chính là toàn thân mọc khắp màu trắng lông dài tuyết lộc, mỗi một đầu tuyết lộc đều có bảy xích cao, so đại đa số người đều cao nhất đầu.
 
 	Nhan Ninh Tiêu cười mang Phương Vận lên xa hoa nhất trượt tuyết xe ngựa, trong xe đủ để dung nạp hơn mười người, nhưng chỉ có hai người bọn họ ngồi xuống.
 
 	Trên xe ngoại trừ hai hàng hướng lẫn nhau da tòa, còn có bếp lò ấm trà, Nhan Ninh Tiêu nấu xong một bình nước, mỉm cười nói: "Ngài này đến tuy nhiên khẩn cấp, nhưng tiến vào nơi đây, liền không cần quá mức cấp thiết. Án thường quy luật, một khi tinh môn phát sinh rung chuyển, ít thì một tháng, nhiều thì nửa năm, cổ địa sinh diệt mới có thể bắt đầu. Chắc hẳn bên ngoài trước đó đã nói với ngài tốt, mấy ngày nay trước bốn phía đi một chút, hiểu rõ một chút hàn thành phong thổ, nghe nói ngài đối với mỹ thực cảnh đẹp cảm thấy hứng thú, đến lúc đó sẽ có người cùng ngài. Ba bốn ngày sau, ngài có thể ra ngoài, bất quá, gần đây thế cục không yên ổn, hơn nữa các tộc chỉ sợ chằm chằm vào ngài, ngài tối đa ra khỏi thành trăm dặm, lại xa, nếu là có chỗ sơ xuất, chúng ta Nhan gia cao thấp chính là Nhân tộc tội nhân."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, tiến vào một cái mới địa phương, chỉ cần mang theo lỗ tai là đủ.
 
 	Nhan Ninh Tiêu không nghĩ tới Phương Vận như thế nghe khuyên nhủ, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Kế tiếp ta sẽ mang ngài đi bái kiến hiện giữ thứ chín Hàn quân , năm đó Hàn quân đã nhập thổ vi an, đời này Hàn quân chính là con hắn. Bất quá, đều là Nhan gia người, hắn cùng với thường nhân không có gì bất đồng. Hắn bối phận niên kỷ so với ta còn đại, hơn nữa cổ địa quy củ, tất cả mọi người đều muốn tôn xưng hắn vì Hàn quân bệ hạ, hy vọng ngài có thể thích ứng."
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Hắn dù sao cũng là trưởng bối, hơn nữa người một nhà vì Nhan gia cùng Nhân tộc trả giá nhiều như vậy, tại cổ địa địa vị tương đương với vua của một nước, tôn xưng hắn cũng không không ổn."
 
 	"Thứ chín Hàn quân dù sao lớn tuổi, mà cổ địa sinh diệt sắp tới, một khi cổ địa sinh diệt chấm dứt, chỉ sợ sẽ rất nhanh qua đời, cho nên hắn như phát giận, ngài nhiều tha thứ điểm." Nhan Ninh Tiêu biểu lộ có chút khó xử.
 
 	Phương Vận lần thứ ba gật đầu, cũng không nói gì.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      