         
 ----------------------
 Chương 234: Bách Cốt Cự Nhân
 ----o0o----
 
 Converted by: free_account
 Thời gian: 00 : 17 : 58
 
               	Chương 234: Bách Cốt Cự Nhân
 
 	Ở Phương Vận rời đi Kỳ Dị nơi không lâu, to lớn vết chân nơi xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, một cái bóng từ quang môn nhảy ra nắm chứng trên cương chương mới nhất. Thủy ấn quảng cáo kiểm tra thủy ấn quảng cáo kiểm tra
 
 	"Rốt cục tới chỗ nầy, đáng tiếc muốn tổn thất một cái liền Bán Thánh đều sẽ đau lòng bảo vật!"
 
 	"Ồ? Những kia yêu Thú Hài cốt làm sao biến thành tro cốt? Chân Long cốt vị trí địa phương làm sao bị đào ra cái hầm? Khốn nạn! Ai làm, đi ra! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	"Món đồ gì? Làm sao nhiều như vậy Hắc Vụ yêu thú, mỗi một đầu sức mạnh đều không kém Yêu Vương! Xong, lại muốn dùng đi một cái bảo bối!"
 
 	Cái bóng kia đột nhiên lấy ra một quyển 520 tiểu thuyết thiêu đốt thành tro tàn, liền thấy một cái cuồn cuộn dòng sông xuất hiện ở Nguyên Địa, cuốn đi cái bóng, sau đó biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Vách núi dưới, Phương Vận dùng sức đẩy một cái, phát hiện chính là phổ thông vách núi, chính mình căn bản là không có cách xuyên qua, biết là có Kỳ Dị sức mạnh, cũng không có thử lại tham, trong lòng đối với Long Nhai nơi sâu xa hành trình phi thường thoả mãn.
 
 	Này điều Chân Long cốt có chừng Yêu Soái tầng thứ, cùng Nhân Tộc tiến sĩ ngang ngửa, dùng để hòa vào miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm thích hợp nhất, quá mạnh mẽ Long Cốt thích hợp mài giũa miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, trái lại không thích hợp hòa vào miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm.
 
 	Phương Vận đoán được nơi này nên cùng cái kia Kỳ Dị nơi tách ra, bằng không cái kia Cự Trảo sức mạnh đã sớm hoành hành thánh khư, không lo lắng truy binh, yên lòng xoay người cẩn thận quan sát xung quanh.
 
 	Nơi này cây cối cùng Long Nhai lâm gần như, nhưng càng tươi tốt, càng thanh tân, mặt đất cỏ dại cũng rất nhiều, mà Long Nhai trong rừng hầu như không cái gì cỏ dại.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, nơi này ngày Địa Nguyên khí phi thường nồng nặc, là Thánh Nguyên đại lục gấp mấy chục lần, nếu là một người bình thường sinh sống ở nơi này, cuối cùng sức mạnh thân thể e sợ so với Yêu Tướng đều mạnh mẽ.
 
 	Một con đại Thỏ Tử đột nhiên từ một thân cây sau nhảy ra, nước mắt lưng tròng mà nhìn Phương Vận, lộ ra một bộ hù chết ta ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi dáng dấp, nhằm phía Phương Vận, cuối cùng ôm Phương Vận chân chết đều không buông ra, hai con thật dài thỏ lỗ tai không ngừng mà run run.
 
 	"Người khác đâu?" Phương Vận cúi đầu hỏi.
 
 	Đại Thỏ Tử lắc đầu một cái.
 
 	Phương Vận hoài nghi những người kia căn bản không có tiến vào cái kia Kỳ Dị nơi, bằng không không thể không nhìn thấy, hoặc là những người kia xuất hiện ở Cự Trảo xung quanh đã bị giết chết.
 
 	Phương Vận nhìn đại Thỏ Tử túng dạng. Hỏi: "Ngươi cùng bọn họ phân tán? Ngươi vẫn trốn ở chỗ này không đi tìm người khác?"
 
 	Đại Thỏ Tử dùng sức gật đầu, còn lộ ra một bộ ngươi thật thông minh dáng dấp.
 
 	Phương Vận đưa tay gõ một cái Thỏ Tử đầu, nói: "Ngươi cùng thật ta, không cho phép tiết lộ ta chân tốt sự, biết không?"
 
 	Đại Thỏ Tử lập tức dùng sức gật đầu, sau đó lộ ra vẻ mê man, thật giống đang hỏi: Ta làm sao tiết lộ?
 
 	Phương Vận bị chọc cho nở nụ cười, nói: "Đi thôi, đi với ta tìm bọn họ."
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, nơi này đại thụ che trời. Căn bản không nhìn thấy Long Nhai lối ra : mở miệng, cùng ở Long Nhai nơi sâu xa bên trong hoàn toàn khác nhau.
 
 	Suy tư chốc lát, Phương Vận đi tới một cây đại thụ một bên, đọc tụng đi nhanh thơ, thân thể bị nguyên khí bao vây, lấy tốc độ cực nhanh bò lên phía trên.
 
 	Bò một lúc Phương Vận quay đầu lại xem, liền thấy đại Thỏ Tử không chút nào yếu thế theo sát ở phía dưới bò, so với hầu Tử Đô nhanh nhẹn, có thể thấy được nó bình thường không ăn ít các loại thứ tốt. Thân thể so với Yêu Binh đều mạnh hơn nhiều.
 
 	Cây to này cao 20 trượng hơn, không lâu lắm, Phương Vận bò đến ngọn cây, phát hiện trước mắt là một mảnh hải dương màu xanh lục. Đâu đâu cũng có tươi tốt cành cây cùng lá cây, tầm mắt bị rất nhiều càng cao hơn đại thụ ngăn trở.
 
 	Phương Vận cúi đầu đối với Thỏ Tử nói: "Đuổi tới ta." Sau đó nhảy đến phía trước ngọn cây, dường như trên người chịu cao minh nhất Khinh Công như thế, giẫm cành lá không ngừng về phía trước đi nhanh.
 
 	Đại Thỏ Tử mang theo vẻ hâm mộ. Không ngừng ở cành cây bên trong ngang qua nhảy lên, thỉnh thoảng chít chít gọi hai tiếng, để Phương Vận chờ chút nó.
 
 	Không lâu lắm. Phương Vận đi tới phụ cận cao nhất một chỗ đại thụ, có điều hắn cũng không có lập tức đăng đến chỗ cao nhất, mà là ẩn thân ở tán cây bên trong, thông qua cành lá khe hở quan sát bốn phía Võng Du chi hắc ám đạo sĩ.
 
 	Xung quanh vẫn là lượng lớn lá cây cành cây, không có thứ gì, nhưng ở mấy chục dặm ở ngoài lại có một loạt ngọn núi, trong đó có Long Nhai núi.
 
 	Long Nhai núi sườn núi có một mảnh bình đài, một ít bộ xương chính đang tới tới lui lui đi lại, tựa hồ đang nhóm lửa nấu nước.
 
 	Phương Vận lấy ra Lỗ Ban gia tộc biếu tặng Thiên Lý Nhãn, hướng về nơi đó nhìn lại.
 
 	Thiên Lý Nhãn cùng nghiệm độc Ngân Châm như thế đều là Đặc Chế, trải qua công gia hoặc Y Gia sức mạnh thay đổi, nắm giữ sức mạnh thần kỳ.
 
 	Phương Vận thấy rõ, Lý Phồn Minh, Hàn Thủ Luật đẳng hết thảy tới nơi này cử nhân cùng yêu man đều bị trói ở trên núi, nghĩ thầm làm sao sẽ như vậy xảo, sau đó cẩn thận quan sát những kia cất bước bộ xương.
 
 	Những kia Linh Cốt mới nhìn chính là các loại xương cốt chồng chất thành quái vật, có Linh Cốt là loại người hình, có thì lại loại thú.
 
 	Cái gọi là Linh Cốt, chính là cùng Dị Mộc oán giận thảo như thế, là một loại ở cổ địa bên trong hấp thu sức mạnh đặc biệt hình thành xấp xỉ yêu sinh mệnh, nghiêm chỉnh mà nói là "Dị oán giận", cùng Yêu Tộc cùng xưng là yêu quái.
 
 	Linh Cốt không chỉ có mạnh mẽ cá thể sức chiến đấu, còn có thể bất cứ lúc nào chồng chất lên, trở thành Bách Cốt Cự Nhân. Thậm chí có thể nói Linh Cốt so với Dị Mộc cùng oán giận thảo đều mạnh, ngoại trừ am hiểu điều khiển Nhược Thủy cùng Kỳ Phong biến vụ, Bách Cốt Cự Nhân ở thánh khư bên trong không có khắc tinh.
 
 	Truyền thuyết ở Long Cốt nhiều địa phương, Bách Cốt Cự Nhân còn có thể ổn ép Long Tộc một đầu.
 
 	Phương Vận vốn định ở Long Nhai bên trong tiếp tục tìm kiếm bảo vật, nhưng bạn bè bị tóm, nhất định phải mau chóng giải cứu, vạn nhất bị Linh Cốt giết chết cũng đã muộn. Hơn nữa chính mình có mười sáu viên tủy châu cùng lượng lớn Cốt Phiến, đối với Linh Cốt tới nói giá trị Liên Thành, hoàn toàn có thể cùng bọn họ giao dịch.
 
 	Linh Cốt tuy rằng hung tàn, nhưng bọn họ so với Dị Mộc oán giận thảo đẳng càng dễ dàng giao thiệp.
 
 	Phương Vận lập tức nhảy lên tán cây, viết đi nhanh chiến thơ, gia tốc ở ngọn cây chạy trốn, cố ý để những kia Linh Cốt nhìn thấy chính mình.
 
 	Đáng tiếc những kia Linh Cốt tính cảnh giác thực sự quá thấp, vẫn không nhìn thấy.
 
 	Chờ Phương Vận chạy đến Ly Long Nhai Sơn còn có một dặm thời điểm, những kia Linh Cốt mới phát hiện, bọn họ tức giận quát to một tiếng, sau đó gần trăm đầu Linh Cốt va về phía đồng thời, đủ loại xương trùng điệp tổ hợp, tạo thành một vị Bách Cốt Cự Nhân, dĩ nhiên hình thành một loại kỳ lạ và hài hoà vẻ đẹp.
 
 	Này Bách Cốt Cự Nhân nửa người dưới tương tự Sư Hổ, nửa người trên tương tự nhân thân, có điều có bốn cái cánh tay, mà đầu nhưng là một gò núi nhỏ, tạo thành gò núi nhỏ chính là rất nhiều đầu lâu, có Yêu Tộc, Man Tộc, Nhân Tộc cùng Long Tộc chờ chút, nhìn vô cùng quái dị.
 
 	Này Bách Cốt Cự Nhân đầy đủ cao mười trượng, một thân trắng toát xương, quanh thân màu đỏ nhạt khí huyết phun trào, bất kể là ngoại hình vẫn là sức mạnh đều cực kỳ khủng bố.
 
 	Bách Cốt Cự Nhân có thể đem xương cốt bên trong khí huyết lực lượng hợp lại làm một khởi xướng công kích, chỉ riêng khí huyết tổng sản lượng, bọn họ đã tiếp cận một con Yêu Thánh, nhưng bởi vì vận dụng thủ đoạn quá kém, thực tế lực phá hoại kém xa Yêu Thánh.
 
 	Trừ phi bọn họ có một Bán Thánh đầu lâu.
 
 	Không lâu lắm, Phương Vận đi tới Long Nhai bên dưới ngọn núi, những kia cử nhân cũng nhìn thấy hắn. Hắn vừa nãy dùng đi nhanh thơ, đi đứng linh hoạt sẽ không bị hoài nghi. Hiện tại không cần đi nhanh thơ, hắn từ hàm hồ bối bên trong lấy ra xe đẩy ngồi trên, sau đó hai tay thúc đẩy tay luân cuốn về trước, ngụy trang thành chính mình không có khỏi hẳn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, phía sau nhẹ đi, Phương Vận quay đầu nhìn lại, đại Thỏ Tử đang dùng lực đẩy xe đẩy.
 
 	Những kia cử nhân vui sướng mà kêu to lên.
 
 	"Phương Vận, chúng ta sẽ chờ ngươi! Nhanh để bọn họ nhìn Thánh Quả, bọn họ không tin."
 
 	"Bọn họ còn nói muốn luộc chúng ta, thực sự là quá hung tàn."
 
 	"Chư vị Linh Cốt bằng hữu. Thánh Quả đến rồi, mau thả chúng ta ra."
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ! Ta nói ta là ngài thị vệ, bọn họ không tin!" Ngưu Sơn hô to.
 
 	Phương Vận phát hiện những người này mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng không phải là đặc biệt sợ, xem ra Linh Cốt còn có thể câu thông manh Quân Hạm nương.
 
 	Ở Phương Vận tới gần thời điểm, cái kia Bách Cốt Cự Nhân đột nhiên đối với Phương Vận phía bên phải mấy chục trượng ở ngoài vung tay lên, một đạo màu máu Quang Nhận bay ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Màu máu Quang Nhận rơi trên mặt đất, gây nên mạn Thiên Trần thổ, tiếp theo sau đó bay về phía trước hành cắt chém. Cuối cùng trên mặt đất cắt ra một đạo một dặm trường sâu sắc khe, khe hai bên bùn đất bay khắp, liều lĩnh nhàn nhạt khói.
 
 	Thánh khư mặt đất có thể so với Thánh Nguyên đại lục thổ địa cứng rắn mấy chục lần.
 
 	"Đây là chúng ta tiện tay một đòn sức mạnh, ngươi rõ ràng lừa dối kết quả của chúng ta!" Bách Cốt Cự Nhân một Long Đầu lớn tiếng nói. Một luồng mạnh mẽ uy thế phả vào mặt, thậm chí hình thành thực chất kình phong, gợi lên Phương Vận quần áo.
 
 	Phương Vận biết đây là Bách Cốt Cự Nhân hạ mã uy, lập tức từ hàm hồ bối bên trong lấy ra một viên Thánh Quả cùng một viên tủy châu cùng với một ít cực kỳ cứng rắn Cốt Phiến. Sau đó lại cấp tốc để vào hàm hồ bối bên trong, tay trái dùng sức nắm hàm hồ bối giơ lên đến, biểu thị Linh Cốt môn nếu như dám xằng bậy. Hắn liền phá hoại đồ vật bên trong.
 
 	Thế nhưng, để Phương Vận cùng những kia cử nhân không nghĩ tới chính là, cái kia Bách Cốt Cự Nhân đỉnh đầu lập tức biến thành ồn ào chợ bán thức ăn, hết thảy Linh Cốt liều mạng mà kêu to.
 
 	"Có thật không? Ta dĩ nhiên nhìn thấy Cổ Yêu Cốt Phiến! Ta nếu như ăn đi, ta chính là Bách Cốt chi vương!"
 
 	"Những kia tủy châu cũng không giống nhau, cũng là Cổ Yêu đồ vật! Cái này Nhân Tộc khốn nạn, nhất định là từ Long Nhai bên trong được, đó là chúng ta!"
 
 	"Giao ra đây! Không phải vậy luộc ngươi!" Một đầu chó hô to, viền mắt bên trong ngọn lửa màu xanh lam đặc biệt dồi dào.
 
 	"Mau mau, đem những kia Nhân Tộc thả, tuyệt đối đừng chết rồi, nếu như hắn chết rồi, chúng ta liền ăn không được thứ tốt!"
 
 	"Ha ha ăn!"
 
 	Phương Vận có chút há hốc mồm, ngoại giới đều truyện Linh Cốt giả dối, thấy thế nào cũng không giống a, cẩn thận hồi tưởng một hồi Bút Lão mới rõ ràng, hẳn là nói Linh Cốt yêu thích lừa người.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới trong tay mình Cổ Yêu Cốt Phiến so với tưởng tượng càng được hoan nghênh, lập tức lấy thiệt trán Xuân Lôi nói: "Trước tiên đem ta bằng hữu thả, đem chúng ta đưa ra Long Nhai, chúng ta lại thương lượng chuyện giao dịch."
 
 	"Ngươi cho chúng ta Linh Cốt là kẻ ngu si sao?"
 
 	"Nhân Tộc lại dám gạt đến trên đầu chúng ta đến rồi, đáng ghét!"
 
 	Đông đảo đầu lâu kêu gào ầm ĩ, chỉ có số ít đầu lâu trầm mặc không nói.
 
 	Phương Vận nói: "Trong tay ta có Thánh Quả, tủy châu cùng Cổ Yêu Cốt Phiến, các ngươi muốn, liền muốn trước tiên đem chúng ta đưa đến Long Nhai ở ngoài, nếu là không đồng ý, ta hiện tại liền hủy diệt đồ vật bên trong, sau đó xoay người liền chạy. Các ngươi cũng không cần ngụy trang, Bút Lão đã nói các ngươi cần Thánh Quả, huống chi ta còn có Cổ Yêu Cốt Phiến."
 
 	Phương Vận nhấc lên Bút Lão, những này Linh Cốt tất cả đều yên, tựa hồ có hơi kiêng kỵ Bút Lão, còn có một chút tôn kính.
 
 	Gần trăm cái đầu lâu bắt đầu thương lượng, đầy đủ thương lượng nửa canh giờ, thái dương tây dưới, bọn họ mới thương lượng ra kết quả.
 
 	Cái kia Long Đầu nói: "Được, chúng ta đưa các ngươi ra Long Nhai, nhưng ngươi muốn bày ra một hồi thành ý của ngươi."
 
 	Phương Vận không nói hai lời, lấy ra một cái Cốt Phiến ném về cái kia Bách Cốt Cự Nhân.
 
 	Sau đó, Bách Cốt Cự Nhân tản đi, hơn chín mươi cái Linh Cốt bắt đầu tranh đoạt Cốt Phiến, loạn thành hỗn loạn, bất quá bọn hắn không vận dụng sức mạnh chân chính, chỉ là dùng man lực chiến đấu.
 
 	Không chỉ có Phương Vận cùng những kia cử nhân dở khóc dở cười, liền đại Thỏ Tử đều ở mắt trợn trắng.
 
 	Phương Vận nguyên bản còn lo lắng giao dịch sau khi không trốn được, có thể hiện tại đã biết rõ, đẳng cuối cùng giao dịch kết thúc, đợi thêm những này Linh Cốt tranh đoạt xong, bọn họ đã sớm thoát được rất xa.
 
 	Linh Cốt môn cãi một phút, mới phân phối xong bảy cái Cốt Phiến, thả ra những kia cử nhân.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      