         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 747: Nhân tộc chi đảm!
 
 	Tất cả mọi người bị đột như kỳ lai kim quang chiếu không mở mắt nổi, chỉ có thể híp mắt.
 
 	Chỉ thấy một cái kim quang giao long cùng điều ngân sắc trường xà bay ra, tại phụng thiên trong điện bay lượn, giao long dương nanh múa vuốt, hét lớn một tiếng, âm thanh truyền mười dặm.
 
 	Ngân xà lại không ngừng mà hộc xà tín tử, phát sinh thanh âm tê tê.
 
 	Thư pháp tứ cảnh, bút tẩu long xà.
 
 	Một cổ nồng đậm mặc hương trải rộng phụng thiên điện, cũng không đoạn hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
 
 	Sau đó, một loại lực lượng kỳ lạ từ trong sách vỡ xuất hiện, lực lượng kia rõ ràng dâng trào cuộn trào mãnh liệt, không gì sánh được cương mãnh, phảng phất có hủy thiên diệt địa khả năng, nhưng đồng thời lại ẩn chứa tuyệt nhiên ngược lại khí tức, như xuân phong quất vào mặt, trong đêm ngọn đèn sáng, mỗi người đều tốt giống bị lực lượng kia tẩm bổ, chỉ cảm thấy thiên địa sáng ngời, phảng phất bị thần linh dẫn dắt, chúng thánh giáo đạo.
 
 	Phương Vận hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, cảm giác mình đúng thư pháp lĩnh ngộ tựa hồ lại đề cao một tia.
 
 	"Đây là. . . Là thánh lực! Là bán thánh ban cho tự. . ." Kế Tri Bạch tự lẩm bẩm.
 
 	Một mực Ngồi vững tả tướng Liễu Sơn, sắc mặt rốt cục xuất hiện biến hóa rất nhỏ, trên trán nổi gân xanh, nhưng lại cấp tốc thối lui, chỉ là, không tự chủ được nắm chặt hữu quyền.
 
 	Liễu Sơn chậm rãi quay đầu, chỉ thấy một con rồng nhất xà trở lại bức hoạ cuộn tròn thượng, hóa thành tám cái đại tự.
 
 	Cảnh quốc chi hồn, nhân tộc chi đảm!
 
 	Cái này tám chữ vừa đen vừa sáng, đen kịt tự trung như có một mảnh tinh không tại vận hành, Đấu Chuyển Tinh Di, minh nguyệt lăng không, phảng phất ẩn chứa vô tận chí lý.
 
 	Tại tám chữ dưới chỉ trang thượng, có một con rồng nhất xà đang ở từ từ du động, phảng phất tại hồ cá trung nuôi thả con cá vậy.
 
 	Phương Vận khi nhìn đến cái này tám chữ thời gian, thậm chí quên mất dụng đã biết thư pháp hệ thống đến đánh giá, chẳng qua là cảm thấy tám chữ như một cái thế giới mới, ngang cổ kim, sừng sững vạn giới.
 
 	Cái này thật đơn giản tám chữ, phảng phất có thể trọng định thế giới trật tự.
 
 	Thái hậu từ từ đứng lên. Lôi kéo tiểu quốc quân thủ, đạo: "Ngươi có thể nhận thức tám chữ?"
 
 	Tiểu quốc quân trong suốt thanh âm vang lên.
 
 	"Cảnh quốc chi hồn, nhân tộc chi đảm!"
 
 	Hài tử thanh âm rất nhỏ. Nhưng cùng lực lượng vô hình tương hợp, hóa thành túc mục trang nghiêm thanh âm. Tại phụng thiên trong điện không ngừng cuộn.
 
 	Liễu Sơn chặt chẽ cắn răng.
 
 	Âu Mịch mục trừng khẩu ngốc, lui về phía sau nửa bước.
 
 	Tả tướng đảng cùng khang vương đảng trọng thần cúi đầu, yên lặng dụng văn đảm chống đỡ.
 
 	Giờ này khắc này, sở hữu đúng cảnh quốc có dị tâm người, văn đảm đều lọt vào lực lượng vô hình ảnh hưởng.
 
 	Bán thánh đoạt thiên chi đạo, quốc quân miệng hàm thiên hiến.
 
 	Cái này lực lượng vô hình không có công kích tính, thế nhưng, lại trở thành một đáng sợ ấn ký.
 
 	Bách quan không tiếng động. Bị trần thánh đối phương vận đánh giá trấn áp, thế cho nên chúng quan căn bản không dám loạn mở miệng bình phán.
 
 	Nói Phương Vận là "Cảnh quốc chi hồn" chính là trung quy trung củ, dù sao Phương Vận là hư thánh, làm cảnh quốc cống hiến cực đại, đã trở thành cảnh quốc linh hồn một trong những nhân vật, được vạn dân kính ngưỡng.
 
 	Thế nhưng, "Nhân tộc chi đảm" cái này đánh giá nhưng là cực cao.
 
 	Kế Tri Bạch thật sâu cúi đầu, trong lòng tràn đầy sợ hãi.
 
 	Liễu Sơn mặc dù là tông thánh an bài tại cảnh quốc quân cờ, nhưng mấy năm nay một mực không có bại lộ, thẳng đến Trần Quan Hải bị thương nặng, không lâu hậu thế tin tức được xác nhận sau. Liễu Sơn mới đột nhiên cho thấy dử tợn một mặt, một mình chiếm đại quyền.
 
 	Trần Quan Hải như không bị thương, Liễu Sơn chiêu này ám kỳ cực khả năng vĩnh viễn không có trồi lên mặt nước.
 
 	Kế Tri Bạch biết Trần Quan Hải đã mất đi cùng tông thánh nhất so sánh lực lượng. Huống chi võ quốc đã ở nhìn chằm chằm, cho nên như không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Quan Hải đã cam chịu chính mình sau khi chết cảnh quốc bị khánh quốc cùng võ quốc chia cắt.
 
 	Thế nhưng, dù cho Trần Quan Hải thụ thương, chỉ cần hắn còn có một khẩu khí tại, thì có vén cái bàn năng lực! Thì có giết chết tả tướng, diệt trừ tả tướng đảng sở hữu quan viên năng lực!
 
 	Cái này tám chữ phía sau, còn cất dấu bốn cái vô hình tự.
 
 	"Ta còn sống!"
 
 	Bán thánh cảnh cáo!
 
 	Kế Tri Bạch đột nhiên trộm nhìn lén Phương Vận liếc mắt, chẳng lẽ Phương Vận sớm cùng Trần gia thương lượng xong? Cái khả năng này cực đại.
 
 	Ánh sáng màu vàng dần dần trở thành nhạt, Kế Tri Bạch lúc này mới phát hiện."Cảnh quốc chi hồn" bốn chữ nhan sắc giác sâu, tựa hồ là nhiều ngày trước viết mà thành. Mà "Nhân tộc chi đảm" bốn chữ kém cỏi, tựa hồ là ngày gần đây viết thành.
 
 	Hơn nữa tám chữ phân biệt tại hai tờ trên giấy.
 
 	Kế Tri Bạch bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai trần thánh sớm viết xong "Cảnh quốc chi hồn", nhưng Trần gia một mực không có tống xuất, chính là chờ Phương Vận gặp chuyện không may thời gian lấy ra nữa. Bất quá, sau lại Phương Vận thành hư thánh, chỉ "Cảnh quốc chi hồn" đánh giá lại thiếu, lại mới viết "Nhân tộc chi đảm" .
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Phương Vận, phát hiện Phương Vận trên mặt không có chút nào kinh hỉ, chỉ là thông thường vui vẻ, đột nhiên toàn thân phát lạnh.
 
 	Bởi vì ngoại trừ trần thánh ban cho tự, Phương Vận thân là hư thánh, còn có một loại đặc biệt thủ đoạn, chỉ bất quá một ngày dùng đến, đúng cảnh quốc thương tổn cực đại, thậm chí có thể sẽ dẫn phát thảo man sớm xâm lấn, vậy sẽ đưa tới bán thánh can thiệp, phía sau nhất vận cũng sẽ trên lưng trách nhiệm, thậm chí khả năng mất đi thi đình tư cách.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Hắn muốn thay đổi triều đại một quốc gia? Không không không, cũng không dám. Hắn nhiều nhất là thanh quân trắc, xâu chuỗi thế gia cùng quân đội trực tiếp giết chết bọn ta, dù sao cũng lịch đại đều có loại này sự tình phát sinh."
 
 	Thập quốc quan liêu hệ thống có thể nói không gì phá nổi, nhưng, bán thánh một lời phúc chi!
 
 	Phương Vận giơ lên hai tay, cung kính tiếp nhận trần thánh ban cho tự, đạo: "Học sinh Phương Vận, cám ơn trần thánh."
 
 	Trần Minh Đỉnh vừa chắp tay, đạo: "Lễ vật tống đạt, lão phu tức khắc rời đi."
 
 	Trần Minh Đỉnh mang tới chúng nhân cùng nhau cáo từ, cùng nhau ly khai phụng thiên điện.
 
 	Bọn họ nơi đi qua, gió lạnh gào thét, sát khí sâm sâm, trong sạch lót đường.
 
 	Chỉ có đại nguyên soái Trần Tri Hư ở lại phụng thiên điện.
 
 	Kế Tri Bạch hận đến nha dương dương, sự tình đã sáng tỏ, nếu là liền trần thánh ban cho tự cũng không thể ngăn cản tả tướng, như vậy những này nhân rất khả năng xoay người sát trở về, đánh tiếng quân trắc danh nghĩa sát Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn như trước cúi đầu.
 
 	Phương Vận đang muốn thanh trần thánh ban cho tự thu nhập ẩm giang bối trung, nhưng đột nhiên sửng sốt, trong mắt lóe lên một cái vẻ kinh dị, sau đó chỉ thấy quyển trục hóa thành quang điểm, tiến nhập Phương Vận văn cung trong, cùng thánh chỉ đặt song song.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Rất nhiều quan viên cũng rút ra một ngụm lương khí, đây cũng không phải là thông thường thư pháp tác phẩm, mà là trần thánh điều động vận mệnh quốc gia cùng dân tâm lực lượng, cùng thánh chỉ độc nhất vô nhị.
 
 	"Chúc mừng phương hư thánh!"
 
 	"Chúc mừng. . ."
 
 	Cũng không biết người nào ngẩng đầu lên, sở hữu quan viên đều chắp tay chúc mừng.
 
 	Phương Vận cũng cười đáp lễ.
 
 	Sau một lát, văn tướng Khương Hà Xuyên đột nhiên mỉm cười nói: "Nội các quyết nghị bị chặn đoạn, nên một lần nữa biểu quyết! Quy củ như trước, thanh quan ấn tống hướng phương hư thánh bên trái làm chống đỡ, đầu hướng phía bên phải làm phản đối. Ta tới trước."
 
 	Khương Hà Xuyên trước hết tung quan ấn, chỉ thấy văn tướng đại ấn huyền phù tại giữa không trung.
 
 	Sau đó, rất nhiều nội các thành viên thanh quan ấn đầu hàng Phương Vận bên trái, hơn nữa mới tới đại nguyên soái Trần Tri Hư, bên trái quan ấn số lượng tại mấy tức gian đạt được thập bát.
 
 	"Hơn nữa kiếm mi công, đã có mười chín phương quan ấn. Chư vị đồng liêu, biểu quyết sao." Khương Hà Xuyên chậm rãi nói.
 
 	Phương Vận ngồi ở ghế trên, nhìn tả tướng Liễu Sơn.
 
 	Sở hữu quan viên đều nhìn Liễu Sơn.
 
 	Phụng thiên điện yên tĩnh, quá đủ nửa khắc đồng hồ, Liễu Sơn tài bình tĩnh ngẩng đầu, đạo: "Chư vị biểu quyết sao."
 
 	Liễu Sơn không có đồng ý, cũng không có phản đối, nhưng sở hữu quan viên hiểu ý tứ của hắn.
 
 	Phụ tướng Tư Duyệt Khánh than nhẹ một tiếng, đem mình quan ấn nhìn về phía Phương Vận bên trái, còn chưa động nội các quan viên đều noi theo.
 
 	Tối hậu, ngoại trừ tả tướng không nhúc nhích, nội các tất cả quan ấn đều ở đây Phương Vận bên trái.
 
 	Tả tướng dụng hơi chút thanh âm khàn khàn tuyên bố: "Nội các quyết nghị, to lớn chống đỡ trấn quốc công văn chiến tượng châu!"
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      