         	Trần Lễ Nhạc là nhiều năm Tiến sĩ , ra sân sau trước tiên ngâm tụng phòng vệ chiến thi bảo vệ mình , sau đó sẽ bắt đầu sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm công kích .
 
 	Cùng Thôi Vọng có chuyện nhờ thắng lòng bất đồng , Trần Lễ Nhạc trước từ trụ cột nhất phương thức bắt đầu công kích .
 
 	Học cung có tương quan giáo tài dạy Thần Thương Thiệt Kiếm , còn có thật nhiều danh gia biên soạn vận dụng kỷ xảo , Thần Thương Thiệt Kiếm phương thức vận dụng đã tạo thành thể hệ .
 
 	Kích , phá , đuổi , rách , lui , lượn quanh , hư , cắt cùng thủ đợi lưỡi kiếm cửu đại kỷ xảo bị đếm không hết người đọc sách nghiên cứu , mà các loại tiểu kỹ xảo giống vậy không cùng tầng xuất .
 
 	Chỉ là "Kích" liền phân đoản kích , trường kích , khinh kích , trọng kích , liên kích , phân kích , hợp kích vân vân 16 loại công nhận kích pháp , mà người đọc sách bản thân nhận định kích pháp còn có vài chục loại .
 
 	Thần thương phương thức công kích cùng lưỡi kiếm có chỗ bất đồng , cũng có chỗ tương đồng .
 
 	Ở Nhân Tộc , Thần Thương Thiệt Kiếm vận dụng đã trở thành một môn học vấn , vô luận là Cảnh Quốc học cung vẫn là Thánh Viện đều có lưỡi kiếm khóa cùng thần thương khóa .
 
 	Phương Vận mặc dù không phải là Tiến sĩ , nhưng thật sớm liền duyệt đọc trên thị trường có thể mua được sở hữu Thần Thương Thiệt Kiếm tương quan sách , đã toàn bộ trí nhớ xuống , nắm giữ phong phú lý luận kiến thức , đợi đến Thành Tiến sĩ dựng dục Thần Thương Thiệt Kiếm thành công , là được lập tức thực hành .
 
 	Trải qua không ngừng tu luyện về sau, Thần Thương Thiệt Kiếm cũng sẽ căn cứ chủ nhân trải qua mà tạo thành biến hóa , như Thính Lôi Đại Nho Tái Tiêu Vũ một kiếm ra lôi quang thiểm thước , mà Lý Văn Ưng kiếm ra máu quang di thiên , văn tướng Khương Hà Xuyên kiếm được đặt tên là quang đãng , lòng hắn giữa ngực chính, phối hợp Hạo Nhiên Chính Khí , kiếm ra là như không mây quang đãng , không tha cho nửa điểm tà ác .
 
 	"Ta trừ tinh thông cơ bản nhất 'Kích' pháp cùng 'Thiết' pháp , ở 'Phá' cùng 'Liệt' phương diện cũng hơi có chút thành tựu . Ta sẽ không khống chế tốc độ , nhưng sẽ khống chế sức mạnh . Phía dưới ta hướng ngươi biểu diễn tất cả kích pháp . Ngươi phải học được như thế nào chống đở , không chỉ có muốn bây giờ , càng phải suy tư ngày sau có Thần Thương Thiệt Kiếm nên như thế nào ."
 
 	Trần Lễ Nhạc tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn (biết gì nói đó) , giống như sư huynh thậm chí sư giống nhau chỉ điểm Phương Vận .
 
 	Phương Vận trong lòng cảm kích . Đối với Bán Thánh thế gia để uẩn càng hiểu hơn , vị này Trần Lễ Nhạc chỉ là hệ thứ là có thể như vậy , kia Trần gia chủ nhà đệ tử càng thêm rất phi phàm .
 
 	Kia Thôi Vọng ngay từ đầu còn ở một cái người suy tính , nhưng ở Trần Lễ Nhạc nói xong lời nói này sau . Lập tức đi tới gần bên xem cuộc chiến , ánh mắt lấp lánh hữu thần .
 
 	Những khác thượng xá Tiến sĩ gật đầu thầm khen , có thể vào thượng xá người quả nhiên đều có chỗ bất phàm , lúc này Thôi Vọng nếu là còn mình ở cắm đầu suy tính , vậy đơn giản là ở bôi nhọ thượng xá Tiến sĩ thân phận .
 
 	Ước chừng qua canh ba chuông, Trần Lễ Nhạc mới biểu diễn hết bản thân sở hữu sở trường phương thức công kích .
 
 	"Đa tạ Trần huynh chỉ giáo !" Phương Vận mệt mỏi một thân mồ hôi , tài khí đã hao hết , cùng Trần Lễ Nhạc loại này thành danh nhiều năm Tiến sĩ văn chiến so tài bây giờ quá hao phí tài khí . Mà hao...nhất phí chính là tâm thần , ở Trần Lễ Nhạc loại này Tiến sĩ trước mặt , không cần đầu óc giá cao chính là cái đó đều học không tới , hơn nữa sẽ bị đối phương Thần Thương Thiệt Kiếm kéo dài nghiền ép .
 
 	Phương Vận vắt hết óc mới không còn thất bại thảm hại , hơn nữa từ đó thu được ở trong sách không học được kinh nghiệm .
 
 	"Đa tạ Trần huynh chỉ giáo !" Còn lại tám vị thượng xá Tiến sĩ cũng cùng nhau hướng Trần Lễ Nhạc chắp tay trí tạ .
 
 	Trần Lễ Nhạc xoa xoa mồ hôi trán , mỉm cười nói: "Khách khí ."
 
 	Đột nhiên , mọi người cảm thấy hàn ý hàng lâm . Theo bản năng nhìn về chưởng viện Đại Học Sĩ .
 
 	Chưởng viện Đại Học Sĩ Quách Tử thông ánh mắt Như Băng , chậm rãi nói: "Chuyện hôm nay không phải truyền ra ngoài , như truyền ra ngoài một chữ , lúc này lấy nghịch chủng luận xử !"
 
 	"Tuân lệnh !" Tất cả mọi người không có nửa điểm do dự , Quách Tử thông ở thực chiến phương diện không bằng Lý Văn Ưng , nhưng thân kiêm chức vụ trọng yếu , chính là Văn Viện hệ người thứ hai , như Lý Văn Ưng không thành Đại Nho , tiến hơn một bước mới có thể trở thành là chưởng viện Đại Học Sĩ . Quách Tử thông bản thân cũng ở đây Thánh Viện trong có chức vị , hắn bây giờ hiển nhiên là lấy Thánh Viện thân phận nói chuyện .
 
 	Liền Khang vương hệ Kha Viên đều không có chút nào nhị tâm . Một khi tiết lộ chuyện này . Hắn tam tộc cùng Khang vương một nhà đều có thể bị định tội , Khang vương cho dù là Cảnh Quốc Vương gia , Bán Thánh thế gia con rể , ở Thánh Viện trước mặt cũng cùng bình thường tú tài chút nào không khác biệt .
 
 	"Phương Vận ngươi đi bên trong tòa thánh miếu đọc Chúng Thánh kinh điển , khôi phục tài khí . Một lúc lâu sau trở lại . Từ ngày mai trở đi , ban ngày ngươi cùng thượng xá Tiến sĩ so tài . Một khi tài khí hao hết , liền từ cửa hông nhập thánh miếu tụng kinh , ban đêm thời gian do chính ngươi phân phối ."
 
 	Phương Vận mừng rỡ , ít ngày trước quần thần cuối cùng định xuống phong thưởng ở bên trong, đúng là có nhập thánh miếu tụng kinh một ngày , nhưng điều kiện tiên quyết là chờ hắn thi đình kết thúc .
 
 	Vì Phương Vận có hay không có tư cách nhập thánh miếu tụng kinh một ngày , Cảnh Quốc đủ loại quan lại trên triều đường tranh suốt ba ngày , Nhưng thấy nhập thánh miếu tụng kinh tầm quan trọng .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới mình bây giờ liền có thể lấy được ngạch ngoại tụng kinh thời gian , vội vàng nói: "Cám ơn chưởng viện ."
 
 	"Đây là ngươi nên được ." Quách Tử thông mặt mỉm cười .
 
 	Còn lại thượng xá Tiến sĩ đầu tiên là sững sờ, tất cả đều không có phản ứng kịp , qua một lúc lâu mới hâm mộ nhìn Phương Vận , Thôi Vọng lỗ mũi đột nhiên dùng sức ngửi một cái , nhỏ giọng nói: "Ai đổ bình dấm chua , một lượng mùi dấm ah ."
 
 	Mọi người đủ cười , Kiều Cư Trạch nói: "Nói không hâm mộ là giả đấy, Cảnh Quốc trừ Đại Học Sĩ có thể nhập thánh miếu tụng kinh một ngày , Đại Nho có thể tụng kinh mười ngày , thành bán thánh sau có thể vào thánh miếu bế quan nửa năm , người khác ít có thể có thể tiến vào bên trong tụng kinh . Bất quá , chưởng viện Đại Nhân nói không sai , đích xác là Phương Vận nên được ."
 
 	"Mau đi đi , mang chúng ta mùi dấm đi đi , nếu ngươi không đi , chúng ta sẽ lửa ghen đốt tâm ." Trần Lễ Nhạc nửa nói đùa .
 
 	Phương Vận lại nói: "Chưởng viện Đại Nhân , chuyện này chưa hơn trăm quan thảo luận , không có tứ tướng cùng quốc quân liền ấn , tựa hồ không ổn ."
 
 	Quách Tử thông cười nói: "Ta cũng vậy hỏi qua văn tướng , văn tướng nói, không nói cho bọn hắn biết liền hết chuyện , coi như là ngươi sớm lấy ban thưởng ."
 
 	Thượng xá Tiến sĩ cửa nhất tề mắt trợn trắng , đều nói văn tướng là thản nhiên quân tử , làm việc công chính công bình , chưa bao giờ làm việc thiên tư , thậm chí đối với giao Tả Tướng cũng đường đường chánh chánh , chưa bao giờ lấy Đại Nho thân phận áp Tả Tướng , nhưng bây giờ vừa ra tay đó là có thể đem Cảnh Quốc chọc thủng trời đại sự , hơn nữa còn không có chút nào quan tâm .
 
 	Bất quá văn tướng làm như vậy , những quan viên kia thật đúng là thúc thủ vô sách , bởi vì trừ phi trị thủ Thánh Viện đông thánh tự mình tố giác , nếu không không ai sẽ biết , cũng không còn người có thể tìm tới chứng cớ . Những thứ này thượng xá Tiến sĩ tuyệt đối không dám truyền ra ngoài nửa chữ , coi như truyền cũng không tìm được chứng cớ .
 
 	"Văn chức cao chính là tùy hứng ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	"Vậy ta xin cáo từ trước , một lúc lâu sau thấy !"
 
 	Phương Vận bước nhanh rời đi văn chiến tràng , đi tới Cảnh Quốc trong học cung tâm , phụ cận có thật nhiều người đi lại , thánh miếu đang cửa đóng kín . Phương Vận vững bước tiến vào cửa hông , phát hiện bên trong không người trị thủ , sau đó từ cửa hông trong tiến vào thánh miếu chánh điện .
 
 	Bên trong tòa thánh miếu không có đèn đuốc , thậm chí cũng không nhìn thấy quang nguyên , Phương Vận vốn tưởng rằng bên trong một mảnh đen nhánh , nhưng này trong thời gian lại bừng sáng , Phương Vận không biết những thứ này quang từ nơi nào đến , chẳng qua là cảm thấy tia sáng này ấm áp an ninh , tất cả tạp niệm đều vào giờ khắc này vô ảnh vô tung biến mất .
 
 	Phương Vận nghiêm túc quan sát học cung thánh miếu .
 
 	Phương Vận đi qua tế huyện , Ngọc Hải Thành cùng đại nguyên phủ thánh miếu , vẫn là lần đầu tiên tới Cảnh Quốc lớn nhất thánh miếu .
 
 	Tòa thánh miếu này càng thêm khôi hoành tráng quan , càng thêm cổ xưa , thời gian tích điến dấu vết tùy ý có thể thấy được .
 
 	Thánh miếu kết cấu cùng Phương Vận đã gặp thánh miếu không có khác nhau , hai bên là bích họa , ngay phía trước phía trên nhất có khổng tử pho tượng , khổng tử pho tượng hạ là sáu vị Á Thánh tiểu điêu giống như , mà sáu vị Á Thánh dưới là là tất cả bán thánh thánh bài .
 
 	Kinh Thành thánh miếu không chỉ là một dãy nhà , cũng là cả Cảnh Quốc người đọc sách trung tâm , liên thông vĩ đại nhất Thánh Viện .
 
 	Ở chỗ này đọc Chúng Thánh kinh điển , có thể cùng Chúng Thánh ý niệm phát sinh cộng minh !
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      