         	Ngã về tây ánh sáng mặt trời chiếu ở cả vùng đất , vì hoa cúc tăng thêm lau một cái kim biên , càng lộ vẻ rực rỡ .
 
 	Phát xong thải đầu , văn tướng Khương Hà Xuyên đứng dậy , hướng mọi người mời rượu , về sau hội trường tiến vào, mấy vạn người ăn uống linh đình , vô cùng náo nhiệt .
 
 	Uống một khắc đồng hồ , Khương Hà Xuyên đợi cao quan cùng đi lão nhân chỗ ở chỗ ngồi mời rượu , sau đó tại chỗ Hàn Lâm hoặc Hàn Lâm trở lên người lục tục rời đi , bọn họ thân phận quá cao , mỗi một vị đều có đại lượng chuyện vụ phải xử lý .
 
 	Tất cả người của gia tộc hoặc thanh tráng niên còn đang , trùng dương văn hội vẫn nhiệt nhiệt nháo nháo .
 
 	Dương Ngọc Hoàn uống ba chén liền không thắng tửu lực , mà Nô Nô ăn Hầu Đầu Thần Quả sau một mực nằm ngáy o..o... , cả người tản ra nồng nặc mùi rượu , nàng tán phát mùi rượu không chỉ có không say lòng người , ngược lại phá lệ hương vị ngọt ngào , hút vào trong mũi phá lệ thoải mái .
 
 	Phương Vận đang cùng ngồi cùng bàn mấy vị gia chủ nói chuyện phiếm, liền nghe có người sau lưng nói: "Văn Hầu Đại Nhân , ta muốn mời ngài một ly ."
 
 	Phương Vận nghe quen tai , quay đầu nhìn lại , chính là cùng tồn tại học cung học tập Tiến sĩ thường Đông Vân , từng đi qua thượng xá bái phỏng bản thân .
 
 	Thường Đông Vân sắc mặt ửng đỏ , ánh mắt thanh lượng , hưng trí cao ngang .
 
 	Phương Vận đứng dậy , mỉm cười nâng ly , nói: "Vậy liền cùng Đông Vân huynh uống một chén , chung khánh trùng dương ."
 
 	Hai người không có chạm cốc , mà là thoáng về phía trước đưa tới , sau đó thu hồi uống rượu .
 
 	Uống xong một ly , thường Đông Vân rời đi , Phương Vận tiếp tục ngồi xuống, mới vừa phiếm vài câu , lại có hơn mười người tới trước mời rượu , nguyên lai là Giang Châu ở học cung các học sinh , thậm chí còn có giang châu Văn Viện lệ sơn xã thành viên , cùng Phương Vận là đồng hương kiêm cùng xã , cái này ở quan trường nhưng là rất sâu quan hệ .
 
 	Phương Vận lập tức đứng dậy , không có chút nào văn hầu dáng vẻ , mỉm cười cùng mọi người cộng ẩm , sau đó cùng những người này nói chuyện phiếm, nói một chút Giang Châu chuyện gần nhất , khiến cái này đồng hương hết sức kích động .
 
 	Ở Phương Vận cùng những thứ này Giang Châu người đọc sách nói chuyện trong quá trình , lục tục có người đến đây, những người đó đều tự mình mang cái ly cùng rượu .
 
 	Ngay từ đầu ít người . Mười mấy người vây tại một chỗ , hậu lai nhân nhiều, dần dần hơn trăm , liền sắp xếp đội ngũ thật dài , chật ních trung gian lối đi nhỏ .
 
 	Về sau nhiều người hơn phát hiện một màn này , không tự chủ được tiến đến xếp hàng .
 
 	Kia mười mấy không có đoạt đến khôi thủ người, cười đễu lấy tham dự xếp hàng .
 
 	"Văn hội không sánh bằng hắn , nhưng nhất định phải đem hắn uống gục !"
 
 	Ngay từ đầu Phương Vận còn rất thành thật mà một ly một ly mà làm , sau đó phát hiện tới mời rượu người bây giờ quá nhiều , chỉ có thể từng miếng từng miếng uống . Bên người đã đống nhiều cái thù du vạc rượu , tặng tửu sai dịch không ngừng hướng trong bầu rượu rót rượu , mà Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Hồng Trang thay phiên dùng bầu rượu vì Phương Vận rót rượu .
 
 	Hai mỹ nhân một tả một hữu phục vụ , tiện sát toàn trường người đọc sách , người tới mời rượu nhiều hơn .
 
 	"Nhất định phải để cho Phương Vận hiểu độc thân cơn giận !" Một nắm chưa lập gia đình người đọc sách bước nhanh tới trước .
 
 	Ngay từ đầu tới chỉ là người đọc sách , nữa sau đó liền nữ tử đều chuyển nhà tới trước .
 
 	Thậm chí có người mang con gái chỉ Phương Vận nói , người trước mắt này chính là Cảnh Quốc anh hùng , để cho con gái vĩnh viễn không thể học những thứ kia ác nhân công kích hắn .
 
 	Phương Vận chỗ ở bên phải tịch đầy ắp cả người , bên trái tịch vốn là cũng coi như náo nhiệt . Nhưng cùng Phương Vận địa phương sở tại vừa so sánh với , vậy mà tựa như mùa đông vùng quê , có loại vắng lạnh cảm giác .
 
 	Mấy cái vô cùng hận Phương Vận người từ từ tụ ở một bàn , có Khang vương phủ Tiểu Quốc Công . Có Vũ Quốc giản thánh thế gia Giản Minh , có Lôi gia Lôi Viễn Đình , có Tả Tướng Liễu Sơn môn nhân .
 
 	Bọn họ một mực dùng Văn Đảm lực ngăn cách thanh âm , cùng uống lấy muộn tửu . Thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Phương Vận vị trí , từ đầu đến cuối đều không thấy được Phương Vận bổn nhân , bởi vì bị quá nhiều mời rượu người cản trở .
 
 	Uống được cuối cùng . Tiểu Quốc Công dùng mông lung ánh mắt nhìn Lôi Viễn Đình , vừa vuốt vuốt cái ly , vừa nói: "Lôi huynh , các ngươi Lôi gia đã trả thù Phương Vận , tất nhưng đã nghĩ kỹ hết thảy . Dù là Phương Vận thắng được khôi thủ , cũng sẽ không dừng tay như vậy , bây giờ có thể ra tay rồi chứ?"
 
 	Lôi Viễn Đình diện mục âm trầm , nhìn một chút Phương Vận vị trí , lộ ra một tia cười lạnh , lại uống sạch một ly thù du rượu .
 
 	"Mặc dù hắn đoạt được khôi thủ vượt qua chúng ta Lôi gia dự liệu , đối với phía sau của chúng ta đích thủ đoạn tạo thành một ảnh hưởng nhất định , nhưng đây chỉ là bắt đầu ! Ngươi phương mới nói không sai , sau lưng của hắn không có Đại Gia Tộc , không thể có bất kỳ lỗi , lần trước bỏ thi chính là một cái ví dụ , nếu không phải hắn là giả bỏ thi , bây giờ đã sớm văn danh quét sân . Ta Lôi gia cấp cho Long tộc mặt mũi , không thể lấy thế lôi đình bắt lấy hắn , nhưng lại có các loại phương pháp từ từ tan rả ! Dĩ nhiên , chúng ta Lôi gia cũng không phải là không nói đạo nghĩa , chỉ cần hắn đi chết đi Lôi gia đệ tử trước mộ dập đầu nhận lầm , liền bỏ qua cho hắn ."
 
 	"Không hổ là Lôi gia ! Có ngươi những lời này , ta tin tưởng Phương Vận trừ khúm núm nhận lầm tự cứu , không có lựa chọn khác . Ta nghe nói , các ngươi Lôi gia thậm chí có ngăn người phong thánh năng lực?"
 
 	"Đó là đương nhiên , lôi tổ . . ." Lôi Viễn Đình đột nhiên im lặng , cảnh giác nhìn Tiểu Quốc Công .
 
 	Tiểu Quốc Công thản nhiên cười nói: "Lôi huynh không cần lo ngại , mẫu thân ta dù sao cũng là giản thánh thế gia người . Ngươi hỏi một chút minh anh em , chúng ta rất nhiều người đều nghe qua các ngươi Lôi gia chuyện , năm đó có Đại Nho vọng đồ từ Lôi gia đoạt thức ăn trước miệng cọp , sau đó các ngươi Lôi gia người lên tiếng , kia Đại Nho cũng không biết nghe nói cái gì , tự mình tới cửa bái phỏng bồi tội . Sau đó có lời đồn đãi nói , các ngươi Lôi gia có một cái phi thường cường đại thần vật , uy năng không thấp hơn lớn lên Vụ Điệp , thậm chí có thể uy hiếp bán thánh , nghe nói là Long tộc ban cho ."
 
 	Lôi Viễn Đình lại đột nhiên cười thần bí , lắc đầu một cái , không nói gì .
 
 	"Chẳng lẽ không đúng Long tộc ban cho?" Tiểu Quốc Công càng thêm kinh ngạc .
 
 	Lôi Viễn Đình tiếp tục cười không nói .
 
 	"Thật hy vọng biết một chút về các ngươi Lôi gia ẩn giấu , đã Lôi huynh không nói , vậy ta liền không hỏi tới ." Tiểu Quốc Công nói.
 
 	Lôi Viễn Đình mỉm cười nói: "Thật ra thì ngay cả ta cũng không biết kia thần vật là cái gì , tự nhiên không thể nói . Bất quá , ta Lôi gia đã đứng vững vàng mấy trăm năm không ngã , liền Khổng Thánh thế gia đều lấy lễ đón tiếp , tự nhiên có đạo lý riêng ! Chính là Phương Vận đừng nói có cơ hội thành bán thánh , coi như ngày mai đột nhiên thành bán thánh , đối với ta Lôi gia cũng không mảy may ảnh hưởng ! Tóm lại , các ngươi vĩnh viễn không biết chúng ta Lôi gia cùng Long tộc quan hệ bực nào thân mật ."
 
 	Giản Minh thấp giọng nói: "Ta nghe nói qua một chuyện , không biết có nên nói hay không ."
 
 	"Cứ nói đừng ngại ." Lôi Viễn Đình nói.
 
 	"Ta nghe nói , năm đó yêu tộc chuẩn bị phái nhiều vị Á Thánh tiến đến tấn công Lưỡng giới sơn , Long tộc nhận được tin tức muốn muốn trốn khỏi tứ hải , không cần thiết chút nào thánh nguyên đại lục Nhân Tộc , nhưng ở cuối cùng quyết định mang Lôi gia người chạy trốn . Mặc dù sau đó yêu tộc Á Thánh phần lớn bị bắt lấy , chỉ ra động một vị , Long tộc không có trốn , Nhưng Long tộc nguyện ý cùng Lôi gia cùng tiến thối chuyện có thể là thật?"
 
 	"Biết chuyện này Lôi gia rất nhiều người , đã không tính là bí mật , đúng, thật có chuyện này . Như thánh nguyên Đại Lục bị yêu giới công phá , Long tộc sẽ dẫn chúng ta Lôi gia người cùng nhau thoát đi tứ hải ." Lôi Viễn Đình đắc ý nói .
 
 	Mấy người còn lại nhìn nhau một cái , mặt lộ vẻ kinh sợ .
 
 	"Lôi gia cùng Long tộc rốt cuộc là quan hệ ra sao?" Tiểu Quốc Công nhìn Lôi Viễn Đình , càng thêm nghi ngờ .
 
 	Lôi Viễn Đình cười hắc hắc , nói: "Không nên hỏi ta...ta cũng không biết . Chỉ có thể nói , chúng ta Lôi gia cùng Long tộc quan hệ , hơn nhiều ngoại giới truyền đi càng thêm không giống tầm thường . Cho nên , đừng nói chính là Phương Vận , dù là Khổng Thánh thế gia muốn động ta Lôi gia , đều phải gánh cùng Long tộc toàn diện quyết liệt hậu quả !"
 
 	"Phương Vận chọc phải Lôi gia , đơn giản là thọ tinh công treo ngược , ngại mình mạng dài rồi! Đến, vì Lôi gia cạn chén !" Tiểu Quốc Công nói xong , mọi người nâng ly , Lôi Viễn Đình khoái trá mà tiếp nhận .
 
 	Lôi Viễn Đình uống xong một ly , nghiêng đầu nhìn một chút Phương Vận , lộ ra vẻ khinh miệt , nói: "Chúng ta vốn là nghĩ tại hắn đi Lăng Yên Các thời điểm làm khó dễ , đã hắn như vậy không làm , không biết kính trọng ta Lôi gia , ngược lại bởi vì Nam Cung Đại Nho để cho ta Lôi gia trên lưng ô danh , cái kia đêm ta liền cho hắn biết đắc tội Lôi gia hậu quả !"
 
 	"Lôi huynh , ngài rốt cuộc muốn làm gì?" Tiểu Quốc Công hỏi .
 
 	"Tối nay ta đi các ngươi khang xã tham dự văn hội , sau đó theo ta cùng đi Phương Vận chỗ ở đệ nhất xá cửa xem kịch vui như thế nào?" Lôi Viễn Đình mỉm cười .
 
 	Đôi mắt của mọi người sáng lên , đoán được một cái có thể , Tiểu Quốc Công lập tức nói: " được ! Đến, cấp Lôi huynh rót đầy , ta nữa kính Lôi huynh một ly ."
 
 	Mọi người uống xong , cùng cười to lên , vô cùng thống khoái , phảng phất sau một khắc là có thể đem Phương Vận đạp phải dưới chân .
 
 	Mặt trời sắp lặn , xếp hàng mời rượu người tản đi , Phương Vận ngồi cùng bàn mấy vị gia chủ cũng đã rời đi , Triệu Hồng Trang ngồi đi qua , phát hiện Phương Vận uống hơi nhiều .
 
 	Triệu Hồng Trang thấp giọng nói: "Phương Vận , ngươi về nhà tỉnh rượu , ngủ ngon giấc . Ngày mai mùng mười chính là vào Lăng Yên Các cuộc sống , nếu như ngươi là ngay cả ba đình đều không quá , tất nhiên sẽ có người hướng ngươi phát khởi tranh văn vị . Nếu là thông thường Cử Nhân thậm chí Tiến sĩ hoặc giả không sao , sợ là sợ có mấy vị đã từng đứng hàng thượng xá người cùng ngươi tranh nhau !"
 
 	Phương Vận say nhất thời tỉnh hơn phân nửa , nói: "Những người đó đều là Thiên Chi Kiêu Tử , hôm nay thậm chí không cùng chính ta tại trùng cửu văn hội tranh văn tên , thật chẳng lẽ muốn ép ta thua sau đó đi quét một tháng nhà vệ sinh?"
 
 	"Vốn là hoặc giả không thể nào , nhưng Lôi gia , Khang vương cùng Tả Tướng như liên thủ , kia liền không nói được rồi . Ngươi không có chú ý , nhưng ta một mực quan sát Tiểu Quốc Công mấy người kia , ta hoài nghi bọn họ đang nghĩ biện pháp đối phó ngươi , cho nên nhắc nhở ngươi cẩn thận ." Triệu Hồng Trang nói.
 
 	"ừ , vậy chúng ta cái này hãy về nhà ." Phương Vận nói xong đứng lên , nhẹ nhàng lay động , Dương Ngọc Hoàn lập tức duỗi tay vịn chặt hắn .
 
 	Triệu Hồng Trang đứng lên nói: "Lăng Yên Các chuyện ngươi đều biết , vạn nhất thượng xá trong mười người có sáu người yêu cầu chung bên trên Lăng Yên Các , vậy ngươi cũng phải cẩn thận gấp mười lần !"
 
 	"Chuyện này... Mười năm cũng không thấy có một lần , chẳng lẽ ngày mai sẽ phát sinh?"
 
 	Triệu Hồng Trang do dự một chút , nói: "Ngươi cuối cùng mới tới Kinh Thành , đối với Kinh Thành cùng thập quốc tình thế không hiểu nhiều . Ta chỉ có thể nói , bọn họ có cái đó lực lượng ."
 
 	Phương Vận không có hoài nghi , bản thân mặc dù xem qua lịch niên tất cả [ Thánh Đạo ] cùng [ văn báo ] , kia một câu nói ở đâu một trang cũng có thể chính xác tìm ra , Nhưng bản thân tới thánh nguyên Đại Lục cuối cùng thời gian không nhiều , lại không chiếm được một nước hoàng thất hoặc Chúng Thánh thế gia tình báo tin hơi thở , thuộc về cực đoan tin tức không đối xứng trạng thái , phương diện này kém xa cuộc sống trong hoàng cung Triệu Hồng Trang .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Nếu là độc bên trên Lăng Yên Các , ta mà không sợ , nếu là chung bên trên Lăng Yên Các , những thứ kia người có kinh nghiệm không cần thiết chút nào , nhưng đối với ta đây cái cho tới bây giờ không có đã tiến vào Lăng Yên Các người mà nói , lại tương đương với khắp nơi bị quấy rầy . Đi , chúng ta về nhà , ngày mai không thể có bất kỳ chỗ sơ suất ."
 
 	Mặt trời lặn phía tây , Phương Vận đi trước trên núi nhà xí giải thủ , sau đó cùng Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Hồng Trang xuống núi.
 
 	Phương Vận tại xa thượng tiểu thụy , xe nhập học cung , ở đệ nhất xá cửa dừng lại thời điểm , Phương Vận lập tức tỉnh lại , Văn Đảm run nhẹ , thần thái sáng láng , trừ sắc mặt hơi có vẻ đỏ thắm , cùng thường ngày không có gì khác nhau .
 
 	Triệu Hồng Trang nói: "Sáng nay ta đã phái người đưa tới rất nhiều sách hoặc bút ký , đều là qua Lăng Yên Các kỷ xảo cùng kinh nghiệm , ngươi tối nay khả duyệt đọc một lần ."
 
 	"Được." Phương Vận nhìn sắc trời một chút , viễn không mây đen từ đến, mưa thu buông xuống .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      