         	Chương 2230: Bốn kiện bảo vật
 
 	Phương Vận khách khí tạ ơn cái kia Ảnh tộc nhân, không ngừng tại đại lượng bảo vật trong chọn lựa.
 
 	Các tộc người đều không phải người ngu, bọn chúng đều đem tác dụng không lớn mà lại khó xử lý đồ vật ném cho Phương Vận, ngẫu nhiên có thứ tốt, nhưng giá trị đều có hạn.
 
 	Phương Vận rất nhanh theo đại lượng "Rác rưởi" trong chọn lựa tự mình muốn nhất đồ đạc, ghi chép tin tức văn tự hoặc đồ án.
 
 	Đón lấy, Phương Vận đem ghi lại tự đồ đồ vật phân loại.
 
 	Những vật này bên trong có Long tộc đấy, Cổ Yêu đấy, nhân tộc, dị tộc thậm chí còn có ghi chép Táng Thánh cốc đồ vật, vật dẫn cũng đủ loại, phiến đá, tấm ván gỗ, da thú, vỏ sò, kim loại, thậm chí có Thánh cốt.
 
 	Đối với các tộc mà nói, những vật này cũng không trọng yếu, nhưng đối với với nhân tộc mà nói, những này tựu là đồ vật có giá trị nhất.
 
 	Những vật này niên đại xa xưa, hơn nữa phù văn cực kỳ tinh giản, mấy chữ hoặc mấy tấm họa liền có thể ghi chép hoàn chỉnh sự kiện. Nhưng là, những vật này có không trọn vẹn, có tối nghĩa khó hiểu, Phương Vận muốn tất cả đều lý giải phi thường tốn sức.
 
 	Thế là, Phương Vận trước xem hết những cái kia dễ dàng đọc đồ vật, có ghi chép thượng cổ câu chuyện, có ghi chép nào đó tộc bí mật, có phương pháp tu luyện, có bảo tàng chỗ, nhường Phương Vận mở rộng tầm mắt.
 
 	Trong đó đại bộ phận kỳ thật không tác dụng bao nhiêu, nhưng lại không dùng cũng có thể phong phú tri thức, tăng trưởng kiến thức, đối với Phương Vận mà nói, gần kề những này liền giá trị mấy trăm Thánh khí đoàn.
 
 	Cuối cùng nhất, Phương Vận lấy ra sáu cái tối nghĩa khó hiểu vật phẩm, ba khối cốt phiến, một khối mảnh vụn kim loại cùng hai tòa tượng đá.
 
 	Như tại bên ngoài, Phương Vận cần thật lâu mới có thể hoàn thành giải đọc, nhưng nơi này có đại lượng Thánh khí, lực lượng cấp độ cao hơn tài khí, phụ trợ giải đọc văn tự cực kỳ hữu dụng.
 
 	Không đến một giờ, Phương Vận liền giải đọc xong hết thảy tự đồ.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua xung quanh, không có cái gì biến hóa, rồi mới bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, nhưng thần niệm cực kỳ sinh động, chính dừng lại tại lòng núi quan sát, bởi vì cái này sáu cái ở bên trong, có bốn kiện giá trị cực lớn.
 
 	Trong đó một khối cốt phiến là long cốt cốt phiến, cái kia cốt phiến nhìn như rất bình thường, hơn nữa có chút thô ráp, nhưng kỳ thật là cực kỳ hiếm thấy long cốt thánh dụ, là Long tộc Đại Thánh dụ lệnh.
 
 	Cái này Long tộc thánh dụ mệnh lệnh là, cầm trong tay này dụ lệnh người, có thể đảm đương bất luận cái gì Bán Thánh cấp độ tạm thời trưởng quan , đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nguyên trưởng quan đã chết trận.
 
 	Phương Vận theo Cổ Yêu trong truyền thừa bái kiến loại này dụ lệnh, tại Long tộc trước trung kỳ, loại này dụ lệnh ít càng thêm ít, nhưng ở Long tộc thời kì cuối, cùng Cổ Yêu chiến tranh liên tục bại lui, chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, phụ trách một khu vực nào đó chủ quan thường xuyên chết trận làm cho rắn mất đầu, làm cho này trấn thủ các phe Long tộc Đại Thánh hoặc Bán Thánh không thể không đại lượng tuyên bố loại này thánh dụ, tránh cho phe mình lâm vào trong hỗn loạn.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ may mắn mà có lúc ấy chiến tranh hỗn loạn, mới đưa đến cần phải tinh điêu tế trác long cốt thánh dụ biến thành như thế thô ráp, thứ này dù là hơi tinh xảo một điểm, cái kia hung linh cũng không đến nỗi đương rác rưởi bán cho chính mình.
 
 	"Đã có thứ này, trở lại Huyết Mang giới Trấn Tội điện, ta liền có thể trực tiếp cầm lấy Trấn Tội ngọc tỷ, có thể trở thành Trấn Tội điện chi chủ!" Phương Vận cảm giác trong lòng cuối cùng chấm dứt một kiện đại sự.
 
 	Nếu có thể trở thành Trấn Tội điện chi chủ, liền có thể biết được Trấn Tội điện hết thảy , chờ với không duyên cớ được một chỗ bảo tàng, Trấn Tội điện bên trong tuyệt đại đa số đồ đạc cũng có thể điều phối.
 
 	Khỏi cần phải nói, chỉ cần kiến tạo Trấn Tội điện sở dụng kim loại liền vô cùng vô tận, ném cho nhân tộc Công gia có thể rèn đúc ra không gì sánh được đáng sợ binh khí, không chỉ là sắc bén, còn có Long thành cùng Long tộc sức mạnh đặc biệt. Đã có mới binh khí, binh lính bình thường thậm chí có thể đơn giản đâm rách Yêu Soái thậm chí Yêu Hầu khí huyết hộ thể!
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Phương Vận dừng lại nghỉ ngơi, theo Thôn Hải bối trong xuất ra một phương nho nhỏ ấn tỉ.
 
 	Cái này ấn tỉ cũng không phải là Phương Vận đoạt được, mà là Huyết Mang giới cái kia đối thủ một mất một còn Liên Bình Triều đồ vật, sau đó Phương Vận thành Huyết Mang chi chủ, liền lấy đi hắn hết thảy, bao quát cái này long giác ấn tỉ.
 
 	Phương Vận chứng kiến cái này ấn tỉ, khẽ lắc đầu, cái kia Liên Bình Triều cho rằng Bán Thánh long giác chế tác ấn tỉ tựu là Bán Thánh văn bảo, quả thật mười phần sai , năm đó Long tộc xa hoa trụy lạc, thậm chí đem Thánh cốt dùng để điêu khắc hằng ngày đồ dùng. Đây cũng không phải là bảo vật, mà là Long tộc quan tỉ (ngọc tỉ).
 
 	Cái này long giác ấn tỉ bên trên điêu khắc hai cái Chân Long, hơn nữa đầu rồng hướng nam, là điển hình chủ điện ngọc tỷ, thì ra là Long thành cái nào đó nhỏ bộ môn chủ quan ngọc tỷ. Nhị long ngọc tỷ tương đương với khống chế nhị long đại điện, tại Long thành địa vị không cao lắm, phóng tới nhân tộc đại khái là cái nhỏ trưởng làng.
 
 	Nhưng là, Long thành nhị long đại điện chi chủ như phóng ra ngoài làm quan, ít nhất quản một cái phổ thông tinh cầu, chính là chúa tể một giới!
 
 	Cái này ấn tỉ mặc dù không có long lực mạch nước ngầm đợi niêm phong, nhưng Phương Vận không cách nào vận dụng, hiện tại đã có long cốt thánh dụ liền không đồng dạng.
 
 	Phương Vận đem long cốt thánh dụ thu nhập văn cung, lập tức cảm nhận được bên trên truyền đến một sợi ý niệm, dung nhập văn cung bàn long bên trong.
 
 	Theo sau, Phương Vận cầm trong tay nhị long ấn tỉ, phát hiện có thể hoàn toàn khống chế cái này ấn tỉ, trong lòng cực kỳ vui mừng, ý vị này tự mình tiến vào Huyền Thiên giang hoặc Long tộc Huyết Mộ lăng viên chi lộ đem không gì sánh được thuận lợi!
 
 	Văn Tinh Long Tước địa vị cao, nhưng không phải chức quan, gần kề cái này phong hào không có thực quyền, đã có cái này nhị long ngọc tỷ, liền chờ với đã có chân chính thực quyền!
 
 	Tại thời đại viễn cổ, cầm trong tay nhị long ngọc tỷ rời  Long thành, vậy tương đương với khâm sai đại thần!
 
 	Đối với Phương Vận hoặc là Long tộc mà nói, long cốt thánh dụ giá trị ít nhất năm ngàn Thánh khí đoàn.
 
 	Kiện thứ hai bảo vật chính là khối kia mảnh kim loại, ghi lại dị tộc cùng hung vật một hồi đại chiến quá trình cụ thể, liên quan đến xưng tổ cuộc chiến, tương đương với một đoạn hoàn chỉnh lịch sử, tính thực dụng không cao nhưng ý nghĩa trọng đại.
 
 	Đến nỗi cuối cùng nhất hai kiện bảo vật, chính là cái kia hai tòa tượng đá.
 
 	Hai tòa tượng đá thoạt nhìn rất bình thường, mặt ngoài cũng có một chút tổn hại, cũng liền một người cao thấp, một tòa tượng đá điêu khắc xà, một tòa tượng đá điêu khắc sói.
 
 	Hơn nữa hai tòa pho tượng khắc đến độ mười phần thô ráp, cùng nhân tộc kỹ nghệ kém cách xa vạn dặm, giống như là chó gặm tựa như.
 
 	Tại xác định hai tòa tượng đá lai lịch sau, Phương Vận thiếu chút nữa không có cười ra tiếng.
 
 	Con rắn kia tựu là Yêu giới Tổ Thần Loạn Mang, cái kia sói tựu là Yêu tộc một vị khác Tổ Thần Khiếu Tinh.
 
 	Cái này hai kiện thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh Yêu giới Ngũ Tổ tượng thứ hai, tuy nhiên không phải Yêu giới Chúng Thánh thụ bên trên Ngũ Tổ tượng, nhưng cũng là năm đó yêu man chiến thắng Cổ Yêu tấn chức vạn giới chi chủ sau, chúng tổ tự mình ban thưởng đồ vật.
 
 	Cái kia tượng đá sau lưng đồ án, theo thứ tự là Loạn Mang cùng Khiếu Tinh tự mình trước mắt.
 
 	Bán đi tại đây hai kiện đồ đạc chính là hung linh, vốn là không hiểu rõ yêu man, càng không để ý Tổ Thần như cùng cái kia kỳ quái đồ án.
 
 	Cái này hai bộ đồ án kỳ thật đối với Phương Vận tác dụng một điểm không lớn, nhưng là, tại yêu man trong mắt lại tương đương với chí bảo.
 
 	Bởi vì, đó là Tổ Thần cảm ngộ đồ!
 
 	Năm đó, Yêu giới năm vị Tổ Thần phân đất phong hầu chúng Thánh, liền đã làm ra một đám Ngũ Tổ tượng, tổng cộng không cao hơn một trăm tòa.
 
 	Cái này hai tòa pho tượng, so hai kiện Bán Thánh bảo vật còn trân quý!
 
 	Hai món đồ này quá trọng yếu, Phương Vận trực tiếp thu được Thôn Hải bối ở bên trong, hơn nữa đã nghĩ kỹ, cái này hai tòa pho tượng nếu có thể ở Táng Thánh cốc đổi được thứ tốt liền đổi, đổi không đến, liền mang về đại lục Thánh Nguyên, có lẽ Bán Thánh nhóm có thể cảm ngộ đến một điểm đồ vật, cảm ngộ không đến, nhường Tây Thánh dùng thứ này châm ngòi ly gián, tuyệt đối có thể để cho Yêu giới loạn một hồi.
 
 	Theo sau, Phương Vận cảm thấy mỹ mãn điểm nhẹ còn thừa bảo vật, đồ đạc còn có thể, nhưng không còn có vật trân quý, hiển nhiên, bán đồ các tộc ánh mắt đều không kém.
 
 
         		      