         	Chương 1708: "Trương Long Tượng" hiện thân
 
 	Phương Vận đoàn xe cùng tư binh thay đổi phương hướng, chạy nhanh hướng Nhạc Dương lâu.
 
 	Khánh quân cùng Cốc quân đoàn xe tắc thì đứng ở ba dặm đình tại chỗ, hai nước quan viên tụ tập cùng một chỗ thương thảo đối sách, ở giữa có một ít quan viên bởi vì ý kiến không thống nhất thiếu chút nữa nhao nhao lên, nếu không phải nơi đây đặc thù, bọn hắn nhất định sẽ đem tại đây trở thành triều đình đồng dạng triển khai tranh luận kịch liệt.
 
 	Khánh quốc cùng Cốc quốc cũng không phải hoà hợp êm thấm, mỗi cái có phe phái.
 
 	Nhiếp Trường Cử hôn mê, Khánh quân mất thể diện, Phương Vận đi rồi, trò hay kết thúc, rất nhiều người lục tục tản ra, hoặc đi dưới Nhạc Dương lầu chờ đợi văn hội tổ chức, hoặc đi Ba Lăng thành trong ăn uống chơi trò chơi, hiểu rõ một chút địa phương phong thổ.
 
 	Bất quá, còn có mấy vạn người như trước đứng tại ngoài thành đông.
 
 	Khánh quốc cùng Cốc quốc quan viên trọn vẹn thảo luận nửa giờ mới thống nhất ý kiến, hai vị Khánh quân lên xe, đoàn xe cũng không đi Cảnh quốc cho hai vị quốc quân an bài nguyên Khánh quân hành cung, mà là trực tiếp hướng Nhạc Dương lâu xuất phát.
 
 	Khánh quân ngồi trên xe, cảm nhận được xe ngựa chấn động, nhẹ nhàng thở dài, cau mày.
 
 	Lần này đến đây, Khánh quân có thật lớn nắm chắc có thể lấy được thắng lợi, nhường Phương Vận văn danh bị hao tổn, sau đó Liễu Sơn nội ứng ngoại hợp, giám quan Phương Vận, nhường Phương Vận không hề đảm nhiệm hai châu Tổng đốc vị, bị ép Bắc thượng, cùng thảo man giao chiến.
 
 	Thậm chí, liền bức bách Phương Vận Bắc thượng cụ thể quá trình, Khánh quốc trọng thần đều đã nhiều lần suy diễn, chỉ cần Phương Vận từ đi hai châu Tổng đốc vị, bọn hắn tựu có mười phần mười nắm chắc bức Phương Vận Bắc thượng cùng yêu man tác chiến.
 
 	Khánh quân không nghĩ tới, tự mình vậy mà xuất sư bất lợi, thành thiên hạ trò cười không nói, còn bị quan theo tam lưu quốc quân tên xấu, cái này nhường bất luận cái gì một vị quốc quân đều khó có thể chịu đựng, bởi vì tam lưu quốc quân cơ bản đồng đẳng với hôn quân.
 
 	Khánh quân chậm rãi hít sâu, rất nhanh đem tư tâm tạp niệm đều ném ra khỏi đầu, sau đó, trên mặt hiển hiện lạnh lùng vui vẻ, hiện tại chỉ là bắt đầu, bại bởi Phương Vận một lần sẽ không ảnh hưởng đại cục, đằng sau còn có Trương Long Tượng, Trương Long Tượng về sau, còn có một tôn chân chính đại nhân vật, đủ để cho Phương Vận chịu không nổi.
 
 	Đột nhiên, đường đi hai bên truyền đến hô to âm thanh: "Tích thiện thiên tử, Cảnh quốc trừ gian, nhân nghĩa quân vương, trí dũng vô song!"
 
 	Sau đó, mấy ngàn người đi theo cùng kêu lên hô to: "Tích thiện thiên tử, Cảnh quốc trừ gian, nhân nghĩa quân vương, trí dũng vô song!"
 
 	Khánh quân vốn cảm thấy đã tiêu trừ trước kia ảnh hưởng, có thể nghe được tiếng la, trước mắt tối sầm, một hơi không có đi lên thiếu chút nữa đã bất tỉnh.
 
 	Cùng tại đằng sau Khánh quân Khánh quốc quan viên cùng Tượng châu khánh quan tức giận đến dựng râu trừng mắt, đám này Cảnh quốc người quả thực quá độc ác, nước nào quốc quân cũng không cần phải bị loại này đãi ngộ, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn không mang theo bất luận cái gì chữ thô tục, hơn nữa biểu hiện ra là tán thưởng, cho dù muốn tìm bọn hắn gây chuyện, cũng không có lấy cớ.
 
 	Thành đông phụ cận có không ít chòi hóng mát quán rượu, rất nhiều người tại uống trà uống rượu, mấy ngàn người tiếng kêu vừa ra, uống trà phun trà, uống rượu phun rượu, không biết bao nhiêu người bị lộng được dở khóc dở cười, việc này nếu như bị cái nào ý xấu nhi sử quan xếp vào chính sử, Khánh quân sẽ trở thành ngàn năm trò cười.
 
 	Rất nhiều người thậm chí đã bắt đầu thảo luận, tại cái khác quốc quân Đế Vương bản kỷ ở bên trong, ghi lại lấy khi nào nơi nào làm cái gì hành động vĩ đại, có thể Khánh quân về sau trên Sử Thư, ghi lại tối đa đúng là mỗi năm tháng nào bị Phương Hư Thánh một lần nhục nhã, hai lần nhục nhã, sau đó lại bị Cảnh quốc dân chúng hô hào khẩu hiệu nhục nhã.
 
 	"Phương Vận!" Khánh quân bỗng nhiên đem bên cạnh bàn nước rượu đưa lên trên mặt đất, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng hô hào tên Phương Vận, lộ hung quang.
 
 	Phương Vận xe ngựa không nhanh không chậm hướng Nhạc Dương lâu chạy tới, do tại trong Ba Lăng thành người thật sự quá nhiều, đoàn xe lại đang trong thành chạy, tốc độ cùng người đi đường đi đường không sai biệt lắm, theo cửa Đông đến Nhạc Dương lâu chỗ cửa Đông, cần thật lâu thời gian.
 
 	Trong xe ngựa, Phương Vận không ngừng suy nghĩ, không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt xuất hiện một vòng nhiều năm chưa ra hiện cười xấu xa.
 
 	"Khánh quân ah Khánh quân, là chính ngươi một đầu đụng tới, chớ có trách ta. . ."
 
 	Một khắc chung sau, Luận bảng cùng Ba Lăng thành trong đột nhiên náo nhiệt lên, bởi vì Trương Long Tượng xuất hiện trên Luận bảng, nói đã đến Động Đình hồ bờ.
 
 	Ba Lăng thành hết thảy trong tửu lâu, náo nhiệt nhất phải kể tới "Vấn Hữu cư" .
 
 	Tửu lâu này vốn phi thường bình thường, ở tháng trước còn không có tiếng tăm gì, tên là "Nghênh Khách tửu lâu", đơn giản là cách Nghênh Phương các gần, đột nhiên nóng nảy lên, rất nhiều người đọc sách tụ tập trong này thảo luận Hoa Thanh Nương bái Khánh quân sự tình.
 
 	Vốn dừng ở đây, tửu lâu này sẽ một mực bình thường xuống dưới, thẳng đến Phương Vận cải trang vi hành, xuất hiện tại trong tửu lâu, nói ra "Ai bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, đây là hàng đầu vấn đề", đã dẫn phát Thánh đạo chi âm.
 
 	Cùng ngày, Phương Vận dẫn phát Thánh đạo chi âm đối với quán rượu chưởng quầy mà nói là xấu sự tình, bởi vì Thánh đạo chi âm xuất hiện, nhường trong tửu lâu khách nhân toàn bộ chạy hết, thẳng đến Nhạc Dương lâu mà đi, rất nhiều người thậm chí không có trả tiền, nhường chưởng quầy khóc không ra nước mắt.
 
 	Thế nhưng mà ngày hôm sau, một cái tên là Trương Tông Thạch Đồng sinh tiến về trước quán rượu, chỉ điểm quán rượu chưởng quầy.
 
 	Quán rượu chưởng quầy nhận ra cái này Trương Tông Thạch đã từng cùng Phương Vận bạn ngồi cùng bàn thảo luận, thành khẩn tiếp nhận đề nghị, lập tức đem quán rượu tên đổi thành 'Vấn Hữu cư', cũng hoa giá cao thỉnh Ba Lăng thành hai cảnh thư pháp gia đã viết một liên "Ai bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, đây là hàng đầu vấn đề" treo ở quán rượu chính giữa, dâng hương cung phụng, sau đó tuyên dương câu này Thánh đạo chi âm ra đời không sai, thậm chí ám chỉ về sau Phương Vận có thể sẽ lần nữa cải trang vi hành tới nơi này.
 
 	Phương Vận văn danh thái thịnh, hơn nữa dân gian không ngừng thánh hóa hắn, Vấn Hữu cư lập tức trở thành Ba Lăng thành nóng nảy nhất quán rượu, chưởng quầy trải qua Trương Tông Thạch chỉ điểm, thế chấp mượn tiền mua xuống liền nhau hai nơi cửa hàng, nhường quán rượu quy mô mở rộng gấp ba, mặc dù như vậy tại ban đêm cũng thường xuyên ngồi đầy, nhất là tới gần Trung thu, rất nhiều người đọc sách thà rằng đứng ở bên ngoài Vấn Hữu cư cao đàm khoát luận chờ vị trí, cũng không đi mặt khác quán rượu uống rượu.
 
 	Bất quá, hấp dẫn nhất Ba Lăng thành người đọc sách chính là, quán rượu chưởng quầy hứa hẹn, mỗi cách mấy tháng tựu công khai triển lãm Trương Tông Thạch sưu tầm "Hư Thánh Huyết Thi Tường" .
 
 	Quán rượu chưởng quầy thường xuyên tại khách nhân trước mặt tán thưởng Trương Tông Thạch vận khí tốt, vậy mà có thể gặp được Phương Hư Thánh trừng phạt ác đồ, cũng tận mắt thấy Phương Vận trám lấy ác đồ huyết tại trên vách tường viết một thủ 《 Xuân Hiểu 》, sau đó Trương Tông Thạch cũng quyết đoán, lại đem viết 《 Xuân Hiểu 》 cả mặt tường keo xuống sưu tầm.
 
 	Hiện tại, Trương Tông Thạch đã bị Nhân tộc các nơi người thu thập đạp phá cánh cửa, trước mắt cao nhất giá ra đến trăm vạn lượng bạch ngân hoặc một kiện Hàn Lâm văn bảo, có thể Trương Tông Thạch như trước không bán.
 
 	Tại "Thánh đạo chi âm đầu nguồn" cùng "Hư Thánh Huyết Thi Tường" hấp dẫn phía dưới, Vấn Hữu cư trở thành trước mắt Ba Lăng thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tửu lâu.
 
 	Hôm nay văn hội, quán rượu chưởng quầy nắm lấy cơ hội, đem Trương Tông Thạch cùng Hư Thánh Huyết Thi Tường cùng nhau thỉnh đến, đại lượng mười quốc chi nhân dũng mãnh vào trong tửu lâu, tán phiếm luận, không có cái bàn, rất nhiều người dứt khoát đứng đấy.
 
 	Quán rượu chưởng quầy cũng là người thông minh, không chỉ không có đuổi người, ngược lại dứt khoát đem nước trà miễn phí, đạt được người đọc sách nhất trí khen ngợi, một ít người đọc sách thậm chí quyết định về nhà sau tựu vì Vấn Hữu cư ghi bài báo.
 
 	Đem làm Trương Long Tượng trên Luận bảng nói mình sau khi đến, bộ phận khách nhân bước nhanh ly khai, nhưng còn có đại lượng khách nhân không có đi, bởi vì Động Đình hồ quá lớn, ai cũng không biết Trương Long Tượng ở nơi nào.
 
 	Trương Tông Thạch an vị tại Hư Thánh Huyết Thi Tường bên cạnh, uống trà nước uống, rất ít tham dự thảo luận, tuy nhiên hắn không có bởi vì cùng Phương Vận đã có một tầng quan hệ mà kiêu ngạo, nhưng ở mặt khác người đọc sách trong mắt, địa vị của hắn cuối cùng đã bất đồng, chỉ có thể tận lực bảo trì trầm mặc.
 
 
               		      