         	Chương 2099: Điểm đáng ngờ trùng điệp
 
 	Chỉ là tiếp cận Chức Lôi sơn, Phương Vận liền cảm giác mình văn cung bị tiếng sấm chấn động, xuất hiện rất nhỏ đong đưa, giờ mới hiểu được vì sao nhân tộc không thành Văn tông không nhập Chức Lôi sơn.
 
 	Cái này Chức Lôi sơn trong ức vạn lôi đình nổ vang, hội tụ mà thành tiếng sấm tự có uy thế, bình thường Đại Nho văn cung tuyệt đối không cách nào chống cự.
 
 	Trái lại Long tộc, yêu man các loại tộc, da dày thịt béo, khí huyết chi nguyên cùng long lực chi nguyên đều cùng thân thể tương liên, không giống văn cung thực sự không phải là thân thể một bộ phận.
 
 	Bất quá, Phương Vận văn cung vô cùng to lớn, bậc này chấn động cực kỳ bé nhỏ, mặc dù chấn động trăm năm cũng chỉ là hơi có tổn thương mà thôi.
 
 	Phương Vận cùng mười đầu sơn mạch cự linh lưu lại ngoài núi, thương lượng hồi lâu, kề vai sát cánh, cùng một chỗ tiến vào trong núi.
 
 	Vừa mới vào núi, chỉ thấy mấy trăm rừng rực màu xanh trắng thiên lôi lắng xuống, nhanh chóng uy mãnh, khí thế làm người ta không thể đương đầu, chiếu rọi xung quanh.
 
 	Phương Vận đặt mình vào lôi đình bên trong, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xoá, hai lỗ tai bên trong nổ mạnh cuồn cuộn.
 
 	Cái này lôi đình tránh cũng không thể tránh, sơn mạch Thánh linh sau lưng tất cả hiển hiện một tòa nhợt nhạt chi sơn, núi đá mượt mà, không lăng ngũ giác, thật là quái dị, lại đem sắp tới người thiên lôi dẫn vào trên núi.
 
 	Chỉ thấy thiên lôi đánh núi, thiểm điện từ đỉnh núi phân tán, như chảy như rắn, tại sơn thể tứ phía lưu động phân tán, đến chân núi lúc đã biến thành cực kỳ nhỏ, cuối cùng tiêu tán không thấy.
 
 	Bầu trời thiên lôi liên tục không ngừng, nhợt nhạt chi sơn như cây khô trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Mọi người tiếp tục tiến lên, từ đầu tới cuối duy trì thấp hơn phụ cận núi cao.
 
 	Mỗi tức mỗi cái sơn mạch Thánh linh ít nhất phải thừa nhận ba đạo lôi điện, Phương Vận lại phát hiện những này sơn mạch Thánh linh hoàn toàn không xem ra gì, ngoại trừ Sơn Trung Dương là ngũ cảnh Đại Yêu Vương, còn lại đều là bốn cảnh.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, những này sơn mạch Thánh linh quả nhiên bất phàm, đến nay không có sử dụng Thánh lực ngăn cản, tại thủ ngự phương diện quả nhiên riêng một ngọn cờ, xa so với tuyệt đại đa số cùng cấp độ yêu man càng mạnh hơn nữa.
 
 	Không thành Văn tông hoặc Đại Khả Hãn, các tộc người từ ngoài đến tiến vào Chức Lôi sơn sau, chỉ có thể dựa vào Thánh khí chống cự thiên lôi.
 
 	Phương Vận đứng tại Sơn Trung Dương đầu vai, trong đầu hiển hiện Chức Lôi sơn toàn cảnh.
 
 	Vạn giới bên trong, chỉ có Long tộc có được Chức Lôi sơn toàn cảnh địa đồ.
 
 	Phương Vận chỉ huy nói: "Các ngươi hiện tại dựa theo ta cho ra lộ tuyến đi về phía trước, nếu như không có người từ ngoài đến tiến vào mà nói, vài chỗ tất nhiên sẽ còn sót lại Thánh khí đoàn! Chúng ta nhanh lên đi, tận khả năng sớm hơn mặt khác người từ ngoài đến đến. Nếu như may mắn, chúng ta còn có thể gặp được Thánh khí nguyên. Dù sao, Chức Lôi sơn trong lịch sử đã xuất hiện nhiều chỗ Thánh khí nguyên."
 
 	Phương Vận nói xong, theo thần niệm ghi chép đường đi đánh vào Sơn Trung Dương trong thân thể.
 
 	Sơn Trung Dương lập tức gia tốc , dựa theo Phương Vận lộ tuyến tại trong dãy núi phi hành.
 
 	Chức Lôi sơn trong khắp nơi là nguy cơ, có rất nhiều nơi thường xuyên hình thành sấm chớp mưa bão, thường xuyên một lần sẽ giáng lâm ức vạn lôi đình, như thiên hà trút xuống, cho dù là Yêu Hoàng cũng sẽ bị diệt sát, Phương Vận đều nhất nhất tránh đi, hơn nữa có chút ngọn núi không cách nào trực tiếp vượt qua, chỉ có thể giữa hai ngọn núi trong sơn cốc phi hành, cho nên lộ tuyến phức tạp hay thay đổi, tiến về trước chỗ mục đích cực kỳ tốn thời gian.
 
 	Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ phát hiện một ít bình thường Thánh khí chi cốt, nhưng mọi người tí ti không ngừng lại.
 
 	Phương Vận trên đường đi không ngừng quan sát, trong lòng có chút nho nhỏ tiếc nuối, bởi vì Chức Lôi sơn lôi đình quá nhiều, không thích hợp Huyết Xỉ đằng ở lại, cho nên tự mình lại mất đi một cái thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Chỉ dùng lưỡng khắc chung, mọi người tựu đi tới một chỗ chỗ trũng trong sơn cốc.
 
 	Một tiến vào sơn cốc, mấy cái sơn mạch Thánh linh liền phát ra thở nhẹ.
 
 	Hiểm địa Thánh khí hàm lượng đại khái là Táng Thánh cốc bình thường địa phương gấp hai, mà như Chức Lôi sơn loại này hung địa, Thánh khí hàm lượng đại khái là bình thường địa phương gấp năm lần, về phần cái kia tuyệt địa, Thánh khí hàm lượng là bình thường địa phương gấp mười lần.
 
 	Tòa sơn cốc này Thánh khí hàm lượng dĩ nhiên là bình thường địa phương năm mươi lần.
 
 	Phương Vận một chút nhìn quét, lập tức phát hiện tại đây thậm chí có suốt hai mươi bảy hình dáng tướng mạo khác nhau Thánh khí đoàn, thậm chí có một viên Thánh khí đoàn ngoại hình là điện quang tránh né lôi cầu.
 
 	"Nơi tốt, nhất định phải ghi xuống, nơi này ít nhất ba ngàn năm bên trong sẽ không biến hóa."
 
 	Sơn Trung Dương vung tay lên, chỉ thấy hai mươi bảy hơn một trượng nham thạch bàn tay lớn theo mặt đất bay lên, bắt lấy Thánh khí đoàn đưa đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Phương Vận chỉ lấy mười bảy cái, nói: "Một đường gian nguy, các ngươi cũng cần sử dụng Thánh khí, những này Thánh khí đoàn các ngươi một người một cái, để phòng bất trắc."
 
 	Đợi sơn mạch Thánh linh thu Thánh khí đoàn, Phương Vận lập tức vạch đi thông chỗ tiếp theo mục tiêu lộ tuyến.
 
 	Lôi đình không ngừng rơi xuống, tiếng sấm thanh âm, điện quang tránh né, Phương Vận dần dần thích ứng hoàn cảnh nơi này, nhưng trên đường đi một mực tại trầm tư, một mực tại quan sát.
 
 	Táng Thánh cốc trong Thánh khí tung hoành, vĩ lực mênh mông, địa hình thường xuyên sẽ bị lực lượng cường đại cải biến.
 
 	Trên cơ bản mỗi qua năm ngàn năm, Táng Thánh cốc các nơi đều sẽ đại biến dạng.
 
 	Năm đó Long tộc tại Chức Lôi sơn vùi sâu vào Lôi Cốt chiến hài khoảng cách hiện tại không biết rõ qua rồi bao nhiêu vạn năm, dùng mới nhất địa đồ căn bản là không có cách tìm kiếm, có thể các đời địa đồ tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có thể làm mơ hồ suy đoán.
 
 	Phương Vận đã được Lôi Cốt chiến hài Long tộc bí thuật, chỉ cần tại ba dặm ở trong có Lôi Cốt chiến hài, liền có thể dùng bí thuật thống ngự, mặc dù bị người trở thành bình thường linh hài từng tế luyện, cũng có thể đoạt đến làm của riêng.
 
 	Trên đường đi, Phương Vận ngẫu nhiên sử dụng một chút Long tộc bí thuật do thám Lôi Cốt chiến hài, nhưng liên tục tiêu hao nhiều lần long lực, từ đầu đến cuối không có phát hiện. Văn cung bàn long hình thành long lực không hề dồi dào, Phương Vận không thể không vứt bỏ loại này đần biện pháp, chỉ có thể chờ đợi tự mình tấn chức Đại Nho sau, có đầy đủ lực lượng tự bảo vệ mình lại tiến vào tại đây chậm rãi tìm kiếm, bây giờ còn là tìm kiếm Thánh khí đoàn trọng yếu nhất.
 
 	Phương Vận nhìn qua Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu, lộ ra tiếc nuối thần sắc.
 
 	Mỗi lần Táng Thánh cốc tới gần đóng kín lúc, còn sống người từ ngoài đến sẽ đem một bộ phận linh hài sắp đặt tại chỗ bí ẩn, lưu cho tiếp theo tiến vào hậu nhân.
 
 	Lần này tiến vào Táng Thánh cốc trước, nhân tộc có mấy cái thế gia hướng Phương Vận chia sẻ mấy chỗ linh hài cất vào, nhưng cách nơi này quá xa, đối với Phương Vận không dùng được.
 
 	Đông Hải Long cung không có tàng tư, đem lần trước Táng Thánh cốc trong Đông Hải Long cung Long tộc còn sót lại linh hài cất vào đều nói cho Phương Vận.
 
 	Huyền Thiên giang ở bên trong, liền có một đầu hoàn chỉnh giao hoàng linh hài được đặt ở một chỗ bí ẩn xoáy nước bên trong.
 
 	Cho nên khi Phương Vận vừa đến Táng Thánh cốc biết được Huyền Thiên giang ngay tại chỗ gần sau, trước hết nhất nghĩ tới chính là cỗ kia giao hoàng linh hài.
 
 	Đáng tiếc, chỗ đó quá mức nguy hiểm, hiện tại không cách nào tiến vào, mặc dù có những này sơn mạch Thánh linh cũng lấy không đến, ngược lại sẽ bởi vì sơn mạch Thánh linh đã từng viễn chinh Huyền Thiên giang đưa tới mối họa.
 
 	Chức Lôi sơn chỗ sâu Thánh khí đoàn càng nhiều, nhưng Phương Vận lại không có xâm nhập, chỉ đi Chức Lôi sơn biên giới một ít có thể tụ tập Thánh khí đoàn địa phương tìm kiếm.
 
 	Một phần vạn đưa tới lôi long, mọi người chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Lôi long bản thân cũng không tính cường đại, nhưng chúng nó có thể dẫn động Chức Lôi sơn thiên lôi, tùy thời có thể chế tạo lôi đình thác nước, hơn lôi long thậm chí có thể liên thủ chế tạo lôi đình thiên hà, nhường vô tận lôi đình nháy mắt bao trùm phạm vi mấy trăm dặm.
 
 	Phương Vận khi tiến vào Chức Lôi sơn trước liền dặn dò những này sơn mạch Thánh linh, một khi phát hiện nhân tộc nhất định phải nhắc nhở.
 
 	Phương Vận hoài nghi Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ đã tiến vào tại đây, nếu như có thể cùng Dạ Hồng Vũ liên thủ, hoàn toàn có thể tiến vào Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu tìm tòi.
 
 	Dạ Hồng Vũ Thính Lôi cổ kiếm trải qua lôi đình tẩy lễ, thần dị phi phàm, Phương Vận có thể kết luận, Dạ Hồng Vũ chỉ cần đem Thính Lôi cổ kiếm trôi nổi tại đỉnh đầu, liền có thể tại loại trình độ này lôi đình bên trong lông tóc không bị tổn thương. Nếu là gặp được kinh khủng lôi đình thác nước, hoàn toàn có thể theo một kiếm chém chết.
 
 	"Trước kia Dạ Hồng Vũ cũng đã nói muốn tới Chức Lôi sơn, mục đích của hắn chỉ sợ là muốn hàng phục một đầu lôi long, nếu là hắn có biện pháp nhường lôi long dung nhập Thính Lôi cổ kiếm hoặc là văn đài bên trong, vậy hắn một khi tấn chức Văn tông, chỉ sợ có thể đối kháng bình thường hoàng giả."
 
 
             		      