         	Danh Cốc phủ mấy cái thanh tú mới đi ra khỏi đến, cùng nha dịch cùng nhau mang Thần Chí Viễn rời đi ...
 
 	Vô luận là Phương Vận những thứ kia thánh khư bạn thân , vẫn là Ngọc Hải Thành đưa hắn tới quan viên , đều ở đây Văn Viện bên ngoài nhìn yết bảng . Bọn họ thấy như vậy một màn , tiếc hận hơn , mỗi người đều hiểu thì ra là Phương Vận cùng Thái hậu đang diễn khổ nhục kế , không một người sinh khí , ngược lại vô cùng an ủi .
 
 	Nhan Vực Không than nhẹ: "Ở Phương Vận chưa nói bỏ thi trước , liền có thật nhiều người muốn triển khai bêu xấu công kích , nhưng ta đợi không có bất kỳ biện pháp nào hồi kích , bởi vì không thể nào nhất nhất đi tìm những người đó . Ta ngươi cũng không phải là bán thánh , cũng có khả năng ở ngoài vạn lý dùng ngòi bút làm vũ khí . Nhưng là , Phương Vận lại lợi dụng thánh bút bình đẳng tiến hành phản kích , tốt."
 
 	Cổ Kinh An nói: "Thiên ý tụng văn bản tới rất khó hàng lâm , bởi vì phải phù hợp hai điều kiện , thứ nhất là nhằm vào Phương Vận lần này khoa cử phân phát trọng yếu công kích ngôn luận . Nhưng Phương Vận nếu không dùng khổ nhục kế , những người đó tất nhiên yên lặng theo dõi kỳ biến , nhiều nhất chỉ là ở trên đầu môi nhục mạ , không thể nào ở yết bảng trước viết xuống hịch văn công kích . Nhưng Phương Vận khổ nhục kế thành , bọn họ làm tiếp , vì tranh văn tên , nhất định phải ra tay trước ."
 
 	"Thứ hai thì là lòng mang sâu đậm ác ý . Như ác ý không sâu , thiên ý tụng văn tuyệt sẽ không hàng lâm , đó là 'Phê bình " không phải là 'Bêu xấu' hoặc 'Công kích'. Phương Vận nói bản thân bỏ thi , những người đó vì danh lợi cũng được , vì nhà nước cũng được , ghen tỵ cũng được , tất nhiên sẽ trở nên càng thêm phóng túng , không nữa ước thúc đối với Phương Vận ác ý , nhìn có chút hả hê lòng cùng nhau , muốn không bị thiên ý tụng văn cũng không được . " " Phương Vận lợi dụng thiên ý tụng văn . Đã hạ thủ lưu tình , bởi vì thiên ý tụng văn làm cho người ta cảm thấy hối cải cơ hội . Chỉ cần sớm nhận lầm , là được tránh khỏi đại tai . Mặc dù sau đó giá cao là một khi đối với Phương Vận sinh lòng sát niệm tất nhiên văn cung Văn Đảm vỡ vụn , nhưng dù sao cũng hơn bây giờ thất bại tốt."
 
 	"Không sai . Phương Vận cho bọn hắn giữ lại một chút hi vọng sống , bọn họ nếu không phải bắt lại . Đó chính là tự tìm đường chết . Cùng Phương Vận vô quan ."
 
 	Nhan Vực Không nghe được "Hạ thủ lưu tình" lại cười cười .
 
 	Lý Phồn Minh tâm tư kín đáo , nói: "Các ngươi còn nhớ Thục quốc hào môn Tái gia gia chủ chi ngôn sao? Tự mình soạn văn công kích Phương Vận , bây giờ suy nghĩ một chút . Đứng đầu một tộc tất nhiên không thể nào phạm lớn như vậy lỗi . Như vậy xem ra , chỉ sợ là Đại Nho Tái Tiêu Vũ chỉ thị Tái gia gia chủ giả vờ công kích Phương Vận ."
 
 	"Thì ra là như vậy , Tái Tiêu Vũ ân sư là Mễ thánh , xem ra là mấy vị bán thánh quan chấm thi ..." Tôn Nãi Dũng nói đến một nửa liền im lặng .
 
 	Hàn Thủ Luật khẽ cười nói: "Không biết hôm nay , bể nát bao nhiêu viên Văn Đảm . Tét bao nhiêu ngồi văn cung ! " " lời này hiểu thế nào?"
 
 	"Trong vòng ba ngày ngươi liền biết hiểu ."
 
 	Giao trên xe ngựa , Phương Vận nhìn Khánh quốc phương hướng , mặt mỉm cười , bây giờ chỉ là thức ăn khai vị , chân chính bữa tiệc lớn sắp lên bàn !
 
 	Khánh quốc Kinh Thành . Tông gia viên lâm .
 
 	Thân là tông gia xuất sắc nhất trẻ tuổi , Tông Ngọ nguyên tuổi gần hai mươi chín tuổi liền trở thành Hàn Lâm , ở yêu tộc liệp sát bảng hạng cực cao , ở ba mươi tuổi trở xuống trong nhân tộc , đủ để đứng hàng Top 30 .
 
 	Người này càng là Khánh quốc lễ bộ hữu thị lang . Chính là hai mươi chín tuổi cũng đã thành tam phẩm đại viên , ở các nước đều không thấy nhiều .
 
 	Tông Ngọ nguyên chính là tông gia gia chủ con thứ hai , nghiên cứu sâu Tạp Gia Thánh Đạo , ở tông gia một đời tuổi trẻ trong kinh nghĩa không ai bằng , cho dù là hắn thân đệ đệ Tông Ngọ Đức cũng xa còn lâu mới có thể so với . Cũng là tông gia trẻ tuổi trong duy nhất lấy được tông thánh khen ngợi người , được khen là tông gia tương lai trụ cột .
 
 	Lấy Tông Ngọ nguyên thân phận , dù là thân là Tạp Gia đối với Phương Vận hận thấu xương , cũng không phải tự mình soạn văn chỉ trích Phương Vận , nhưng là , Tông Ngọ nguyên lại viết .
 
 	Không vì những thứ khác , vì Lục đệ Tông Ngọ Đức .
 
 	Hắn rất nhìn tốt chính hắn một đệ đệ , thiên phú không thua kém chi mình , mặc dù không đi Tạp Gia Thánh Đạo chuyên tấn công nho gia , nhưng tương tự tiền đồ vô lượng , như cùng Nhan Vực Không ở chung một chỗ thì cũng thôi đi , Nhan Vực Không dù sao cũng là bán thánh đệ tử , lại là Á Thánh thế gia hệ thứ , cùng tông gia quan hệ cũng không đối lập .
 
 	Nhưng bây giờ , Tông Ngọ Đức vậy mà cùng Phương Vận đám người ! Hơn nữa kể từ ra khỏi thánh khư , vậy mà nói tất xưng Phương Vận như thế nào .
 
 	Ngay tại một năm trước , đệ đệ còn đối với mình vô cùng sùng bái , bất quá thời gian một năm , bản thân ở trong lòng hắn địa vị lại bị địch quốc người thay thế ! Hơn nữa còn là ngăn trở Tạp Gia Thánh Đạo đại kế địch nhân , càng là ngăn trở tông thánh bước vào Á Thánh chướng ngại vật !
 
 	Tông Ngọ nguyên rất đau lòng .
 
 	Vì để cho đệ đệ của mình lạc đường biết quay lại , hắn hôm qua ngậm phẫn viết [ lập Đức thư ] , phê phán Phương Vận các loại hành động .
 
 	Tông Ngọ nguyên thân mặc bạch y Mặc Mai dùng , ngồi ở hạt sắc hương mộc tứ phương tay vịn trên ghế , nhìn lưu ly bầu trời ngoài cửa sổ .
 
 	"Sau ngày hôm nay , Phương Vận tất nhiên văn danh bị tổn thương , nếu là thông minh , liền giấu tài , nếu là hơi không cẩn thận , chính là chưa gượng dậy nổi ! Vô luận như thế nào , Ngọ Đức nhất định sẽ lãng tử hồi đầu ."
 
 	Tông Ngọ nguyên trong lòng suy nghĩ , đứng dậy thu thập bàn , chuẩn bị đi lễ bộ nha môn , đột nhiên nghe phía bên ngoài Hô cái gì thải hồng , cũng không quan tâm .
 
 	Không lâu lắm , một cái phiêu phiêu miểu miểu thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên .
 
 	"Phương Vận sách luận vô song , thánh bút bình đẳng , tam giáp Cử Nhân ."
 
 	Tông Ngọ nguyên thân thể mềm nhũn , ngã ngồi trên ghế dựa , hai mắt mờ mịt , tự lẩm bẩm .
 
 	"Hắn không phải là bỏ thi sao? Như thế nào thành thánh bút bình đẳng? Khổ nhục kế? Dẫn xà xuất động? Thật là độc ác đích thủ đoạn !" Tông Ngọ nguyên chợt thức tỉnh , lập tức hướng tông gia trấn phương hướng khom lưng thi lễ .
 
 	"Hài nhi Tông Ngọ Đức đã biết sai , kính xin Lão Tổ Tông cứu mạng !"
 
 	Không có hồi âm .
 
 	Tông Ngọ nguyên nhịp tim đột nhiên tăng nhanh , trên người tóc gáy đứng thẳng , nhanh chóng từ ẩm giang bối trong lấy ra một tòa ngọc long giá bút .
 
 	Ngọc này Long giá bút hiện lên màu xanh nhạt , điêu khắc song long nghịch nước , duy diệu duy tiếu , lấy long thân phập phồng vì để bút xuống chỗ , tản ra bảo quang .
 
 	Tông Ngọ nguyên chết chết nắm ngọc long giá bút , ngẩng đầu nhìn trời , một cặp mắt hư ảnh từ từ bức gần ,
 
 	Ngọc long giá bút tản ra nhàn nhạt thanh quang , như vô hình nước gợn không ngừng cọ rửa cặp kia con mắt , ước chừng mười hơi thở về sau , hai mắt hư ảnh mới biến mất .
 
 	"Rắc rắc ..."
 
 	Ngọc long giá bút nứt ra , cái khe càng ngày càng nhiều , cuối cùng hoàn toàn bể thành bụi phấn , dính đầy Tông Ngọ nguyên tay phải .
 
 	Tông Ngọ nguyên nhìn ngọc thạch bột , khóe miệng co giật . Trong mắt vằn vện tia máu , bi sắc càng đậm .
 
 	"Như nhận lầm , là Đại Nho vô vọng . Bây giờ , đau mất tổ tông chi ban cho , giống như hủy ta một mạng ! Xá đệ bị dụ vào kỳ đồ . Hôm nay tổ tông lại bất mãn ta chi khinh suất . Đợi ngày sau , thù mới hận cũ định muốn cùng ngươi cùng tính một lượt !"
 
 	Tông Ngọ nguyên ngồi trên ghế dựa suy nghĩ hồi lâu , đột nhiên lớn tiếng nói: "Người vừa tới . Cho ta liên lạc tụ văn các cái kia chút mảnh giấy vụn !" Nhưng sau đó hắn cả kinh , thu liễm tức giận .
 
 	Cửa phòng mở ra , đi vào một vị tuổi gần bốn mươi trung niên nhân , gương mặt trung hậu .
 
 	Tông Ngọ nguyên cố nặn ra vẻ tươi cười , nói: "U thúc . Lao ngài đi một chuyến , ta muốn tiệc mời tụ văn các mấy vị Văn Đảm bị tổn thương có người ."
 
 	Trung niên nhân kia chậm rãi nói: "Nếu là mời Văn Đảm bị tổn thương có người , hôm qua có thể mời mấy vị , sau ngày hôm nay , có thể là hơn mười vị ."
 
 	Tông Ngọ nguyên sững sờ, trong mắt lóe lên lau một cái hàn ý , chết chết nắm tay vịn . Mỉm cười nói: "Chuyện này người xem lấy làm ."
 
 	"Lão nô cái này đi ."
 
 	Tuân huyện , chính là Tuân Thánh thế gia đất phong .
 
 	Ngay tại đêm qua , phụ thuộc Tuân gia tất cả gia tộc rối rít sai người đến đây, ở Tuân huyện trăng sáng tửu lâu cho đòi mở một lần thịnh đại khoa cử văn hội , thậm chí vận dụng Tuân gia một kiện văn bảo . Đem trăng sáng tửu lâu không gian tạm thời mở rộng gấp mười lần .
 
 	Đây là mấy năm khó gặp văn hội , tham dự nhân số nhiều thậm chí vượt qua trung thu cùng mùa xuân văn hội .
 
 	Bông tuyết vậy thi văn ở chỗ này ra đời , mà chín thành thi văn nhắm thẳng vào Phương Vận .
 
 	Năm ngoái Khánh quốc Trạng nguyên Quý Mộng Tiên chính là ở đây , trở thành của mọi người truy phủng trăng sáng .
 
 	Ở tất cả châu yết bảng trước, tính ra hàng trăm Cử Nhân , Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm tụ ở Minh Nguyệt Lâu ở bên trong, ngồi vây quanh ở bàn bên cạnh hoặc chè chén , hoặc nói chuyện với nhau .
 
 	Mọi người tâm tình dâng cao , chỉ chờ yết bảng liền nâng ly cùng khánh .
 
 	Nhưng là , bọn họ đợi tới nhưng lại một đạo ba màu trường hồng hoành quán trường không , tất cả mọi người xông về bên cửa sổ hoặc lao ra ngoài cửa , ngửa đầu nhìn bầu trời .
 
 	Sau đó , tuyên bố thánh bút bình đẳng thanh âm xuất hiện .
 
 	"Chúng ta trúng kế rồi!"
 
 	"Khốn kiếp ! Hết thảy đều là Phương Vận bẫy rập !"
 
 	"Cảnh Quốc người vô sỉ chi vưu !"
 
 	Một cái áo đen Cử Nhân chợt đem cái ly ngã xuống đất , một cái Tuân gia Tiến sĩ tại chỗ nhấc bàn .
 
 	Hi lý hoa lạp âm thanh về sau , là yên tĩnh như chết .
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy Phương Vận ném ra vô hình dây thừng bộ ở trên cổ mình , không thở nổi .
 
 	Nếu không phải nhận lầm , tại chỗ hơn ba trăm người ở bên trong, ít nhất hai trăm người gặp phải thiên ý tụng văn !
 
 	Bị bán thánh bình đẳng chi văn , lúc đầu muốn Đại học sĩ mới có thể miễn cưỡng thông qua thiên ý tụng văn , cho dù là Hàn Lâm đều có chín thành có thể Văn Đảm vỡ nát !
 
 	Yên tĩnh duy trì mười mấy hơi thở về sau, một cái Hàn Lâm đột nhiên hướng Thánh Viện phương hướng khom lưng chắp tay , nói: "Thần bởi vì tâm hệ Khánh quốc mà quên Nhân Tộc chi đại tài , bởi vì nặng thân sơ mà nhẹ nhân nghĩa , quả thật không nên . Đã Phương Vận phải thánh bút bình đẳng , tự nhiên Văn Siêu chúng ta, tâm phục khẩu phục . Từ nay về sau , tuyệt không chỉ trích Phương Vận chi thi từ văn ."
 
 	Minh Nguyệt Lâu người bên trong vừa nghe , thầm mắng không hổ là Hàn Lâm , đầu tiên là vì công kích mình Phương Vận lý do kiếm cớ , nói tiếp là bởi vì là thánh bút bình đẳng mà tâm phục khẩu phục , cuối cùng là nói không chỉ trích Phương Vận thi từ văn , nhưng tình cờ có thể nói mấy câu Phương Vận những phương diện khác là không là, chỉ là không thể công kích thậm tệ , nếu không Văn Đảm tất nhiên chịu ảnh hưởng .
 
 	Vị này Hàn Lâm là Tạp Gia người , tránh nặng tìm nhẹ chơi được lô hỏa thuần thanh .
 
 	Bất quá , liền Hàn Lâm đều người nhận lầm , cũng cho Tiến sĩ Cử Nhân dưới bậc thang , rất nhiều người trong lòng cảm kích vị này Hàn Lâm .
 
 	"Học sinh tâm vì Khánh quốc ... Ngày sau tuyệt không nói Phương Vận nửa điểm không phải là !"
 
 	"Thánh bút bình đẳng không cần nghi ngờ , ta ... Đối với Phương Vận đầu rạp xuống đất ."
 
 	Mọi người rối rít khom lưng chắp tay nhận lầm , trước mặt cơ hồ đều học kia Hàn Lâm , nhưng đến phía sau , cũng không dám giống như Hàn Lâm đồng dạng tránh nặng tìm nhẹ , mà là thái độ kiên quyết không cùng Phương Vận là địch .
 
 	Không ai biết thiên ý tụng văn có thể hay không đột nhiên thay đổi hàng lâm đến trên người mình , một ít công kích Phương Vận không phải là người rất lợi hại cũng bị dọa sợ đến khom lưng nhận lầm .
 
 	Hơn trăm người liên tiếp nhận lầm , tràng diện vô cùng tráng quan , nhưng là , những thứ kia văn nhân trong tinh anh lại cảm thấy lạnh tới xương tủy .
 
 	Những người này Văn Đảm bảo vệ , nhưng Khánh quốc "Văn Đảm" lại nứt ra một cái vĩnh viễn không thể bù đắp khe hở !
 
 	Phương Vận văn áp một châu , chỉ để cho Khánh quốc "Văn Đảm" chấn động , đợi một thời gian có thể khôi phục , nhưng sau ngày hôm nay , 99% Khánh quốc văn nhân đang nghị luận Phương Vận thời điểm hội tâm hư ! Đây đối với người đọc sách mà nói trí mạng nhất .
 
 	"Phương Vận thật là ác độc ! Cảnh Quốc Thái hậu thật là ác độc cay !" Quý Mộng Tiên cắn răng nghiến lợi nói .
 
 	Phương Vận rời đi Giang Châu bên trên Kinh Thành trước, hoàn toàn diệt một giang ngăn cách Khánh quốc khí diễm .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      