         	Chương 1507: Trảm tuyết kiếm thơ
 
 	"Vậy ngươi chờ một chốc một lát, hổ mỗ giải quyết cái này Đại Học sĩ, tựu lấy tính mệnh của ngươi!" Hổ Đỉnh nói xong, bước dài hướng Phương Vận.
 
 	Nó một bước phóng ra, vượt qua hơn mười trượng.
 
 	Hổ Đỉnh cấp tốc tiếp cận Phương Vận, hắn tay phải khí huyết chi quyền đã dường như màu đen nham thạch nóng chảy, để cho không khí chung quanh vặn vẹo, phảng phất có hủy diệt một phương uy lực.
 
 	Phương Vận có chút rủ xuống tầm mắt, giống như là đang suy tư điều gì, sau đó, lại một chi Đại Nho văn bảo bút theo giữa không trung hiển hiện, bị Thần Lai Chi Bút lực lượng khống chế được, nhúng đầy Nghiễn Quy nước mực, treo ở giữa không trung.
 
 	"Tạ Hổ Đỉnh Man Vương giúp ta hoàn thành năm đó du lịch phương bắc chi nguyện." Phương Vận nói xong, trong tay chi bút viết, Thần Lai Chi Bút viết, cùng lúc đó, xuất khẩu thành thơ.
 
 	Bằng vào Thần Lai Chi Bút cùng Nhất Tâm Nhị Dụng, Phương Vận ba thơ đồng xuất, chỉ viết đồng nhất trận đầu thơ.
 
 	Ngũ nguyệt Thiên Sơn tuyết, vô hoa chích hữu hàn.
 
 	Địch trung văn chiết liễu, xuân sắc vị tằng khán.
 
 	Hiểu chiến tùy kim cổ, tiêu miên bão ngọc an.
 
 	Nguyện tương yêu hạ kiếm, trực vi trảm lâu lan!
 
 	Phương Vận tụng thơ thanh âm ở trên không quanh quẩn, Đại Học sĩ miệng ngậm thiên ngôn, mỗi người trước mặt đều phảng phất hiển hiện cả bài thơ ý tưởng, Thiên Sơn mặc dù đến tháng năm, cũng không có xuân sắc cùng đóa hoa, chỉ có rét lạnh băng tuyết, chỉ có nghe được cây sáo chơi 《 Chiết Dương Liễu 》 cái này thủ khúc mới biết được đây là mùa xuân.
 
 	Thiên Sơn cái kia chút ít chiến sĩ cùng Man tộc tác chiến, ban ngày tại cái chiêng âm thanh cùng tiếng trống trong tác chiến, ban đêm ôm lấy yên ngựa ngủ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, thấy như vậy một màn, thi nhân tâm thần khuấy động, nguyện ý xuất ra vũ khí trong tay, một kiếm chém chết bị Man tộc chiếm cứ Lâu Lan cổ thành!
 
 	Thơ thành, nguyên tác bảo quang cùng thủ bản bảo quang chợt hiện, thơ trang thiêu đốt, hóa thành một thanh tuyết sắc ngọc chuôi kiếm, mũi kiếm hướng phía dưới, giữa không trung lơ lửng, tản ra lạnh thấu xương hàn quang.
 
 	Thần Lai Chi Bút cùng xuất khẩu thành thơ đồng dạng hình thành một thanh kiếm.
 
 	Ba cái băng tuyết trường kiếm lơ lửng tại Phương Vận trước người.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến, theo Phương Vận làm trung tâm mặt đất vậy mà bắt đầu kết băng, hàn khí hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, không hề đứt đoạn để cho mặt đất đóng băng, phát ra nhỏ vụn thanh âm.
 
 	Phần đông người đọc sách tâm phục khẩu phục, không nghĩ tới Phương Vận vừa thành Đại Học sĩ, liền có thể làm ra một thủ Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	Hổ Đỉnh ha ha cười cười, nói: "Chính là ba cái kiếm mà thôi, nhìn được nhưng không dùng được, bổn vương ở đây, xem ngươi như thế nào trảm!"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nhìn xem Hổ Đỉnh, nhẹ nhàng thò tay cầm chặt đệ nhất đem trảm tuyết kiếm, cùng lúc đó, Vạn Dân Văn đài trong một sĩ binh đột nhiên nhảy ra sau đó bổ nhào vào Phương Vận trên thân, hóa thành một cái trong suốt ánh sáng người, vừa vặn đem Phương Vận bao khỏa ở bên trong.
 
 	Phương Vận cùng binh sĩ ánh sáng người đồng thời cầm chặt cái thanh này trảm tuyết kiếm.
 
 	Không có người nghe được tiếng vang, nhưng là trong lòng của mỗi người đều vang lên một cái phảng phất xé rách hồn phách hò hét, cái này hò hét bên trong có phẫn nộ, có mê mang, có do dự, thậm chí có khiếp đảm, nhưng là, những cảm tình này dung hợp đến cùng một chỗ hình thành hò hét, lại là bất khuất chi dũng!
 
 	Phương Vận cùng binh sĩ ánh sáng người đem trảm tuyết kiếm đưa đặt ở thân thể bên trái, để cho kiếm dường như treo ở bên hông, mũi kiếm xâm nhập mặt đất.
 
 	Phương Vận trên chân phải trước một bước, vung kiếm nhếch lên, liền nghe Xùy~~ một tiếng, mũi kiếm mở ra mặt đất, mang theo một dãy đốm lửa nhỏ mở ra một đầu tinh tế vết kiếm.
 
 	Song phương cách xa nhau một dặm xa, theo lý thuyết bình thường Đại Học sĩ chiến thơ tuyệt đối có thể công kích đến khoảng cách kia, nhưng Phương Vận chỉ có điều cầm trong tay một bả dài ba xích kiếm, như thế nào đều không giống như là có thể gây tổn thương cho đến bên ngoài một dặm chi nhân, hết thảy người đọc sách đều ổn định hô hấp, không muốn xem đến vô dụng công kích.
 
 	Hổ Đỉnh trên mặt hiển hiện khinh miệt chi sắc, khoảng cách xa như thế, người này còn vung kiếm nhếch lên, căn bản không có khả năng làm bị thương đường đường Ngân Trướng Man Vương.
 
 	Nhưng là tiếp theo nháy mắt, Hổ Đỉnh sắc mặt đột nhiên kịch biến.
 
 	Cái thanh kia rõ ràng chỉ có dài ba xích kiếm, tại sau này mà phía trước chọn trong quá trình, mũi kiếm dĩ nhiên thẳng đến không có lộ ra.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến, tại Phương Vận cùng Hổ Đỉnh ở giữa mặt đất, nháy mắt vỡ ra một cái thật dài vết nứt lớn.
 
 	Sau đó, một bả to lớn không gì so sánh được khổng lồ trảm tuyết kiếm lộ ra chân thân, từ trong đất nhếch lên mà ra, đồng thời mang theo cát bụi hướng hai bên vẩy ra.
 
 	Trảm tuyết kiếm biến lớn rồi!
 
 	Hổ Đỉnh bỗng nhiên xoay người, vung quyền công kích dưới chân khe hở, bởi vì cực lớn trảm tuyết mũi kiếm đang từ trong cái khe lướt nhanh bay lên.
 
 	Oanh!
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến, tại Văn Khúc tinh quang chiếu rọi xuống, một thanh dài qua một dặm khổng lồ trảm tuyết kiếm bị Phương Vận nắm, óng ánh sáng long lanh, như băng như ngọc, đánh trúng Hổ Đỉnh nắm tay phải, rồi sau đó đem Hổ Đỉnh đánh bay đến bầu trời.
 
 	Tại trường kiếm chọn đến bầu trời trong nháy mắt, thân kiếm nổ tung, hóa thành đầy trời tuyết lớn nhao nhao rơi xuống, mạnh mẽ hàn ý trải rộng mười dặm ở trong.
 
 	Ở vào giữa không trung Hổ Đỉnh oa nhổ ra một búng máu, mà hắn tay phải cái kia cường đại khí huyết chi quyền đã bị trảm phá tiêu tán, nắm tay phải run lên, nhưng bất quá trong chốc lát, mới khí huyết bao khỏa tay phải hình thành khí huyết hộ giáp, yêu sát hỏa diễm tuôn ra, bám vào ở khí huyết bên ngoài áo giáp.
 
 	Xa xa Man tộc thở một hơi thật dài, Hổ Đỉnh dù sao cũng là Ngân Trướng Man Vương, cao hơn Phương Vận một cái cảnh giới, toàn lực hình thành khí huyết chi quyền rất cường, tuyệt đối có thể ngăn ở đảm nhiệm gì Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	Nhân tộc người đọc sách tắc thì hai mắt trừng được căng tròn, nhất là Lộc Môn Hầu cùng Vi Trường Huyền đợi Lộc Môn quân chi nhân, không nghĩ tới Phương Vận chỉ dùng một trận đầu thơ, liền có thể đánh nát Hổ Đỉnh một kích toàn lực, cái kia khí huyết chi quyền, tuyệt đối gần với Man Vương mạnh nhất Thánh Tướng chi kích.
 
 	Hổ Đỉnh trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng là ánh mắt xéo qua chứng kiến, bao khỏa Phương Vận binh sĩ ánh sáng người biến mất, lại có một cái hiệp khách theo Vạn Dân Văn đài bên trên nhảy xuống, hóa thành ánh sáng người bao phủ Phương Vận.
 
 	Phàm là chứng kiến cái kia hiệp khách ánh sáng người người, vô luận người ở chỗ nào, trong lòng đều bay lên tử vong cảm giác nguy cơ, chỉ cảm thấy cái kia hiệp khách giận dữ, mặc dù đối mặt vạn giới chi chủ, cũng có máu tươi năm bước chi tâm, có đánh chết địch nhân ý chí, không sợ sinh tử, chỉ có nghĩa tận.
 
 	Phương Vận cùng hiệp khách như trước đồng thời cầm kiếm, đồng thời thanh kiếm đưa đặt ở trái bên cạnh thân, nhưng lúc này đây không phải hướng phía trước nhếch lên, mà là vung kiếm bên trên dời, tại mũi kiếm chỉ hướng chính trên không thời điểm, giơ kiếm như núi, sau đó hung hăng hướng bên ngoài một dặm Hổ Đỉnh chém tới.
 
 	Lúc này đây kiếm không có thâm nhập dưới đất, mỗi người đều chứng kiến, tại nhô lên cao trảm xuống trong quá trình, cái thanh này trảm tuyết kiếm nháy mắt mở rộng gấp mấy trăm lần, giống như thủy tinh đúc thành, mang theo sáng ngời hào quang , lúc không bổ về phía vừa mới bị đánh bay đang tại rơi xuống Hổ Đỉnh.
 
 	Mặt khác năm đầu Man Vương cũng không có cùng Phương Vận chiến đấu, nhưng ở chứng kiến trảm tuyết dưới thân kiếm trảm trong tích tắc, đều vô ý thức lui về phía sau.
 
 	Mà chính diện đối với Phương Vận Hổ Đỉnh, trong lòng bản năng nói cho nó, trong một kiếm này chi hẳn phải chết, vì vậy nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng hiển hiện hổ tộc Man Thánh hư ảnh.
 
 	Thánh Tướng chi kích!
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Hổ Đỉnh gào thét một tiếng, giơ lên cao cao nắm tay phải, chỉ thấy phía sau hắn Man Thánh hư ảnh cũng giơ lên nắm tay phải, cả hai cùng nhau đón trảm tuyết kiếm đánh ra.
 
 	Khổng lồ trảm tuyết kiếm như sấm điện thiểm rơi, chính giữa Hổ Đỉnh nắm tay phải.
 
 	Oanh!
 
 	Giữa không trung nổ tung, vô tận hào quang phun trào, như sao hóa mưa, sáng chói sáng lạn.
 
 	Mọi người nghe được hét thảm một tiếng, chỉ thấy Hổ Đỉnh hướng phía dưới rơi xuống, mà cánh tay phải của nó nổ thành nhỏ vụn huyết nhục, nhuộm đỏ đầy trời tuyết lớn.
 
 	Hổ Đỉnh quanh thân khí huyết áo giáp cùng yêu sát hỏa diễm toàn bộ biến mất, toàn thân của nó bám vào óng ánh hàn băng, để cho thân thể của nó biến thành không gì sánh được chậm chạp.
 
 	"Đây là hiếm thấy song tương chiến thơ, có kiếm chi sắc bén, cũng có băng chi đóng băng, cả hai không có chủ yếu và thứ yếu chi phân, mà là có ngang nhau lực lượng cường đại, trước kia Long Tượng cố ý không đi dẫn động, đợi Hổ Đỉnh bị thương, khí huyết cùng yêu sát tiêu hao, đột nhiên đem nó dẫn phát." Trương Thanh Phong vui vẻ nói.
 
 	Hổ Đỉnh không ngừng hướng phía dưới rơi xuống, trong mắt hiện lên một vòng hoảng sắc, bởi vì thân thể cơ hồ bị đông cứng, liền vững vàng rơi xuống đất đã thành vấn đề, mà bản thân còn có càng lớn uy hiếp.
 
 	Phương Vận còn có thứ ba đem trảm tuyết kiếm. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      