         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 997: Văn tinh long tước
 
 	Chiến điện nói là sân, kì thực là một chỗ có tường vây đại sân rộng.
 
 	Phía trước là một tòa phong cách cổ xưa đại điện, cấu thành đại điện xám trắng vật liệu đá có chút thô ráp, nhưng lại có tục tằng dã tính vẻ đẹp, phối hợp đại điện phụ cận một hàng kia bài binh khí giá, coi như có thể làm trong lòng mỗi người chiến ý.
 
 	Mà ở màu xám trắng chiến điện trước, đứng thẳng rất nhiều người.
 
 	Ngoại trừ hai cái chiến điện cử nhân, tiền tới đón tiếp Phương Vận người đọc sách đều đình ở ngoài cửa.
 
 	Phương Vận hướng chúng nhân khẽ gật đầu, về phía trước đi tới.
 
 	"Cung nghênh phương hư thánh!" Phía trước hơn mười người cùng nhau ân cần thăm hỏi.
 
 	"Chư vị thần an." Phương Vận lược vừa chắp tay, tỉ mỉ quan sát tại chiến trong điện tất cả những người này.
 
 	Tham dự tam cốc liền chiến mười lăm người đã toàn bộ đến đông đủ, năm cái cử nhân toàn bộ đều là qua tuổi sáu mươi lão cử nhân, lấy khổng tự uyển dẫn đầu, người người đều có thể viết tam cảnh chiến thơ từ. Hành động người không thể sử dụng thần thương thiệt kiếm, cho nên chiến thơ từ cảnh giới lên theo tính quyết định tác dụng.
 
 	Tiến sĩ không hề nghi ngờ lấy Phương Vận dẫn đầu, mà hàn lâm biểu hiện ra lấy khổng minh cực kỳ thủ, nhưng chân chính mạnh nhất là vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu, có người nói Bành Tẩu Chiếu kỳ thực tại năm ngoái cũng đã có thể Thành đại học sĩ, một mực áp chế cho tới hôm nay, chính là vì tam cốc liền chiến.
 
 	Đáng tiếc tam cốc liền chiến đậu Cử nhân có thể tấn chức tiến sĩ, tiến sĩ có thể tấn chức hàn lâm, hàn lâm lại không thể tấn chức Đại học sĩ, bởi vì một khi tấn chức Đại học sĩ sẽ bị na di xuất tam cốc.
 
 	Phía trước ngoại trừ tham chiến nhân, lấy thanh y Đại học sĩ chiếm đa số, số lượng vượt lên trước hai mươi.
 
 	Quách đại học sĩ đi lên trước, làm Phương Vận nhất nhất giới thiệu tất cả mọi người tại chỗ.
 
 	Trong đó có mười bốn Đại học sĩ cùng Quách đại học sĩ đứng chung một chỗ.
 
 	Tam cốc cổ địa mỗi lần mở ra. Song phương chỉ có thể các phái xuất ba mươi nhân, nếu là tiến nhiều, sẽ bị lực lượng cường đại bài xích.
 
 	Ngoại trừ dự thi chín người. Chuẩn bị chọn sáu người, mặt khác mười lăm nhân cũng là lớn học sĩ, gánh chịu nhiệm vụ bảo vệ, bởi vì đại nho vị giai sinh mệnh đã chạm đến thánh đạo biên duyên, nhẹ thì bị tam cốc cổ địa bài xích, nặng thì lọt vào công kích, cùng đăng long thai cùng loại.
 
 	Sát mười lăm vị Đại học sĩ đều đã chờ xuất phát. Mỗi người bên hông đều có một con hàm hồ bối, chuẩn bị e rằng so với đầy đủ.
 
 	Chiến điện đại nho Hà Quỳnh Hải cất cao giọng nói: "Tam cốc liền chiến quan hệ nhân tộc cùng yêu man thịnh suy. Nhất là lần này, ý nghĩa càng là trọng đại. Vì thế lần nào tam cốc liền chiến, chiến điện chuẩn bị tốt nhất văn bảo, từ chính các ngươi chọn. Đi theo ta."
 
 	Mười lăm người nhân lập tức đuổi kịp Hà Quỳnh Hải, đi một lúc lâu, mới đến đến một chỗ thiền điện.
 
 	Ở đây không ai gác, Hà Quỳnh Hải tay cầm chiến điện các lão đại ấn, một cổ lực lượng vô hình xuất hiện, văn bảo khố đại môn ầm ầm mở.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, chỉ thấy sát văn bảo khố một tầng dường như đồ thư quán, từng hàng văn bảo giá chỉnh tề địa sắp hàng, không biết có bao nhiêu văn bảo.
 
 	Tại ánh mặt trời chiếu tiến văn bảo khố trong nháy mắt. Phương Vận hình như nghe được có lấy thiên kế khinh minh, không phải là hoan hô, không phải là bi thương. Mà là dường như thu được mệnh lệnh chiến sĩ tại lĩnh mệnh!
 
 	Văn bảo chính là nhân tộc người đọc sách tiêu hao tất cả tài khí chế tác, tương đương với hy sinh một cái người đọc sách cả đời tâm huyết, mỗi một món văn bảo đều dấu vết theo một vị người đọc sách tinh thần.
 
 	"Chiến điện văn bảo khố không có cử nhân văn bảo, tầng thứ nhất đó là tiến sĩ văn bảo, năm vị cử nhân có thể ở đây lựa chọn. Những người còn lại theo ta lên lầu."
 
 	Phương Vận một bên nhìn quét văn bảo trên kệ văn bảo, vừa đi về phía thang lầu.
 
 	Bút lông, mặc đĩnh, nghiên mực, giá bút, đồ rửa bút, cầm, cờ, thư, họa vân... vân đại lượng văn bảo cái gì cần có đều có. Thậm chí còn có một chút hiếm thấy loại hình, tỷ như văn quan, quạt lông, hương lô vân... vân. Những thứ này hiếm thấy văn bảo đều là tại tính toán đặc biệt dưới tình huống hình thành, có cực kém, có lại vô cùng tốt.
 
 	Đến rồi tầng thứ hai, Hà Quỳnh Hải đạo: "Nơi đây đều là hàn lâm văn bảo, ngũ tiến sĩ lưu lại, còn lại hàn lâm cùng ta lên lầu, chọn Đại học sĩ văn bảo."
 
 	Phương Vận tùy ý nhìn quét, nơi này văn bảo so với tầng thứ nhất thiếu rất nhiều, nhưng mỗi một món đều là tinh phẩm.
 
 	Phương Vận đã lựa chọn dùng vụ điệp, mặc nữ cùng nghiên mực quy tam món bảo vật, cho nên vừa đi vừa xem, cũng không chọn. Thì là muốn hàn lâm văn bảo cũng sẽ không từ nơi này chọn, bởi vì phong hư thánh thời gian, các thế gia đưa tặng hàn lâm văn bảo đạt trên trăm món, ngoại trừ số ít mượn cho tư binh tiến sĩ dùng, đại bộ phận đều ở lại ẩm giang bối trong.
 
 	Tại còn lại bốn cái tiến sĩ chọn văn bảo thời gian, Phương Vận thần nhập văn cung, tỉ mỉ quan sát.
 
 	Bốn đạo tài khí đã toàn bộ cao tới thập thốn, tiến sĩ đỉnh phong.
 
 	Văn tâm phương diện, nhất tâm nhị dụng văn tâm ngọn đèn dầu đang sử dụng thời gian hội giảm thiểu, cái khác văn tâm ngọn đèn dầu đều đang từ từ lớn mạnh.
 
 	Tài trí hơn người căn cứ văn vị đề cao mà đề cao, Phương Vận không cần lo lắng.
 
 	Mà lên phẩm múa bút thành văn là được tự tú tài thượng thư sơn, văn tâm ngọn đèn dầu tọa lạc tại nhất ngọn đèn lưu ly đăng thượng, vốn chỉ là nhất đậu ngọn đèn dầu, hiện tại cũng đã trưởng thành đến cây hạch đào vậy đại, bên trong tựa hồ tại dựng dục cái gì, tùy thời có cái gì muốn phá xác ra.
 
 	Truyền thuyết thượng phẩm văn tâm có thể hình thành thánh phẩm văn tâm, nhưng không có người biết thế nào hình thành, Phương Vận cũng không biết múa bút thành văn tấn thăng làm thánh phẩm hậu hội làm sao.
 
 	Phương Vận đúng thánh phẩm múa bút thành văn tràn ngập chờ mong, bởi vì thánh phẩm văn tâm đều vô cùng cường đại.
 
 	Khẩu thị tâm phi văn tâm là ở cử nhân thượng thư sơn đoạt được, luận tác dụng không bằng múa bút thành văn, nhưng ở thỏa đáng thời cơ lại có hiệu quả, Phương Vận vậy bình thường sử dụng, đèn này hỏa vậy đang từ từ lớn mạnh, chỉ là trưởng thành viễn không bằng múa bút thành văn mau.
 
 	Như là thơ đỉnh, y kinh, pháp điển, sử sách, binh thư, văn cung tinh không cùng văn đảm đẳng đều đang từ từ tăng cường.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt xuyên thấu văn cung, lạc tại kim quang kia cự long thượng. Cái kia cự long bàn ở văn cung, hình thành cường đại thủ hộ lực lượng, Phương Vận thử qua dùng Kỳ Phong cùng nhược thủy công kích chính mình văn cung, đều có bị kim quang này cự long suy yếu ngũ thành, có thể thấy được sát bàn long mạnh bao nhiêu đại.
 
 	Cuối cùng, ánh mắt lạc tại văn cung tường phía bên phải, tường có một hướng vào phía trong ao hãm Phương Chính lỗ nhỏ, bên trong động có nhất trương kim sắc bảo tọa, trên ghế có một viên rực rỡ tinh thần, đó chính là yêu tổ lực lượng biến thành yêu tổ tinh vị, cùng Khổng Tử tinh vị tương đương, cũng là hiện nay nhân tộc có thể lấy được cực mạnh tinh vị một trong.
 
 	Đủ quá hai canh giờ, tất cả những người này mới chọn xong văn bảo, cùng đi ra khỏi chiến điện văn bảo khố.
 
 	Cho ra văn bảo khố, Phương Vận thấy một vị người quen cũ, thanh y long hầu Ngao Thanh Nhạc, nhưng Ngao Thanh Nhạc đã không còn là long hầu, tấn chức đến long vương, sau đó phải gọi thanh y long vương.
 
 	Long tộc cấp bậc lễ nghĩa không ai tộc hạnh chế như vậy, Ngao Thanh Nhạc ân cần thăm hỏi sau khi, gọn gàng dứt khoát đạo: "Đâm hoàn văn bảo sẽ phải ban cho tinh vị, các ngươi tới địa phương khác, ta và phương hư thánh tìm cái gian phòng tuyên đọc sắc phong long tước thánh chỉ, sẽ đem long thánh gia gia lực lượng ban tặng phương hư thánh."
 
 	Này người đọc sách lộ ra vẻ hâm mộ, liền Đại học sĩ cũng không ngoại lệ, Đông Hải long thánh tinh vị có thể so với bọn hắn tinh vị cường nhiều lắm.
 
 	Chiến điện thư ký mang theo Phương Vận cùng Ngao Thanh Nhạc đi tới một chỗ không người gian phòng, xoay người rời đi.
 
 	Ngao Thanh Nhạc xuất ra nhất phiến thánh vị long lân, hai tay ôm, mắt thấy Phương Vận, đạo: "Ta long tộc ban đầu phong tước nghi thức cực kỳ thịnh đại, mỗi một lần phong tước tất nhiên dẫn tới vạn giới đến hạ, bất quá đó là thật lâu chuyện lúc trước. Từ Long Thành bị công phá, ta long tộc liền mất phong tước lễ nghi, cho nên cùng nhau giản lược."
 
 	Phương Vận gật đầu, biểu thị lý giải.
 
 	Ngao Thanh Nhạc hít sâu một hơi, đạo: "Nhân tộc Phương Vận, tài trí hơn người, tuyệt đại phương hoa, tụng đại đạo chi âm, ngư dược long môn; thư đế vương thơ từ, liền đản long hồn. Tại long tộc suy nhược không đủ hoành không xuất thế, lại được tổ long chân huyết quan tâm, là long tộc chi hữu, có đại ân tại long tộc, có thể phong văn tinh long tước! Tứ hải cùng tôn, vạn long tề hạ!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      