         	Lấy nhân định thắng thiên làm trụ cột , Phương Vận tiếp tục viết sách sách luận , không cần hoa lệ từ ngữ trau chuốt , không cần phép bài tỉ đối trận , dùng nhất giản lược chuẩn xác nhất chữ viết giảng thuật chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên cùng thảo nguyên sanh thái hệ thống .
 
 	Ở thánh nguyên đại lục trong thư tịch , rất nhiều câu chuyện đều cùng chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên cùng sanh thái thăng bằng có liên quan , nhưng bởi vì thời đại sự hạn chế không có hệ thống nghiên cứu , dù là Công gia , nông gia cùng y gia một mực phát triển , cũng cần 200~300 năm mới có thể có đột phá .
 
 	Theo nghề thuốc thánh Trương Trọng Cảnh từng nhắc tới "Mắt thường không thể nhận ra chi hơi tiểu sinh linh" bắt đầu , Phương Vận lấy đại lượng Bách gia tương quan ghi chép cùng làm y theo , bắt đầu luận chứng nhân lực can thiệp thiên đạo mà đưa tới hiện tượng .
 
 	Phương Vận trước từ đơn giản nhất dê ăn cỏ , Sói ăn dê bắt đầu , cũng cầm nguyên túc địa khu làm thí dụ tử , tại sói hoang phiếm lạm thời điểm , bầy dê cùng những khác ăn cỏ sinh linh số lượng kịch giảm , sau Nhân Tộc giết sạch dã lang cùng sư tử , kết quả lấy kên kên cầm đầu thực hủ động vật đầu tiên diệt tuyệt , sau đó đại lượng động vật ăn cỏ phồn thực , đưa đến nguyên túc địa khu thảm thực vật gặp phải nghiêm trọng phá hư , cho tới mấy vị Đại Nho liên thủ mới để cho nguyên túc địa khu khôi phục .
 
 	Ở luận thuật hết sinh linh về sau, Phương Vận lại gia nhập không phải sinh vật hoàn cảnh biến hóa , ví dụ như nước hệ thống tuần hoàn biến hóa .
 
 	Luận chứng hoàn hậu , Phương Vận viết xuống bộ phận thứ hai tổng cương , chính là từ nhân định thắng thiên diễn sanh ra cụ thể kế sách .
 
 	Thay trời phạt man !
 
 	Phương Vận bắt đầu viết từng ở thần bí thảo nguyên vận đã dùng qua thực dụng kế sách , lợi dụng gặm nhắm rể cỏ dê rừng , giỏi về phá hư bãi cỏ thỏ , thay đổi thủy đạo con sông đợi các loại phương thức tới suy yếu thảo nguyên tất cả man tộc .
 
 	Phương Vận mấy ngày nay đọc qua rất nhiều tạp thư , đối với thảo nguyên hoàn cảnh hiểu rõ vô cùng , lại từng trong quân đội phục vụ , cho nên kế sách từng cái hoàn tiết đều phi thường hoàn thiện .
 
 	Bất tri bất giác , Phương Vận vận dụng múa bút thành văn , bút lông ở trang giấy bên trên tạo thành một mảnh tàn ảnh , cơ hồ một cái hô hấp ở giữa là có thể hoàn thành một hàng chữ . Bất quá chốc lát , một trang viết đầy , Phương Vận lập tức thay mới tờ giấy .
 
 	Ở mặt trời xuống núi thời điểm . Phương Vận rốt cuộc viết xong , để bút xuống sau đếm , lại có tám mươi hai trang nhiều , một trang 150 chữ , Nhưng vị chân chính vạn Ngôn Thư . Cái này ở sách luận trong rất hiếm thấy , dù là thánh nguyên đại lục đệ nhất sách luận [ Quá Tần Luận ] thượng trung hạ tam thiên thêm cùng nhau , cũng không đến 3000 chữ .
 
 	Phương Vận lại lần nữa đọc một lần , phát hiện đổi không thể đổi , lấy ra một tờ giấy trắng đặt ở phía trên nhất , viết lên ba chữ .
 
 	Bình Man Sách .
 
 	Phương Vận đem tám mươi hai trang giấy đánh số . Tránh khỏi tán loạn , dịch vu đọc .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận đem thi từ , kinh nghĩa cùng [ Bình Man Sách ] chia ra dọn xong , sau đó đi mặt khác chín đạo sách luận đề mục trúng tuyển hai cái đề mục tới viết , viết chân tam thiên .
 
 	Phương Vận đưa tay đi lấy đề thi , nhưng bắt được một nửa lại ngây ngẩn cả người , bởi vì trên bàn một ít điệp thật dầy trang giấy vậy mà không có đổi ít, giống như trước đây không sai biệt lắm có hai thốn dày.
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút mình [ Bình Man Sách ] , không sai . Là có tám mươi hai trang , theo lý thuyết đã dùng hết sai dịch đưa tới bài thi , dư thừa tờ giấy là nơi đó hay sao?
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , đột nhiên cả kinh . Hai mắt trợn to , kinh ngạc nhìn về phía trước .
 
 	Một chi kim quang lập lòe bút lông hiện lên ở giữa không trung , kia bút lông rõ ràng chỉ có dài hơn một thước , nhưng Phương Vận lại cảm thấy mình chỉ có nhìn lên mới có thể thấy rõ toàn cảnh .
 
 	Cái này bút lông hiện lên ở giữa không trung . Ánh sáng không ngừng mở rộng lại co rúc lại .
 
 	Mỗi một lần ánh sáng mở rộng , ánh sáng trong sẽ xuất hiện các loại nhân gian hình tượng , có ngư dân thả câu . Có sĩ tử đi học , có bò già cày mà các loại Nhân Tộc cuộc sống bách thái , bình thường chất phác , nhưng bên trong lại ẩn chứa Thánh Đạo chí lý , để cho người ta khó có thể lý giải được .
 
 	Thánh Đạo bút , thư nhân gian .
 
 	Phương Vận trong đầu một mảnh mơ hồ , bản thân cho tới bây giờ chưa thấy qua khoản này , nhưng có thể từ đã học qua điển cố trong đoán được , đây chính là trong truyền thuyết thánh bút .
 
 	Thánh bút chạy thế nào đến chính mình trong tới? Chẳng lẽ mình đang nằm mơ? Nằm mơ thấy thánh bút sinh hoa?
 
 	Phương Vận nháy mắt một cái , chỉ thấy thánh bút chuyển động, từ từ rơi vào [ Bình Man Sách ] trên .
 
 	Phương Vận trợn to hai mắt , nhìn chòng chọc thánh bút , như sợ bỏ qua một tia một hào chi tiết .
 
 	Chỉ thấy kim quang kia thánh bút ở [ Bình Man Sách ] trang bìa bên trên bắt đầu viết chữ .
 
 	Giáp .
 
 	Sau đó , thánh bút lại liên tục rơi vào [ duy dân sở chỉ ] cùng [ Ức Hương ] lên, phân đừng viết một cái Giáp tự .
 
 	Bán thánh bổ nhiệm , thánh bút bình đẳng !
 
 	Khoa cử trong vinh dự cao nhất ! Không phải một trong !
 
 	Phương Vận dù là đã trải qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng , Nhưng chính mắt thấy được thánh bút bình đẳng , vẫn là khó có thể che giấu vui sướng trong lòng , vui vẻ cười lên .
 
 	Thánh bút bình đẳng , ý nghĩa ba vị bán thánh quan chấm thi đã xác định Phương Vận vì lần này Cử Nhân thử thứ nhất, chỉ cần yết bảng về sau , Phương Vận liền sẽ trở thành Giang Châu Giải Nguyên .
 
 	Giờ phút này Giang Châu bên trong trường thi quan chấm thi vô luận là kinh thành vẫn là Thánh Viện đấy, đều mất đi đối với ba phần bài thi phán xét quyền lực , bọn họ chỉ có thể cấp còn lại thí sinh bình đẳng , hơn nữa nhiều nhất chỉ có thể cấp ất , không thể cấp giáp .
 
 	Phương Vận nguyên vốn còn muốn tiếp tục viết khác hai quyển sách sách luận , nhưng bán thánh đã tự mình bình đẳng , vậy thì ý nghĩa ở bán thánh trong mắt , nhất thiên [ Bình Man Sách ] vô luận ở tài nghệ vẫn là số chữ lên, đều đã bù đắp được tam thiên sách luận .
 
 	Phương Vận Cử Nhân thử đã kết thúc .
 
 	Kia thánh bút viết liền nhau ba cái Giáp tự về sau, từ từ biến mất .
 
 	Phương Vận đứng dậy , hướng tiền phương chắp tay , cảm tạ ba vị bán thánh quan chấm thi , sau đó bắt đầu sửa sang lại mặt bàn .
 
 	Bút lông , mực nghiên mực , trấn chỉ chờ một chút để vào sách trong rương , dùng qua cùng chưa từng dùng qua bài thi phân môn biệt loại dọn xong , trong đó tam thiên đáp xong bài thi đặt ở cái bàn nhất chính giữa .
 
 	Ba cái màu vàng "Giáp" chữ như rồng , giống như ba tòa Thương Mang Sơn mạch đè ở bài thi lên, để cho ba phần bài thi càng có phân lượng .
 
 	Phương Vận cõng lên sách rương , trong tay giơ lên giả bộ thức ăn giỏ , cuối cùng nhìn một cái ba cái kim quang "Giáp" chữ , rời đi thi phòng .
 
 	Phương Vận hướng thánh miếu trước quảng trường đi tới , sau lưng thi trong phòng rối rít truyền tới các loại các dạng tiếng vang , có người kêu lên , có người hít vào khí , có người làm như hận thiết bất thành cương vỗ bàn phát tiết , còn có người phát ra đè nén tiếng cười .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu còn nghi ngờ những người này vì sao như thế khoa trương , nhưng rất nhanh lộ ra vẻ chợt hiểu , thì ra là những người đó đều cho là mình buông tha cho khảo thí .
 
 	Phương Vận mỉm cười lắc đầu một cái , nếu là bán thánh bổ nhiệm , thánh bút bình đẳng , vậy chuyện này nhất định phải bán thánh tới tuyên bố , nếu là mình ở yết bảng trước hãy nói ra chuyện này , đó chính là đối với bán thánh là không kính .
 
 	Lúc này chánh trị chạng vạng tối , mặt trời đã tây dưới phía tây bầu trời chỉ còn dư ánh nắng chiều dư huy , tùy thời bị màn đêm bao phủ .
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười nhàn nhã đi ra phía ngoài , đi ra thi phòng khu vực , thấy phía trước trong lương đình ngồi rất nhiều quan chấm thi , mà kia khất cái hoàng thúc Triệu Cảnh Không lại vẫn ở bàng nhược vô nhân ngủ , khóe miệng chảy ra một đường thật dài nước miếng , chung quanh quan viên dở khóc dở cười .
 
 	Phương Vận để giỏ xuống . Hướng những thứ kia quan chấm thi chắp tay cáo từ , sau đó nhắc tới giỏ đi ra phía ngoài .
 
 	Rõ ràng ngủ say Triệu Cảnh Không đột nhiên mở mắt , ngẩng đầu nhìn về Phương Vận , mê mang ánh mắt của trong nháy mắt trong suốt , nhưng rồi lập tức như sương bao phủ trở nên mê mang .
 
 	Còn lại quan viên ý thức được không đúng, cùng nhau nhìn sang .
 
 	Trừ số ít mấy người không nhận biết Phương Vận , còn lại tất cả mọi người nhìn Phương Vận bóng lưng trợn mắt hốc mồm , sau đó nhiều người mặt lộ sắc mặt giận dữ .
 
 	"Phương Vận ... Vứt bỏ thi?"
 
 	"Đây mới là Cử Nhân thử ngày hôm sau ah ! Mới là mùng hai tháng chín ! Chẳng lẽ ta nhớ lộn?"
 
 	"Không sai , hôm nay là mùng hai tháng chín , Cử Nhân thử phải ở mùng bốn tháng chín buổi sáng kết thúc . Đến lúc đó mới là ba ngày ba đêm ."
 
 	Kể từ thánh nguyên Đại Lục có khoa cử thứ nhất, không có cái nào tú tài ở Cử Nhân thử ngày hôm sau rời đi , cho dù là ngông cuồng nhất , tự tin nhất thí sinh , cũng là ở ngày thứ ba buổi chiều rời đi , người nọ chính là đại danh đỉnh đỉnh đông thánh Vương Kinh Long .
 
 	Từ xưa tới nay , sở hữu ở ngày thứ nhất ngày hôm sau rời đi thí sinh đều không ngoại lệ , tất cả đều là vứt bỏ thi .
 
 	Đây là khoa cử , không phải là luyện tập , cho dù là một vị Tiến sĩ tới đáp Cử Nhân đề thi . Hai ngày cũng khó mà đáp xong .
 
 	"Phương Vận !" Tôn tri phủ hận đến cắn răng nghiến lợi , hắn là thái hòa lão hữu , một mực chú ý Phương Vận , đem đại nguyên phủ thậm chí Cảnh Quốc hy vọng đều ký thác vào Phương Vận trên người .
 
 	Nhưng bây giờ . Hy vọng tan vỡ một nửa .
 
 	"Tính Tôn tri phủ , khoa cử quy củ không thể hư , mọi người đều có chí khác nhau ." Cát Châu Mục nhìn Phương Vận ánh mắt lạnh dần , tiện tay giơ giơ ý bảo vừa mới quay đầu Phương Vận rời đi . Nhưng ánh mắt chỗ sâu tràn đầy thất vọng .
 
 	Phương Vận lần nữa chắp tay , tiếp tục hướng bên ngoài đi .
 
 	Tôn tri phủ cả giận nói: "Hắn như năm nay không thi Cử Nhân thử , không sao cả! Hắn như ở cuối cùng nộp bài thi . Dù là ba khoa tất cả đều là đinh không kịp đợi cách , ta cũng sẽ không tức giận như vậy , ngược lại sẽ hảo ngôn khuyên bảo , mong đợi hắn về sau quật khởi . Nhưng là, các ngươi xem hắn làm cái gì ! Bài thi không tới hai ngày liền buông tha , hắn nếu là thật không tài ta cũng sẽ không nhiều nói , Nhưng hắn rõ ràng có thể tiếp tục kiên trì , vì sao lại như vậy phóng túng?"
 
 	Thánh Viện Tuần sát Hàn Lâm nói: "Tôn huynh không nên tức giận , hoặc giả Phương Vận mục tiêu là tam giáp , nhưng thân lịch Cử Nhân thử sau phát hiện mình năng lực có hạn , nhiều nhất chỉ có thể phải một giáp hoặc hai giáp , cho nên dứt khoát vứt bỏ thi , năm sau tranh giành toàn giáp ."
 
 	"Cho dù là như vậy , cũng là đối với khoa cử bất kính , đối với quan chấm thi bất kính , đối với thánh nhân bất kính ! Như là vì tranh giành tam giáp , không thể ở mùng bốn rời đi sao? Đối với khoa cử cùng Thánh Đạo liền căn bản lòng kính sợ cũng không có , ta trước thật là mắt bị mù !"
 
 	Triệu Cảnh Không đưa tay lau miệng bên nước miếng , hữu khí vô lực nói: "Trước phái người đem bài thi lấy tới , không muốn sớm kết luận , có lẽ là hắn đã đáp xong ba khoa ."
 
 	Hai cái sai dịch lập tức khứ thủ bài thi .
 
 	"Không thể nào ! Nhất thiên kinh nghĩa hoặc sách luận , từ suy tính , viết sách đến sau cùng sửa đổi , ít nhất cần ba canh giờ ! Các ngươi tính tính toán toán , thời gian đủ chưa? Huống chi đêm qua ta tuần thi lúc thấy hắn nằm ngáy o..o... , không tới ban đêm chín giờ đi nằm ngủ dưới buổi sáng nảy sinh càng là so với người khác đều muộn , dùng loại thái độ này khoa cử , đơn giản là đang vũ nhục Thánh Đạo !" Tôn tri phủ tức sùi bọt mép .
 
 	Trừ Thánh Viện Tuần sát , tại chỗ đều là Cảnh Quốc người , người người lắc đầu thở dài , khó có thể tưởng tượng Phương Vận vậy mà sẽ vứt bỏ thi .
 
 	"Nếu là lực còn không đến mà vứt bỏ thi , đúng là bình thường , Phương Vận như thế kinh thế tài lại vứt bỏ thi , tất nhiên sẽ trở thành hắn trọn đời ô danh ! Dù là tương lai thành Đại Nho , cũng không cách nào rửa sạch cái nhục ngày hôm nay ! Hỗn trướng , tức chết ta rồi !"
 
 	Cát Châu Mục than nhẹ một tiếng , nói: "Thiếu niên đắc chí , kỳ tâm không kiên , hắn tính không tinh khiết , đúng là bình thường . Ta ngươi ai mà không từng bước từng bước mới đi đến hôm nay? Ai không từng dập đầu phải bể đầu chảy máu đến nay một thân vết thương? Được rồi, chuyện này vừa ra , tất nhiên thập quốc công phẫn , chờ hắn sợ , cũng liền hối hận , đối với hắn có lẽ là chuyện tốt ."
 
 	"Cát Đại Nhân là già dặn chi ngôn , Phương Văn hầu chợt phải cao vị , tên khắp thiên hạ , tự nhiên có chút bành trướng , đúng là bình thường . Đổi lại là lúc còn trẻ ta ngươi , cũng chưa chắc mạnh hơn hắn bao nhiêu . Chỉ mong sau này hắn có thể lãng tử hồi đầu , mà không phải mẫn nhiên mọi người ."
 
 	"Đại Nhân ... Đại Nhân ..."
 
 	Sở hữu quan viên theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy hai cái khứ thủ bài thi sai dịch chật vật chạy về đến, một người không cẩn thận té ngã trên đất , trật chân té tên còn lại .
 
 	"Đại... Đại đại..." Hai người lời nói không có mạch lạc , liền đầy đủ đều không nói ra được .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      