         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 639: Giá cả, huyết lệ
 
 	Một chi chi binh khí tạo ở trên đại điện không, có Thanh Đồng cổ kiếm, hoàn thủ thiết đao, binh xa di mâu, lê hoa thiết thương, tường thủ Tuyên Hoá phủ, thiên tử điêu cung chờ một chút đếm không hết trong quân binh khí phát sinh trận trận nhẹ - vang lên, tiếng vang như thiên quân vạn mã hò hét, cả tòa trong triều đình lóe ra đao quang kiếm ảnh.
 
 	Sau đó, tất cả binh khí nhắm thẳng vào Lại Bộ Thị Lang Âu Mịch.
 
 	Trong quân quan viên mặt không đổi sắc, văn viện quan viên không thẹn với lương tâm, nhưng rất nhiều quan văn lại - lộ ra hoảng sợ. Máu tươi Kim Loan điện cũng không phải là nói một chút, các đời lịch đại đều có phát sinh.
 
 	Chu quân hổ Thành đại học sĩ sau khi hạnh lấy được bách binh văn thai, sát ý mạnh, ở cảnh quốc Đại học sĩ trung có thể cùng thì ra là Lý Văn Ưng sánh ngang.
 
 	"Còn đây là triều nghị, Chu đại tướng quân thỉnh thủ lễ!" Âu Mịch thấp giọng vừa quát, đường hoàng khí tại triều đường ngưng tụ.
 
 	"Gian tà phía trước, binh gia chiến ý bừng bừng phấn chấn, không phải là ta mong muốn." Chu quân hổ nói, chậm rãi thu liễm lực lượng, bầu trời binh khí từ từ tiêu thất.
 
 	Rất nhiều quan văn mặt mang não sắc, đây là quan văn đáng ghét binh gia người đọc sách quan hệ, động một chút là chiến ý bừng bừng phấn chấn, hành động theo cảm tình, lấy thẳng thắng khúc."Tú tài gặp phải binh hữu lý nói không rõ" trung binh, chính là chỉ binh gia người đọc sách.
 
 	Đại học sĩ dưới rất nhiều quan viên hâm mộ nhìn bầu trời chậm rãi biến mất bách binh, Đại học sĩ là một phân thủy lĩnh, một ngày Thành đại học sĩ, lực lượng sẽ lần thứ hai bạo tăng, hàn lâm dưới hoàn toàn không thể cùng với đánh đồng.
 
 	Ngao Hoàng cũng dị thường ước ao, long tộc tuy rằng có thể hô phong hoán vũ, dẫn lôi khống thủy, nhưng nào có nhân tộc lực lượng kỳ lạ.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ: "Chẳng biết ta Thành đại học sĩ thời gian, có thể được loại nào văn thai, nếu là có thể có bao nhiêu tầng, quả nhiên hi vọng."
 
 	Tả tướng Liễu Sơn nhẹ nhàng hít một hơi, trên đại điện không phong vân dũng động, không có gì ngoài ở đây đại nho, tất cả mọi người bị lực lượng vô hình dắt, nhìn phía hắn.
 
 	"Bản quan là cảnh quốc chi tướng, cũng nhân tộc chi quan. Âu Mịch Trang Lô làm nhân tộc kế, là hàng tỉ bách tính kế, thoái vị nói như vậy. Có thể vào triều nghị!"
 
 	Liễu Sơn nói xong, phụng thiên ngoài điện chuông đồng nhẹ - vang lên.
 
 	"Ngươi. . ." Số lớn quan viên mù quáng, nhưng này là tả tướng chi quyền, liên quốc quân cũng không thể cướp đoạt, chớ đừng nói chi là quần thần.
 
 	Liễu Sơn thân thể đột nhiên nhẹ nhàng nhoáng lên, trên mặt huyết sắc mất đi. Rất nhiều người không kịp chờ vui vẻ, da tay của hắn thoáng hiện lau một cái nhàn nhạt xanh ngọc, sắc mặt khôi phục hồng nhuận, càng hơn vãng tích.
 
 	Phương Vận cùng người khác quan thầm nghĩ không ổn, nhưng lại không bao lâu không biết làm sao.
 
 	Liễu Sơn chưởng tướng quyền. Vận mệnh quốc gia xuất xứ từ tướng vị, mà dân tâm xuất xứ từ bách tính. Liễu Sơn nói như vậy tổn hại cảnh quốc, vận mệnh quốc gia tự nhiên giảm thiểu quan tâm, nhưng bây giờ rất nhiều bách tính kinh khủng, chán ghét cùng man tộc đối chiến, vì bảo mệnh tình nguyện thêm vào khánh quốc hoặc võ quốc, hắn lời ấy ít nhất phải nghìn vạn lần chi dân tâm, ngược lại càng hơn ngày trước.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, từ lý trí thượng nói. Cảnh quốc hoàng thất vì nghìn vạn lần bách tính, có thể thoái vị, nhưng vấn đề ở chỗ, lịch sử chứng minh cảnh quốc con dân sẽ bị coi như nhị đẳng con dân.
 
 	Năm đó cảnh quốc tượng châu bị khánh quốc chiếm đoạt. Ngoại trừ số ít sớm âm thầm đầu nhập vào khánh quốc quan viên, đại đa số cảnh quốc quan viên bị dời trọng yếu nha môn, điều nhiệm chức quan nhàn tản, số ít quan viên thậm chí bị giám thị bắt đầu cuộc sống hàng ngày.
 
 	Cho tới khi niên tượng châu cảnh quốc quan viên tập thể yêu cầu dời đi cổ địa. Một đi không trở lại.
 
 	Sau đó số lớn khánh quốc nhân dũng mãnh vào tượng châu, mà nguyên tượng châu nhân bị hạn chế ở các nơi, không được tùy tiện rời đi quê quán chỗ.
 
 	Khánh quốc được tượng châu sau khi. Chân chính vì là một châu có khả năng cống hiến khoa cử danh ngạch, ở nhập vào khánh quốc trước mười năm, tượng châu cửu thành tân đồng sinh, tú tài, cử nhân cùng tiến sĩ đều là từ hắn chỗ dời tới nguyên khánh quốc nhân.
 
 	Cho tới bây giờ, tượng châu khoa cử còn có nghiêm khắc xét duyệt chế độ, khống chế nguyên tượng châu mỗi người cùng khoa cử nhân số, sử nguyên tượng châu hàng năm tân lấy được văn vị người không đủ tam thành.
 
 	Đã có nhân suy tính quá, ít nhất phải quá hai trăm năm, tượng châu con dân mới có thể thu được cùng khánh quốc con dân tương tự chính là đãi ngộ.
 
 	Chỉ là, cái này hai trăm năm huyết lệ ai tới hoàn lại?
 
 	Phương Vận không muốn chảy trăm năm huyết lệ.
 
 	Đại đa số cảnh quốc nhân không muốn!
 
 	Thà rằng đứng chảy máu, cũng không nguyện quỳ huyết lệ đủ chảy!
 
 	Huống chi, còn có một ti cơ hội lấy máu đổi lại cảnh quốc trường tồn!
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn tả tướng Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn có thể đem cảnh quốc mại cái giá tốt, đổi lấy khánh quốc tướng vị, đại nho thậm chí phong thánh cơ hội, nhưng vì hắn chôn cùng nhưng là lấy nghìn vạn lần kế cảnh quốc con dân.
 
 	Đáng sợ nhất là, thì là khánh quốc cùng võ quốc chia cắt cảnh quốc, một ngày man tộc cố ý xuôi nam, cảnh quốc con dân tất nhiên sẽ bị đại lượng đưa vào trong quân ngũ, đảm nhiệm kẻ chết thay.
 
 	Phương Vận nhìn thấu, rất nhiều quân nhân nhìn thấu, tả tướng Liễu Sơn nhìn thấu, nhưng số lớn cảnh quốc con dân xem không rõ.
 
 	Bọn họ chỉ biết là, đi giàu có khánh quốc hoặc võ quốc, cuộc sống của mình tất nhiên trôi qua rất tốt, tất nhiên tài năng ở khoa cử thượng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Đáng tiếc bọn họ không biết, khoa cử danh ngạch là cố định, thổ địa là cố định, nhân tộc cần tất cả tài nguyên đều là cố định. Cảnh quốc nhân một ngày thành khánh quốc nhân võ quốc nhân, ngoại trừ không đủ một phần vạn người có năng lực tranh đoạt, những người khác tất nhiên sẽ bị khánh quốc cùng võ quốc cắt mất từng cục thịt, nuôi nấng chân chính khánh quốc nhân cùng võ quốc nhân.
 
 	Đáng tiếc bọn họ không biết, bọn họ ở cảnh quốc là địa vị gì, đến rồi khánh quốc cùng võ quốc vẫn là địa vị gì, thậm chí thấp hơn.
 
 	Bọn họ bị Liễu Sơn bán cái giá tốt.
 
 	Có vài người xem tới được, có vài người nhìn không thấy.
 
 	Hải khoát bằng ngư dược, ăn no chính là cá mập.
 
 	Thiên cao nhâm điểu phi, giương cánh chính là ưng thứu.
 
 	Bọn họ sẽ không giữ gìn đồ ăn.
 
 	Phương Vận ánh mắt như trước lãnh, nhìn về phía mặt khác một ít quan văn, mặt khác một số sĩ quan.
 
 	Trong bọn họ cũng có cá mập, cũng có ưng thứu.
 
 	Phương Vận trong lòng thở dài, nhân tộc con dân là thiện lương nhất, chỉ cần ăn cơm no, không chết đói, bọn họ sẽ yên lặng sống sót.
 
 	Nhưng, đừng làm cho đao gác ở trên cổ của bọn họ!
 
 	Ở Phương Vận thất thần suy tính trong quá trình, chủ chiến phái cùng thoái vị phái triển khai kịch liệt biện luận.
 
 	Ngay từ đầu vẫn chỉ là song phương các xuất một người thay phiên nói, tận lực bồi tiếp hai người đồng thời nói, tương hỗ đô dùng bản cú đáp đối phương thượng cú, đồng thời đang nghe đối phương bản cú.
 
 	Triều đình chúng thần thấy nhưng không thể trách, nhưng nói nói, liền có nhiều người thêm vào, đồng thời tranh luận.
 
 	Một đôi, hai đối, ba đối, bốn đối, năm đối. . .
 
 	Đương có đệ ngũ đối quan viên thêm vào tranh luận là lúc, tân tấn tiến sĩ nhóm rốt cục vô pháp toàn bộ nghe tận, chỉ có thể chọn bốn đối tỉ mỉ nghe.
 
 	Đệ thất đối quan viên thêm vào tranh luận là lúc, lão tiến sĩ nhóm chọn sáu đối nghe.
 
 	Đương thứ mười đối quan viên bắt đầu tranh luận sau khi, liền không có có nhiều hơn quan viên thêm vào, bởi vì đây là hàn lâm cực hạn.
 
 	Phương Vận cùng Ngao Hoàng tự thủy chí chung đô bình tĩnh như thường, đúng cái này một người một con rồng mà nói, đồng thời nghe hai mươi nhân tranh luận không đáng kể chút nào.
 
 	Phương Vận thậm chí nghe được sa liêm bên trong thái hậu than khẽ.
 
 	Đây là người đọc sách thế giới, không phải là người đọc sách hoặc văn vị thiếu cao, liên người khác tranh luận cái gì đều nghe không hiểu.
 
 	Đây cũng là tiến sĩ dưới cực ít có người tham ngộ cùng triều hội nguyên nhân.
 
 	Văn vị đó là có năng lực.
 
 	Phương Vận rất muốn lên tiếng, nhưng nhớ tới văn tướng Khương Hà Xuyên căn dặn, liền im lặng, chính mình trải qua Hoa Hạ quốc gia cổ lịch sử tẩy lễ, mỗi ngày lại điên cuồng đọc sách, một người đọc sách so với được với người khác trăm năm, nhưng chung quy tại triều đường tranh không có kinh nghiệm, hiện tại nên an tâm học tập, mà không phải mới vừa có một ít thành tựu liền tự cho là đúng.
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ động, kỳ thư trong thiên địa xuất hiện một quyển chỗ trống thư, sau đó trong sách sinh ra bốn chữ.
 
 	Triều nghị đại điển.
 
 	Đón, triều nghị đại điển xuất quyển thứ nhất, từ lần này triều nghị Đồng Loan nói đệ nhất nói bắt đầu cấp tốc ghi lại, trong chớp mắt tựu ghi vào trước sở có người nói qua nói, cũng lấy tốc độ cực nhanh tiếp tục ghi vào bây giờ triều nghị nội dung. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      