         	Chương 1666: Cự Linh Tuần Hải
 
 	Ba đầu gấu Yêu Vương cùng Phương Vận càng ngày càng gần.
 
 	"Hết sức chăm chú nhìn xem hắn, tuyệt không có thể bỏ sót bất luận cái gì chỗ nhỏ!" Sài Thực dặn dò bên người ba cái Đại Học sĩ, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận khuôn mặt.
 
 	Tại cách Hồ sơn hai dặm bên ngoài, Phương Vận đột nhiên miệng phun thần thương thiệt kiếm, chỉ thấy hai đạo màu vàng kim nhạt cổ kiếm giống như trong nước cá bơi, trên trời liệp ưng, theo người bình thường không cách nào bắt tốc độ bay trì.
 
 	Đang nhìn đến Chân Long cổ kiếm trong tích tắc, theo Sài Thực cầm đầu bốn cái Đại Học sĩ đột nhiên ngây ngẩn cả người, trong đó hai cái Đại Học sĩ thậm chí trợn mắt há hốc mồm, giống như bị dọa đến rồi.
 
 	"Chúng Thánh ở trên, ta không có nhìn lầm sao? Cái kia. . . Là bảy đầu long văn? Là bảy văn cổ kiếm?"
 
 	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Nhân tộc người sống ở bên trong, chỉ có Vương Kinh Long Vương Thánh Thánh kiếm độc đắc bảy văn, Phương Vận lúc này mới bao nhiêu, không có khả năng được bảy đầu long văn, vậy nhất định là giả dối, là vì mê hoặc ba đầu gấu Yêu Vương!"
 
 	"Có phải hay không là hắn tại Chiến giới hấp thu đầy đủ Long khí?"
 
 	"Tuyệt không khả năng! Chiến giới thế nhưng mà Long tộc căn cơ một trong, không nói đến hắn có thể hay không hấp thu đến, cho dù nhường hắn hấp thu, hắn cũng muốn xâm nhập mấy vạn dặm xa mới có thể làm được. Năm đó Vương Thánh tấn chức Đại Nho sau tiến nhập Chiến giới, cũng chỉ là đem cổ kiếm long văn đề cao đến ngũ văn mà thôi."
 
 	"Đúng, tuyệt đối không có khả năng là bảy văn! Bởi vì thần thương thiệt kiếm đạt được bảy đạo long văn bắt đầu, sẽ đạt được bất thường lực lượng, hơn nữa đều cùng Long tộc có quan hệ, nghe nói Vương Thánh Vương Kinh Long Kinh Long kiếm tựa hồ là đạt được Long tộc khống nước lực lượng, một kiếm ra, vạn nước cảnh theo. Các ngươi xem, hắn Chân Long cổ kiếm xuất hiện thì không có bất cứ gì dị tượng, tuyệt đối không có khả năng là bảy văn gia thân!"
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ không ngừng chối bỏ Phương Vận, nhưng là, bốn người biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, vô luận bọn hắn ngoài miệng nói như thế nào, trong nội tâm đều phảng phất có một thanh âm tại tự nói với mình, đối với Phương Hư Thánh mà nói , bất luận cái gì không có khả năng đều sẽ biến thành khả năng.
 
 	Phụ kiếm bay đến bên ngoài một dặm liền dừng lại, giống như là tại cảnh giới, mà Chân Long cổ kiếm bản thể bay đến Hồ sơn sau đột nhiên hướng lên bay nhanh, bay đến năm trăm trượng không trung sau, mũi kiếm hướng phía dưới, lướt nhanh rơi xuống, cũng hình thành trảm kích tư thế.
 
 	Chân Long cổ kiếm vẫn chưa tới một xích, thoạt nhìn phi thường nhỏ, lại muốn chém hướng chiếm diện tích vài dặm phạm vi Hồ sơn, nhường tất cả mọi người cảm thấy quái dị.
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ nghi hoặc khó hiểu, Sài Thực nói: "Loại này điều khiển kiếm chi pháp, quá mức thô ráp, nếu không ngoài ý muốn, một kiếm này không dùng được. . ."
 
 	Sài Thực lời còn chưa dứt, tất cả mọi người đều chứng kiến, bao khỏa Chân Long cổ kiếm chính là cái kia Long ảnh, đột nhiên nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt dài đến một dặm.
 
 	Đang nhìn đến Long ảnh tăng trưởng trong nháy mắt, vô luận là ba đầu gấu Yêu Vương còn là bốn cái Đại Học sĩ, đều liên tưởng đến Long tộc muốn tấn chức Đại Long Vương mới có thể đạt được một loại thiên phú, Cự Linh Tuần Hải.
 
 	Sử dụng Cự Linh Tuần Hải sau, Long tộc sẽ điên cuồng hấp thu Thiên Địa nguyên khí, thân thể sẽ điên cuồng biến dài thêm biến lớn, đến cực hạn sau, sẽ bắt đầu vờn quanh hải dương du suốt một vòng, chém giết hết thảy không nghe Long tộc hiệu lệnh Thủy tộc. Ở trong quá trình này, Đại Long Vương thân dài động một tí vượt qua một dặm, không gì sánh được cực lớn, cũng là thực lực mạnh nhất thời điểm, nên năm đó mặc dù là Cổ Yêu nhất tộc gặp được Long tộc tập thể sử dụng Cự Linh Tuần Hải, cũng sẽ tránh đi mũi nhọn, đợi Long tộc hao hết lực lượng mới có thể phản kích.
 
 	Bao khỏa Chân Long cổ kiếm hư ảnh, cùng trong truyền thuyết Cự Linh Tuần Hải giống như đúc.
 
 	"Chân Long cổ kiếm sẽ không cũng biến lớn a. . ."
 
 	Cái kia Đại Học sĩ đang nói, Chân Long cổ kiếm xung quanh đột nhiên phát ra chói tai tiếng rít thanh âm, giống như vô số cái còi thổi lên.
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ đột nhiên biến sắc.
 
 	"Cái này. . . Đây không phải nguyên khí tiếng rít sao? Rõ ràng chỉ có Đại Nho mới có thể kích phát, hình thành nguyên khí chân không mới có thể phát ra loại này thanh âm, điều này đại biểu, phụ cận nguyên khí đã bị triệt để rút sạch." Sài Thực thì thào tự nói.
 
 	Sau đó, Chân Long cổ kiếm nháy mắt tăng trưởng đến một dặm trường, hóa thành một thanh cứng rắn vô đối cự kiếm.
 
 	Cự kiếm phía trên, bảy đạo màu vàng kim óng ánh Chân Long văn đặc biệt bắt mắt, dường như bảy đầu long nằm sấp tại bên trên.
 
 	"Trời ạ, thật sự là Long tộc Cự Linh Tuần Hải, thật sự là bảy đạo long văn, so trong truyền thuyết thiệt kiếm cự hóa cường đại hơn. . ."
 
 	Tại mấy vị Đại Học sĩ kinh hô ở bên trong, cực lớn Chân Long cổ kiếm từ trên xuống dưới, hung hăng chém xuống.
 
 	Đầu kia Ngân trướng gấu Yêu Vương một chút chần chờ, nhanh chóng né tránh, nhưng là, một đầu Thánh Tướng gấu Yêu Vương lại gào khóc kêu điều động toàn thân lực lượng, vung vẩy lấy gấu trảo nghênh hướng cự hóa cổ kiếm.
 
 	Phốc. . .
 
 	Cự hóa Chân Long cổ kiếm cùng gấu Yêu Vương gặp nhau, thậm chí không có phát ra lực lượng đụng nhau thanh âm, gần kề như là dao phay cắt thịt bình thường, Chân Long cổ kiếm đem gấu Yêu Vương hết thảy vì hai, sau đó tiếp tục chém xuống.
 
 	Hết thảy Yêu tộc sắc mặt đại biến.
 
 	Cự kiếm rơi xuống, bổ vào ngọn núi đỉnh, theo vô địch tư thế xâm nhập sơn thể, nhanh chóng rơi xuống, mà cao ngàn trượng Hồ sơn yếu ớt được dường như đậu hủ đồng dạng, bị cự kiếm mở ra.
 
 	Cự Linh Tuần Hải, cự kiếm phá núi.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Chân Long cự kiếm triệt để phá hủy sơn thể kết cấu , lúc kiếm trảm đến mặt đất lúc, cả tòa Hồ sơn khắp cả người vết rách, sau đó sụp đổ!
 
 	"Chạy ah. . ."
 
 	Trên núi Yêu tộc vội vàng tứ tán chạy trốn.
 
 	Đại lượng yêu man cùng vỡ vụn hòn đá cùng một chỗ rơi xuống, phàm là Yêu Soái trở xuống đích yêu man, không một may mắn thoát khỏi, bị vô số đá vụn mai táng.
 
 	Mà Yêu Soái hoặc yêu vị cao hơn Yêu tộc, nhẹ nhõm tránh đi sơn thể sụp đổ, tứ tán chạy trốn.
 
 	Hồ sơn sụp đổ, bụi đất tung bay, sơn thể nghiền nát hình thành hòn đá tạo thành mới loạn thạch núi, đại lượng yêu man táng thân trong đó, mà những cái kia Yêu Soái Yêu Hầu giẫm lấy loạn thạch chạy trốn.
 
 	Oanh!
 
 	Loạn thạch chi núi kịch liệt nổ tung, hết thảy cự thạch phóng lên trời, dường như cự thạch rơi xuống nước nhấc lên cực lớn cột nước đồng dạng.
 
 	Hết thảy Yêu Soái đều bị sinh sinh đập chết, chỉ có Yêu Hầu cùng hai đầu Yêu Vương mặc dù bị cự thạch đập trúng cũng không có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Cực lớn Chân Long cổ kiếm theo trong bụi mù bay lên, dường như cự kình nước chảy, tựu là cự kiếm nhếch lên lực lượng, nhường loạn thạch chi núi giống như bạo tạc nổ tung.
 
 	Cự kiếm lên không, nhanh chóng nhỏ đi, rồi sau đó triển khai không lưu tình chút nào săn giết.
 
 	Một minh, hai minh, ba minh. . .
 
 	Chân Long cổ kiếm không ngừng gia tốc, cuối cùng vậy mà đạt tới tám minh, tám lần tại vận tốc âm thanh.
 
 	Tám minh, ý nghĩa Chân Long cổ kiếm một hơi có thể bay đi năm dặm!
 
 	Gần kề ba tức sau, chém giết ánh sáng hết thảy còn sót lại Yêu Hầu.
 
 	Cái kia bốn cái Đại Học sĩ thấy như vậy một màn, mới biết được cái gì gọi là giết yêu như cắt cỏ.
 
 	Phương Vận tiếp tục hướng phía trước, phụ kiếm thẳng hướng đầu kia Thánh Tướng gấu Yêu Vương, mà Chân Long cổ kiếm bản thể thẳng hướng mạnh nhất Ngân trướng gấu Yêu Vương.
 
 	Hai đầu gấu Yêu Vương đặt mình vào giữa không trung, chứng kiến bộ lạc của mình lại bị di tộc, lửa giận ngút trời, điên rồi tựa như phóng tới Phương Vận.
 
 	"Giết!"
 
 	Hai đầu Yêu Vương hai mắt cơ hồ văng tung tóe, trong ánh mắt cừu hận cơ hồ có thể đốt Trường Giang.
 
 	Phụ kiếm vô thanh vô tức xẹt qua Thánh Tướng gấu Yêu Vương cổ, chém xuống một khỏa đầu lâu.
 
 	Xa xa Sài Thực bọn người toàn thân lạnh buốt , lúc thiệt kiếm tốc độ vượt qua trình độ nhất định, bình thường Yêu Vương đã khó có thể tránh né.
 
 	Giờ phút này Phương Vận thiệt kiếm tốc độ, chính là Đại Nho thần thương thiệt kiếm tốc độ.
 
 	Cái kia Ngân Trướng Yêu Vương tự biết khó có thể tránh né, toàn thân khí huyết phun trào, ngược dòng trên xuống, như thác nước ngược lại xông, kích phát huyết mạch lực lượng, gọi ra tiềm phục tại huyết mạch ở trong chỗ sâu Hùng tộc Yêu Thánh lực lượng, nghênh hướng Chân Long cổ kiếm.
 
 	Ngân trướng gấu Yêu Vương lựa chọn cũng không sai, Yêu tộc bản năng lựa chọn tốt nhất phương thức chiến đấu, mặc dù không cách nào đào thoát, cũng có thể trọng thương thần thương thiệt kiếm.
 
 	Nhưng là, bảy văn Chân Long cổ kiếm uy lực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Hai loại lực lượng đụng nhau, Ngân trướng gấu Yêu Vương thân thể nổ tung, huyết nhục hướng bốn phương tám hướng bay ra, mà Chân Long cổ kiếm chỉ là bị xung kích được bay cao đập vào chuyển, mấy tức sau bay trở về Phương Vận trong miệng.
 
 
               		      