         	Chương 1727: Võ quân náo văn hội
 
 	Cổ Nam Hoài thân là Khánh quốc Lại bộ thượng thư, chính là gần với tứ tướng trọng thần, hắn ngôn luận, tất nhiên đại biểu Khánh quốc.
 
 	Khánh quốc chính thức rốt cục mượn cơ hội làm khó dễ.
 
 	Tông gia gia chủ Tông Cam Vũ ho nhẹ một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Cổ lão đệ làm gì vội vả như thế? Trần gia bấp bênh, sợ là lực chưa có đến, muộn vài năm giao phó Hoang thành cũng không sao. Đương nhiên, như minh đỉnh huynh nguyện ý đến ta Tông gia uống chút trà, tâm sự, nói rõ nguyên nhân, đơn giản là một tòa Hoang thành mà thôi, ta Tông gia hoàn toàn có thể không muốn."
 
 	Tông gia chính thức ra tay!
 
 	Một câu nói kia nhường rất nhiều Cảnh quốc người tức sùi bọt mép, rất nhiều người Trần gia thiếu một ít chửi ầm lên, thậm chí liền còn lại quốc gia chi nhân cũng kinh ngạc nhìn xem Tông Cam Vũ, thân là đường đường Bán Thánh thế gia gia chủ, vậy mà đối với cái khác Bán Thánh thế gia nói ra loại lời này, cơ hồ tương đương vạch mặt.
 
 	Ai cũng biết rõ Trần Thánh trọng thương chưa lành, sắp vẫn lạc, có thể Tông Cam Vũ vậy mà tại chỗ nói "Bấp bênh" cùng "Lực chưa có đến", tương đương vạch trần Trần gia vết sẹo. Về phần nhường Trần gia gia chủ đi Tông gia uống trà nói chuyện phiếm, loại lời này quả thực là tại chà đạp Trần Minh Đỉnh tôn nghiêm, như Trần Minh Đỉnh thực đi, cái kia liền tương đương hướng Tông gia cầu xin tha thứ, triệt để cúi đầu.
 
 	Mấu chốt là, Trần Minh Đỉnh ngay tại giáp tịch bên trong, Tông Cam Vũ hành vi đã đột phá điểm mấu chốt.
 
 	Mặc dù là Tông Thánh muốn hủy diệt Cảnh quốc theo xong tự mình Tông gia Thánh đạo, cũng chỉ là bởi vì Trần Thánh sắp Thánh vẫn, như Trần Thánh không vẫn lạc, Tông Thánh tuyệt sẽ không thông qua tổn thương Trần Thánh hoàn thành Thánh đạo, Tông Thánh học phái Tạp gia Thánh đạo chưa bao giờ đi nhân thiện, nhưng cũng không thể có thể sát hại Nhân tộc Bán Thánh.
 
 	Người Trần gia không gì sánh được phẫn nộ, nhưng cũng không có lập tức phản bác, bởi vì ai cũng biết, đây là Tông Cam Vũ độc kế, không chỉ đả kích Trần gia, còn có thể đả kích Phương Vận, đồng thời cũng có thể nhường Trần gia một ít người giận chó đánh mèo Phương Vận.
 
 	Trần Minh Đỉnh ha ha cười cười, đáp lại nói: "Tông lão đệ , năm đó ván bài liên quan đến Hoang Thành cổ địa một thành, liên lụy trọng đại, ta Trần gia đệ tử đang tại lục tục rút lui khỏi, chỉ cần xử lý hoàn tất, tự nhiên sẽ giao cho các ngươi Tông gia."
 
 	Tông Cam Vũ lãnh đạm nói: "Ta không cùng ngươi làm miệng lưỡi chi tranh, ta cho các ngươi Tông gia một cái kỳ hạn, mùng một tháng chín phải đem tiền đặt cược toàn bộ nộp lên, nếu như không phải vậy, chớ có trách ta Tông gia đi Trần gia cửa ra vào đòi nợ! Muốn trách, tựu quái Phương Vận không thể hoàn thành mười sáu thủ truyền thế chiến thơ a!"
 
 	Người Trần gia giận không kềm được, nhưng lại giống như Trần Minh Đỉnh, khó có thể mở miệng phản bác, bởi vì hiện tại Trần gia đang ở hạ phong, tỏ thái độ vô luận cường thế còn là yếu thế, đều sẽ bị người cười nhạo, không bằng ngậm miệng không nói, ngược lại sẽ chiếm được đồng tình.
 
 	Nhưng là, Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Tông gia chủ, không đến cuối cùng một khắc, cũng không nên đem lời nói quá chết, không có vòng qua vòng lại chỗ trống, mất mặt có lẽ tựu là chính ngươi!"
 
 	Người Trần gia nghe được Phương Vận giúp đỡ, mười phần cảm kích, từ khi Trần gia lấy được phong thế gia sau, còn cho tới bây giờ không có ném qua lớn như vậy mặt, nếu không là Phương Vận xuất khẩu tương trợ, rất nhiều người sợ là sẽ phải tức điên phổi.
 
 	Không đợi Tông Cam Vũ mở miệng, Tông Ngọ Nguyên thiệt trán xuân lôi mỉa mai nói: "Phương Hư Thánh, thua chính là thua, làm gì mạnh miệng? Chính ngươi làm không ra mười sáu thủ truyền thế chiến thi từ thì cũng thôi đi, lại liên lụy rất nhiều thế gia, không biết nhận lầm, ngược lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cái đó còn có Hư Thánh thể diện? Chỉ biết mắng hắn người là cẩu người, có lẽ mới thật sự là chó nhà có tang."
 
 	Toàn trường xôn xao, Phương Vận tuy nhiên theo khánh chó sủa tuyết nhục mạ Khánh quân bọn người, đó là bởi vì Khánh quân nêu câu hỏi, một mực bức bách, Phương Vận mới ra tay phản kích, hơn nữa không có trực tiếp mắng "Khánh chó sủa tuyết" bốn chữ, nhưng Tông Ngọ Nguyên lời này vô cùng trực tiếp. Bất quá Tông Ngọ Nguyên cũng không dám nói nói thẳng Phương Vận là chó nhà có tang, chỉ có thể quanh co lòng vòng, không tính nhục mạ Hư Thánh, nhiều nhất là nói năng lỗ mãng, Lễ điện chỉ có thể đưa thư nghiêm trách, không cách nào trừng phạt.
 
 	"Con cái nhà ai như vậy không có giáo dưỡng, tại Hư Thánh trước mặt hô to gọi nhỏ? Khánh quân ah, không phải ta nói các ngươi Khánh quốc người, Cảnh quốc người đến các ngươi Khánh quốc tham dự bốn hữu văn hội, trên khán đài Khánh quốc người hô to gọi nhỏ không có gì, trợ giúp quốc gia mình khuyến khích không có gì, thậm chí lẻ tẻ mấy người quấy nhiễu Cảnh quốc nhân văn so cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng trên khán đài nhiều như vậy Khánh quốc người xem cùng một chỗ thông qua chửi bới phương thức quấy nhiễu Khánh quốc văn tỉ, ta chỉ có thể nói là bộ phận quần chúng có cha mẹ dưỡng không có cha mẹ giáo, giống như một đám con hoang. Nhưng là, chứng kiến đường đường Tông Thánh thế gia dòng chính cũng không biết lớn nhỏ nhục mạ Phương Hư Thánh, ta xác định, không có giáo dưỡng không phải một phần nhỏ Khánh quốc người xem, mà là đại bộ phận Khánh quốc người!" Võ quân một bên keo lỗ tai một bên lười biếng hỏi.
 
 	Đối mặt Võ quân như thế trực tiếp nhục mạ, rất nhiều Khánh quốc người rốt cục nhịn không được, bọn hắn không dám chỉ trích Phương Vận, lại không sợ chỉ trích Võ quốc quốc quân.
 
 	"Thỉnh Võ quân thu hồi mới nói như vậy!"
 
 	"Ngài rốt cuộc là vua của một nước, còn là phố phường lưu manh? Tông Ngọ Nguyên tuy nhiên nói năng lỗ mãng, nhưng là chỉ là nhằm vào một người."
 
 	"Hôn quân!"
 
 	Võ quốc đại bộ phận dân chúng cùng người đọc sách tuy nhiên thường xuyên đàm tiếu Võ quân chuyện lý thú, ngày bình thường cũng thích nhất cười nhạo vài câu Võ quân, nhưng ở Khánh quốc người công kích Võ quân thời điểm, những người này lập tức cùng nổ nồi tựa như, nhao nhao phản kích.
 
 	"Võ quân bất quá là nói lời nói thật mà thôi, các ngươi Khánh quốc người làm gì chó cùng rứt giậu! Ah, không, hẳn là khánh chó sủa tuyết!"
 
 	"Chúng ta Võ quốc người mỗi ngày có thể mắng Võ quân tám trăm khắp, các ngươi Khánh quốc người đã mắng Võ quân, chúng ta cũng không tốt mắng lại, dù sao cũng là người đọc sách. Như vậy đi, các ngươi Khánh quốc chuẩn bị một chút, Trung thu văn hội qua đi, chúng ta nhập khánh kinh đô, cùng bọn ngươi văn tỉ văn đấu!"
 
 	"Các ngươi không mắng, lão tử mắng! Khánh quốc người, chúng ta khánh kinh đô gặp!"
 
 	Khánh quốc triều đình học phái Tạp gia cầm đầu, mà Võ quốc bởi vì phương bắc cùng Man tộc giáp giới, dân phong bưu hãn, hơn nữa Tôn Tử thế gia cùng Tôn Tẫn thế gia đều tại Võ quốc, cho nên Võ quốc trong triều đình theo Binh gia cầm đầu.
 
 	Binh gia nhiều hơn, tục tằng người đọc sách tự nhiên cũng liền có hơn, mặc dù Võ quân lại như thế nào, chỉ cần dám mắng Khánh quốc, chỉ cần đối địch quốc bảo trì cường ngạnh, vậy hắn quân vị tựu vĩnh viễn an ổn.
 
 	Văn hội hiện trường, bình thường dân chúng phần lớn là Tượng châu người hoặc cách giang Giang Châu người, còn lại quốc gia tới nơi này phần lớn là người đọc sách, cho nên khi Khánh quốc cùng Võ quốc mắng chiến cùng một chỗ, tựu nhất định hai nước tất nhiên sẽ bộc phát đại quy mô văn tỉ thậm chí văn đấu, còn có thể hình thành càng tàn khốc văn chiến.
 
 	Võ quân chứng kiến Võ quốc người đều có tâm huyết, dương dương tự đắc, thiệt trán xuân lôi nói: "Võ quốc ân huệ lang, buổi sáng ngày mai trẫm liền mang theo các ngươi đi khánh kinh đô, các ngươi trên đường đi tiền đi lại ăn ngủ phí trẫm toàn bộ bao hết! Không đem khánh kinh đô náo cái long trời lỡ đất, chúng ta không về lại Võ quốc! Cùng lão tử kêu gào? Mẹ đấy!"
 
 	Các quốc gia người đọc sách nhao nhao mắt trợn trắng, mai kia quốc quân dám trước mọi người mắng thô tục, gần hai trăm năm đến trả thực tìm không ra mấy cái, cho dù có, cũng có thể đều tại Võ quốc.
 
 	Nhưng những cái kia Võ quốc người đọc sách nhất là Binh gia người nghe được Võ quân mà nói sau, tựu cùng đánh máu gà tựa như, hết sức kích động, Võ quốc các nơi, tất cả bỏ, tất cả thư viện người đọc sách vậy mà bắt đầu tụ cùng một chỗ, thương lượng văn tỉ cụ thể hạng mục công việc.
 
 	Những cái kia trung lập nhà người thấy như vậy một màn, hơi có chút bó tay, rõ ràng là Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ, còn chưa bắt đầu đâu này, Khánh quốc Võ quốc người đọc sách như thế nào một bộ muốn động thủ bộ dạng?
 
 
               		      