         	Chương 1553: Xem kịch vui
 
 	Yêu man giống như thủy triều lui lại, nhưng trên tường thành Nhân tộc chậm chạp không thu binh, đại lượng người đọc sách tại nghị luận chuyện này, mà Luận bảng phía trên càng là phi thường náo nhiệt.
 
 	Trước kia Nhân tộc lấy được đại thắng, thường thường là do chúng Thánh hoặc Đại Nho đặt, hôm nay, Đại Học sĩ tại đối chiến yêu man trong chiến đấu đạt được ưu thế áp đảo.
 
 	Một trận chiến này, không coi là là cao cỡ nào minh binh pháp, nhưng cũng là bởi vì không phải cao minh chiến thuật, lại bởi vì đem mỗi cái chi tiết đều làm được tốt nhất do đó đạt được thắng lợi, càng có thể ủng hộ Nhân tộc.
 
 	Các nơi người đọc sách hoàn toàn quên mất Kỳ Sơn quân tồn tại, liền Văn giới sáu nước liên quân người cũng không hề để ý tới Kỳ Sơn quân.
 
 	Giới núi trên tường thành, Kỳ Sơn quân đã bị hoàn toàn cô lập, Văn Giới ty phụ trách Kỳ Sơn quân hai cái Cử nhân đều đối với bọn họ xa cách, về phần Kỳ Sơn quân đằng sau năm vị áo bào xám cơ hồ đối với bọn họ làm như không thấy.
 
 	Truyền thế ám tập kích thơ 《 Khải Ca 》 ra đời sau, Luận bảng phía trên tràn đầy ca ngợi chi từ, nhất là một bộ phận có dụng ý xấu người, dùng hết các loại thủ đoạn nâng lên Trương Long Tượng địa vị, muốn đem Trương Long Tượng chế tạo thành có thể cùng Phương Vận sánh vai cùng Nhân tộc thiên tài.
 
 	Trận này giai đoạn tính thắng lợi không thể tầm thường so sánh , lúc đêm, Tây Thánh các tại Lưỡng Giới sơn trên tường thành cử hành long trọng thủ ngự văn hội, ngoại trừ ăn mừng một trận chiến này thắng lợi, chúc mừng Lưỡng Giới sơn sinh ra đời một thủ cường đại Đại Học sĩ chiến thơ, chủ yếu là vì thương thảo kế tiếp cuộc chiến Tất Sâm.
 
 	Văn hội phía trên, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ nhóm cao đàm khoát luận, mà Hàn Lâm phía dưới có rất ít người lên tiếng, đa số lẳng lặng lắng nghe.
 
 	Mấy ngàn áo bào xám đứng tại văn hội biên giới, bọn hắn vĩnh viễn không nói một lời, hơn nữa vĩnh viễn bảo trì cảnh giới.
 
 	Phương Vận tại văn hội phía trên không hề sinh động, bảo trì khiêm tốn thái độ, tại văn hội nhanh sau khi kết thúc mới nhìn minh bạch, lần này văn hội không có thương thảo ra chân chính cường đại chiến thuật hoặc kế hoạch, đơn giản là tiến thêm một bước củng cố các phương diện trụ cột cùng chi tiết, để cho hết thảy người đọc sách có càng rõ ràng nhận thức, đồng thời, trên Lưỡng Giới sơn tổ chức văn hội càng có thể khích lệ Nhân tộc tướng sĩ.
 
 	Nhân tộc mở rộng ra văn hội, yêu man không dám công thành!
 
 	Yêu giới cũng không tư tâm, sáng sớm ngày thứ hai, yêu man lại lần nữa dùng bình thường phương thức công thành, rất nhiều người suy đoán, yêu man sở dĩ không có tiếp tục vận dụng còn lại quân chủ lực, là muốn vì lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến làm chuẩn bị, như cuộc chiến Tất Sâm trong tổn thất yêu man quân chủ lực quá nhiều, này sẽ ảnh hưởng toàn bộ Yêu giới sĩ khí.
 
 	Dù sao, hiện tại Yêu giới địch nhân không chỉ là Nhân tộc, có lại lần nữa xuất thế Cổ Yêu, còn có một chút cường đại dị tộc, đây là vạn giới chi chủ số mệnh, vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi.
 
 	Đại thắng Cự Tượng quân để cho hết thảy Văn giới tướng sĩ đạt được chỗ tốt, Lưỡng Giới sơn bộ binh đặc biệt cho hết thảy Văn giới người năm ngày ngày nghỉ, mà ở những ngày tiếp theo, chiến đấu một ngày nghỉ ngơi một ngày, không giống như trước kia chiến đấu ba ngày nghỉ ngơi một ngày.
 
 	Lưỡng Giới sơn, Thánh Nguyên đại lục, Trấn Ngục hải, Hoang Thành cổ địa vân... vân tất cả quân địa vị là bọn hắn tiền bối bằng vào huyết cùng chiến thơ đoạt đến đấy, hôm nay, Phương Vận đề cao Văn giới người địa vị.
 
 	Văn giới tướng sĩ không gì sánh được cảm kích Phương Vận, thậm chí Kỳ Sơn quân binh lính bình thường nhóm đã ở trong lòng cảm tạ.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Văn giới các tướng sĩ vốn có thể nghỉ ngơi, nhưng bọn hắn tất cả đều hướng Quân Công bộ chỗ địa phương đi đến.
 
 	Không bao lâu, Quân Công bộ trước tụ tập mấy vạn Văn giới tướng sĩ.
 
 	Châu Giang quân đứng hàng thứ mười!
 
 	Một thủ Đại Học sĩ chiến thơ, để cho Châu Giang quân quân công nhảy lên thăng hơn sáu mươi tên!
 
 	Kỳ Sơn quân còn dừng lại tại thứ bảy mươi ba tên.
 
 	Chứng kiến cái bài danh này, Văn giới tướng sĩ hoan hô vui mừng.
 
 	"Chứng kiến ta Văn giới đại quân danh tự vậy mà tại như thế huy hoàng vị trí, chuyến đi này không tệ, mặc dù chết trận Lưỡng Giới sơn cũng đáng!"
 
 	"Nếu là cả bài thơ đoạt được quân công toàn bộ tính toán tại Lưỡng Giới sơn, hiện tại Châu Giang quân tất nhiên là đệ nhất. Bất quá, nếu là Lưỡng Giới sơn Quân Công bộ, như vậy chỉ tính toán bài thơ này tại Lưỡng Giới sơn giá trị, về phần đối với Thánh Nguyên đại lục, đối với tất cả cổ địa hoặc Văn giới quân công, đều không tính ở bên trong. Bất quá, những cái kia quân công sẽ không biến mất, Thánh viện sẽ ghi chép, đều là Trương Long Tượng đấy, ai cũng đoạt không đi."
 
 	"Các ngươi nhìn xem bài danh trước mười Lưỡng Giới sơn quân chủ lực, bọn hắn theo cuộc chiến Tất Sâm bắt đầu vẫn tác chiến, liền chiến mấy tháng sau, mới nghênh đón còn lại các nơi viện quân. Nghe nói có mấy chi đại quân đã thành xây dựng chế độ chết trận, hiện tại người đều là mới bổ sung đấy. Hơn nữa, những này đại quân đã từng lợi dụng cơ quan giết chết rất nhiều Yêu Vương hoặc Đại Yêu Vương, trải qua đã hơn một năm tích lũy mới đến bây giờ vị trí, Châu Giang quân có thể cùng bọn hắn đặt song song, cơ hồ có vô thượng quang vinh."
 
 	"Bên trên không có biểu hiện cụ thể quân công, nhưng nghe nói Lưỡng Giới sơn trước mười tên quân công khác biệt không lớn, nếu là Châu Giang quân tiếp tục phát lực, cực khả năng đạt được đệ nhất."
 
 	"Ta cho rằng, Trương Minh Châu chiến thơ vốn hẳn nên có thể giúp đỡ Châu Giang quân đạt được thứ nhất, chỉ có điều nha, vì chiếu cố Lưỡng Giới sơn quân chủ lực mặt mũi, mới cho ít quân công."
 
 	"Lời ấy sai rồi, cái này thủ Đại Học sĩ chiến thơ, đối với toàn bộ Nhân tộc mà nói, đích thực ý nghĩa trọng đại, nhưng chớ quên, chỉ có Đại Học sĩ có thể sử dụng, hơn nữa chỉ có thể dùng để đánh lén, tại phương diện phòng thủ tác dụng không lớn! Nếu là cái kia thủ 《 Tòng Quân Hành 》 có thể truyền thế, quân công tất nhiên vượt qua cái này thủ 《 Khải Ca 》."
 
 	"Không sai. Chư vị ngẫm lại, tựu theo như cuộc chiến Tất Sâm còn có hai năm tính toán, Đại Học sĩ nhóm có bao nhiêu lần cơ hội sử dụng 《 Khải Ca 》? Thật sự cũng không nhiều, có thể giết một ức yêu man sao? Có thể giết chết Đại Yêu Vương Đại Man Vương sao? Ta xem không thể. Đơn thuần luận chiến thơ tác dụng, đổi được quân công chỉ sợ chỉ có thể vào trước hai mươi, mà sở dĩ có thể đạt tới thứ mười, là bài thơ này ý nghĩa trọng đại, tăng lên Nhân tộc sĩ khí."
 
 	"Nói có đạo lý, bài thơ này chân chính tác dụng, so về Phương Hư Thánh gọi kiếm thơ cùng hồi khí thơ đều có chênh lệch cực lớn, Phương Hư Thánh nếu là ở Lưỡng Giới sơn viết ra cái này hai bài thơ, tất nhiên có thể theo cá nhân danh nghĩa chiếm cứ đứng đầu bảng!"
 
 	Phần đông người đọc sách vui sướng cười rộ lên, loại này thuyết pháp đích thực thú vị.
 
 	Vương Lê cười to nói: "Chúng ta nguyên soái nếu tự mình thành một quân, ta xem ít nhất có thể đứng hàng quân công bảng trước hai mươi."
 
 	"Lại nói tiếp, Trương Minh Châu cùng Phương Hư Thánh đồng dạng, đều là không được nhân vật lãnh tụ ah. Theo sức một mình đem Châu Giang quân quân công nâng lên trước mười tên , đương thời anh tài ngàn vạn, có thể làm được loại trình độ này đấy, chỉ sợ không cao hơn mười người."
 
 	"Chúng ta Văn giới, rốt cục ra một cái khó lường đại nhân vật."
 
 	"Vốn ta rất cao hưng, có thể nhớ tới Cẩu Bảo tựu phạm buồn nôn, như thế nhân vật, Cẩu Bảo vậy mà khắp nơi nhằm vào, quả thực mất hết người đọc sách mặt mũi."
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, cho Cẩu Bảo một vạn cái lá gan cũng không dám nhằm vào, nếu là Cẩu Bảo còn không chịu thua, cái kia tất nhiên là người sau lưng sai sử!"
 
 	Quân Công bộ phụ cận lập tức yên tĩnh trở lại, người này rõ ràng cho thấy kiếm chỉ Sở vương.
 
 	"Các ngươi sợ, chúng ta Tần quốc người không quan tâm, không phải là nói Sở vương sao? Ta xem ah, Trương Long Tượng dứt khoát tại Lưỡng Giới sơn ở lại, đợi thành Đại Nho sau, áo gấm về nhà, bức Sở vương thoái vị!"
 
 	"Cái chủ ý này tốt!"
 
 	"Bất quá nói trở lại, Trương Long Tượng cùng Cẩu Bảo ba tháng ước hẹn, tựa hồ nhanh đến đi à nha?"
 
 	"A..., ta nhớ không lầm, hai người là ngày đầu tiên trèo lên Lưỡng Giới sơn tường thành thời điểm làm ra ước định, hẳn là mùng bốn tháng chín, ba tháng kỳ hạn tựu là mùng bốn tháng mười hai. Hôm nay là hai mươi sáu tháng mười, nói cách khác, còn có ba mươi tám ngày tầm đó, Cẩu Bảo tựu muốn thực hiện ước định, đem hết thảy gia tài hiến cho cho Lưỡng Giới sơn."
 
 	"Chúng ta sẽ chờ nán lại mùng bốn tháng mười hai xem kịch vui!" .
 
 
             		      