         	Tể huyện mượn tại Phương Vận nhà cũ cùng ngộ đạo hà hai cái hạch tâm địa phương, bắt đầu bồng bột phát triển, mà viễn tại có ngoài ngàn dậm Ninh An Huyện, quan hữu xưởng bắt đầu rồi trước nay chưa có đại phát triển.
 
 	Tại mộc cổ đạn hoa cơ nghiên cứu chế tạo thành công ngày thứ hai, Phương Vận cứ theo lẻ thường đi trước xưởng đường phố, bất quá cùng bình thường bất đồng, hắn cố ý dùng long mã hào xa.
 
 	Bởi vì, từ hôm nay trở đi, công điện người đọc sách đem bắt đầu rất nhiều lượng tiến vào chiếm giữ Ninh An Huyện xưởng, học tập chế tạo cơ quan, quan sát cơ quan vận hành, ghi lại cơ quan tình hình, học tập lấy nghiên cứu Phương Vận nói này xuất xứ từ công gia điển tịch nhưng lại có sang tân chuyện vật, tỷ như đòn bẩy, ma sát, bánh lệch tâm, oa can vân... vân.
 
 	Những chuyện kia vật công gia sớm xuất hiện đồng thời vận dụng, nhưng bị Phương Vận hệ thống hóa, đây là công điện coi trọng nhất nguyên nhân.
 
 	Biết được công điện vào ở Ninh An Huyện sau, Lôi Thuật Sơn đám người lật ngược bàn, nhưng lại không có biện pháp gì.
 
 	Đây là cơ quan cách tân tầm quan trọng, chỉ cần xuất hiện vượt thời đại cải tiến kỹ thuật, công gia đều có toàn diện theo vào lấy nghiên cứu, tranh thủ rất nhanh hoàn thiện lấy thực tiễn, trước cường hóa cơ quan dùng cho chiến đấu, lại từ từ phổ cập đến dân dụng.
 
 	Cùng thích quyền mưu tạp gia bất đồng, công gia từ trước đến nay lôi lệ phong hành, truy cầu hiệu suất, cho nên dù cho có bao nhiêu chỉ độc thủ muốn ngăn cản công điện tiến vào chiếm giữ Ninh An Huyện, đều đồ lao vô công.
 
 	Tại thời khắc mấu chốt, công gia chấp hành lực thậm chí còn cao hơn tại kỷ luật nghiêm minh binh gia.
 
 	Xa đứng ở phưởng tuyến xưởng tiền, Phương Vận mang theo Ngao Hoàng đi xuống xe ngựa, chỉ thấy tại mã xa cùng xưởng trong lúc đó trên đất trống, không chỉ có huyện có xưởng công nhân, còn có vượt lên trước ba trăm người công điện người đọc sách!
 
 	Mà ở cực cao thiên không, có vượt lên trước mười con cơ quan điểu tại bay lượn, mỗi một chỉ cơ quan điểu đều có thể đơn giản ẩu đả yêu hầu.
 
 	Cường đại nhất một con cơ quan điểu thậm chí có thể giết chết yêu vương, bởi vì đúng vậy công điện năm này trị thủ đại nho Tương Lý Nguyên cơ quan, hơn nữa cái kia điểu chỉ là dùng để điều tra, cũng không phải là dùng để chiến đấu.
 
 	Đại nho Tương Lý Nguyên trạm đang lúc mọi người trước người, một thân áo bào tím đại nho phục theo gió phiêu lãng, trước ngực trái thêu công điện tiêu chí, đầu tóc đen thùi, sắc mặt chỉ là hơi có vẻ lão thái. Hai tay của hắn cực đại, khớp xương xông ra, cùng phổ thông người đọc sách tinh tế mười ngón bất đồng, hiển nhiên bình thường làm việc nặng.
 
 	Nhìn thấy Phương Vận sau. Tương Lý Nguyên vậy mà chủ động chắp tay thi lễ, những người còn lại lập tức đuổi kịp.
 
 	Phương Vận lập tức chắp tay thi lễ hoàn lễ.
 
 	Nghỉ, Tương Lý Nguyên mỉm cười nói: "Lão phu đại biểu công gia người, cảm tạ phương hư thánh khai thác cơ quan, lớn mạnh công gia!"
 
 	"Học sinh thuộc bổn phận việc. Tương lý đại nho quá khen." Phương Vận đạo.
 
 	Tương Lý Nguyên cười nói: "Của ngươi kiểu mới máy cán bông, đạn hoa cơ cùng bản vẽ, lão phu cùng công gia chúng đại nho đã hiểu được, từng lặp đi lặp lại tán thán ngươi, quả thật húc nhật sơ hoa, thiên địa chi tú. Hôm nay, lão phu liền cùng công điện chúng nhân căn cứ của ngươi bản vẽ liên thủ chế tạo kiểu mới kéo tuyến cơ."
 
 	"Học sinh kia liền từ chối thì bất kính, bất quá, học sinh cùng Lưu Dục hợp tác đã lâu, mong rằng hắn vậy có thể gia nhập trong đó."
 
 	"Người này ta cũng đã nghe nói qua, có công gia ngay thẳng chi cốt. Có thể." Tương Lý Nguyên gật đầu.
 
 	Lưu Dục nhất thời đầy mặt đỏ lên, những thứ này cũng đều là công điện cơ quan sư a, vị này chính là công gia đại nho a, có thể cùng những này nhân liên thủ chế tạo một máy cơ quan, đối với công gia người mà nói, có thể sánh bằng quốc quân tiếp kiến càng thêm quang vinh.
 
 	Ngao Hoàng lại nghênh ngang theo Phương Vận bay về phía trước, đại đại liệt liệt nói: "Nguyên lão đầu, chúng ta lại gặp mặt!"
 
 	Tương Lý Nguyên mỉm cười nói: "Long cung từ biệt nhiều ngày, hoàng thân vương càng hơn trước kia."
 
 	"Đúng vậy! Bản long đã là long hầu, qua không được bao lâu chính là long vương. Chờ bản long thành đại long vương. Tìm cơ hội tỷ thí một chút a!" Ngao Hoàng không chút nào sợ đường đường đại nho.
 
 	"Nhất định." Tương Lý Nguyên vậy chút nào không trách tội Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng nhỏ giọng thầm thì: "Phương Vận, ngươi có cảm giác hay không được đại long vương tên này hêt sức cặn bã? Tại thái cổ thời kì, long vương thượng là long hoàng, nghe có thể so với đại long vương khí phách. Các ngươi nhân tộc kêu đại nho. Yêu tộc kêu đại yêu, chúng ta long tộc tự nhiên cũng không có thể lạc hậu, bất quá. . .'Đại long' có thể hay không thật khó nghe?"
 
 	Rất nhiều nhân mỉm cười, chưa thấy qua như thế bất theo pha chân long.
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi liên tổ long tên đều làm không rõ, sao sẽ biết năm đó kêu long hoàng?"
 
 	"Tổ long lão nhân gia ông ta không nói mình tên, chúng ta đi đâu nhi biết đi? Tổ long là thiên địa chi linh biến thành. Không có tên hêt sức bình thường!"
 
 	Phương Vận không có tiếp tục cùng Ngao Hoàng nói chuyện tào lao, cùng đại nho Tương Lý Nguyên cùng đi tiến xưởng, bắt đầu chế tạo mới phưởng tuyến cơ.
 
 	Huyện có xưởng công gia nhân chế tạo máy cán bông cùng đạn hoa cơ, bọn họ chi vị cao nhất cũng bất quá là một người tú tài, phàm là có thể làm giơ lên người công gia nhân, hoặc là đi lớn hơn nữa an toàn hơn xưởng, hoặc là mình mở làm xưởng.
 
 	Cho nên, trước lưỡng chủng cơ quan chế tạo tốc độ thật chậm.
 
 	Mà bây giờ, đại nho một vị, Đại học sĩ bốn vị, hàn lâm hai mươi vị, tiến sĩ cùng cử nhân cộng lại vượt lên trước ba trăm vị, hơn nữa mỗi một vị đều là công gia nhân tài kiệt xuất, thậm chí có nhiều vị là trước kia trạng nguyên, tại thi đình công sự nhất khoa đoạt được quá giáp đẳng.
 
 	Tương Lý Nguyên chưa tụ thiên mệnh, như trước có công gia văn thai, phóng ra ngoài văn thai lực sau, để cho cơ quan độ chính xác đề cao thật lớn.
 
 	Chỉ quá tam canh giờ, kiểu mới phưởng tuyến cơ quan liền bị chế tạo hảo, từ đại nho Tương Lý Nguyên tự mình khởi động cơ, cùng phía trước lưỡng chủng cơ quan vậy, thu được cực lớn thành công.
 
 	Kiểm nghiệm hoàn phưởng tuyến cơ, Phương Vận dẫn dắt đại nho đi thăm một ít xưởng, cường điệu tham quan yết hoa cùng đạn hoa hai cái xưởng, thu được sở hữu công điện người tán thưởng.
 
 	Tại Tương Lý Nguyên trước khi đi, Phương Vận thỉnh hắn ban thưởng mặc bảo, đến lúc đó hội bồi đứng lên, treo ở huyện hữu xưởng nội.
 
 	Một bộ phận công điện người theo Tương Lý Nguyên ly khai, đi trước địa phương khác thị sát, mà có một trăm vị công gia người đọc sách ở tại chỗ này, từ một vị Đại học sĩ dẫn dắt, bắt đầu bang trợ Ninh An Huyện xưởng chế tạo kiểu mới cơ quan.
 
 	Ninh An Huyện không chỉ trở thành hình điện luật pháp thí điểm, vậy đã trở thành công điện cơ quan thí điểm.
 
 	Có công điện người đang, Phương Vận tại "Công sự" nhất khoa thượng tướng thu được ưu thế thật lớn, nhưng không có thi đình tiến sĩ oán giận không công bình, bởi vì Phương Vận cơ quan cách tân quá vượt mức quy định, sớm nhất bộ nghiên cứu, nhân tộc thực lực liền sớm nhất bộ đề thăng, không được phép làm lỡ.
 
 	Trăm vị công điện người đọc sách lực lượng là to lớn, theo một bộ bộ kỹ thuật mới được xuất bản, tất nhiên sẽ bị dùng tại cái khác cơ quan phương diện.
 
 	Ninh An Huyện, đem sẽ biến thành thôi động nhân tộc cơ quan phát triển mới động lực, mà cái này mới động lực khởi động cơ nhân, đó là Phương Vận.
 
 	Sở hữu công gia nhân đều đã nhận thức đến, Ninh An Huyện, là công gia thời đại mới khởi điểm!
 
 	Tối đa ba tháng, số lớn kỹ thuật mới chỉ biết phổ cập, tới lúc đó, Phương Vận tại công sự nhất khoa bình đẳng đem một đường thăng chức, dù cho thu được công sự thánh tiền giáp đẳng cũng không không khả năng.
 
 	Tương Lý Nguyên vừa ly khai, Phương Vận trở về đến huyện nha, triệu tập huyện nha quan viên cùng hiện hữu xưởng nhân vật trọng yếu, tại đại đường họp.
 
 	Chúng nhân đến đông đủ sau khi ngồi xuống, Phương Vận nhìn khắp bốn phía, chậm rãi nói: "Đại nho Tương Lý Nguyên đích thân đến, đối với ta Ninh An Huyện công gia nhất mạch dành cho khẳng định, lấy mang đến thánh viện công văn, đem Ninh An Huyện làm thành công điện thí điểm, chư vị cần phải đều đã biết."
 
 	Huyện thành Đào Định Niên, chủ bộ Thân Minh đám người cùng nhau gật đầu, rất nhiều người sắc mặt phi thường không tốt, tại Phương Vận "Ước đàm" đại lượng phường chủ sau, bọn họ vốn có muốn nhìn Phương Vận chịu khổ thế gia hào môn, quan viên cùng hoàng thân quốc thích vây công, vậy mà không chỉ không có lọt vào vây công, công điện thậm chí còn phái ra đại nho đích thân đến.
 
 	Đừng nói Phương Vận chỉ là "Ước đàm", thì là thật bắt được này phường chủ, xem tại công điện đại nho mặt mũi, những quyền quý kia cũng phải nghẹn một tháng mới có thể làm khó dễ. Công gia nhân từ trước đến nay không gây sự, tranh điểm quyền đoạt điểm lợi, công gia nhân có thể nhịn, nhưng nếu như làm lỡ công gia phát triển, công điện tất nhiên sẽ nặng tay trừng phạt nghiêm khắc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      