         	Chương 1403: Vực Không giải thơ
 
 	Tông Vận cười xong sau nói: "Đúng, mười cái chữ hoàn toàn có thể được xưng tụng giản! Thơ đề còn có cái 'Xuân' chữ, cái này thủ Thập tự chi trong thơ cũng có 'Xuân', cũng phù hợp thơ đề, ta thay ngươi nói. Về phần 'Kỳ', thỉnh Nhan huynh bổ sung, cuối cùng đừng quên đọc lên cả bài thơ, để cho chúng ta nghe một chút."
 
 	"Thỉnh Nhan huynh chỉ giáo!"
 
 	"Thật sự là kẻ sĩ chết vì người tri kỷ, một người tặng thể chữ Nhan, một người báo giải thơ, tại hạ bội phục, bội phục ah!"
 
 	Một ít người âm dương quái khí mỉa mai.
 
 	Nhan Vực Không lạnh nhạt nói: "Không học vấn không nghề nghiệp! Bài thơ này, chính là một thủ điển hình thơ thuận nghịch đọc, chẳng qua là lần thứ nhất xuất hiện loại này Thập tự Hồi văn mà thôi, cũng chỉ có Phương Vận loại này kinh tài tuyệt diễm chi nhân, mới có thể sáng chế như thế kỳ thơ."
 
 	"Ah?"
 
 	Nhan Vực Không nói xong, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tại Nhan Vực Không nói ra là thơ thuận nghịch đọc sau, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, chằm chằm vào cái kia mười cái chữ.
 
 	Oanh đề ngạn liễu lộng xuân tình hiểu nguyệt minh.
 
 	Đoàn Thanh vỗ cái bàn, lớn tiếng nói: "Ta thật sự là ngu xuẩn ah, vậy mà ngu xuẩn đến cho rằng Phương Hư Thánh không có viết xong! Nghe Nhan Vực Không vừa nói, ta giờ mới hiểu được, cái này căn bản là một thủ ngũ ngôn thơ thuận nghịch đọc ah, chính đọc là trước hai câu, chạy đến đọc là sau hai câu! Không cần Nhan Vực Không xuất mã, Tông Vận, ngươi nghe, ta có thể đọc cho ngươi nghe! Oanh đề ngạn liễu lộng, xuân tình hiểu nguyệt minh; minh nguyệt hiểu tình xuân, lộng liễu ngạn đề oanh!"
 
 	Nói xong, Đoàn Thanh vù vù vài nét bút, đem Phương Vận mười cái chữ chính ghi một lần, phản ghi một lần, hình thành một thủ thơ thuận nghịch đọc.
 
 	Cái kia đứng lên hơn ngàn người hơn phân nửa mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, bởi vì Nhan Vực Không cùng Đoàn Thanh nói không sai, đọc như vậy lên, đích thật là thủ thơ thuận nghịch đọc, đích thực tính toán coi là kỳ.
 
 	Trương Tri Tinh cất tiếng cười to, nói: "Phương Vận người này, tổng có thể ngoài ý định, sớm biết như thế, ta làm gì nói nhiều như vậy, trực tiếp cầm lấy cái này trang giấy vung Tông Vận trên mặt là được!"
 
 	Tông Vận lẳng lặng nhìn xem cái kia mười cái chữ, sắc mặt biến huyễn mấy tức, đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Ta thừa nhận. Mười cái chữ đích thực có thể hình thành thơ thuận nghịch đọc, trước hai câu thậm chí có thể gọi câu hay. Chim hoàng oanh khẽ hót, gió nhẹ như đánh đàn bình thường gảy bên cạnh bờ cây liễu, nắng ráo sáng sủa ngày xuân. Hiểu nguyệt minh sáng, ý cảnh thật tốt. Nhưng là, sau hai câu ngoại trừ áp vận, có thể gọi làm bừa bãi!'Lộng liễu ngạn đề oanh' miễn cưỡng nói qua được, 'Minh nguyệt hiểu tình xuân' là bực nào ý cảnh? Cùng trước một câu so. Ngoại trừ nhiều lần còn có thể có hạng gì tác dụng? Câu này để ở chỗ này, không phải đang vũ nhục thi từ, mà là đang vũ nhục một đời thơ tổ! Ta tin tưởng, Phương Hư Thánh làm không ra như thế rắm chó không kêu thơ thuận nghịch đọc!"
 
 	Đoàn Thanh mồ hôi lạnh lập tức ra rồi, đích thực, cái này thứ ba câu để ở chỗ này, quả thật có chút chênh lệch, nhiều lần ngược lại không sao cả, dù sao thi từ trong một ít nhiều lần ngược lại để cho người dư vị, vừa ý cảnh qua chênh lệch. Là thi từ tối kỵ, hơn nữa loại này ý cảnh nhiều lần để cho cả thơ tiêu chuẩn chuyển tiếp đột ngột. Tại chính thống văn nhân quan niệm ở bên trong, ý thơ thứ nhất, áp vận tiếp theo, bằng trắc canh, rất nhiều hùng văn thơ cổ đều không để ý bằng trắc thậm chí áp vận, nhưng như trước sáng sủa đọc thuộc lòng.
 
 	Nhân tộc thi từ danh gia nhất tôn sùng thơ cổ, chính là cổ phong thi, thủ trọng ý thơ, còn lại đều là thứ đẳng.
 
 	Lập tức có người phụ họa nói: "Hiểu nguyệt minh ý tứ rất đơn giản. Chính là sáng sớm trăng sáng, chỉ cần sáng sớm, đều từng thấy qua. Có thể trăng sáng hiểu là cái gì yêu ma quỷ quái? Trăng sáng cùng hiểu trời trong xanh ngược lại là có thể một mình liệt đi ra, nhưng đằng sau thêm một cái xuân. Vậy là cái gì quần ma loạn vũ?"
 
 	Đoàn Thanh đầy mặt đỏ lên, Trương Tri Tinh cũng á khẩu không trả lời được, đích thực, "Minh nguyệt hiểu tình xuân" câu này thật sự qua chênh lệch, tuy nói cưỡng ép giải thích cũng có thể tròn trở về, nhưng Tông Vận nói rất đúng. Loại này câu thơ quả thực thật sự vũ nhục một đời thơ tổ.
 
 	Trương Tri Tinh vội vàng nhìn về phía Nhan Vực Không, quăng theo xin giúp đỡ ánh mắt, dù sao tại đây không có Đại Học sĩ hoặc Đại Nho, những này Tiến sĩ Hàn Lâm năng lực thật sự có hạn. Hiện tại duy nhất có thể giúp đỡ Phương Vận đấy, cũng chỉ có Nhan Vực Không rồi, dù sao Nhan Vực Không chính là đã từng là đệ nhất Cử nhân, nếu là không có Phương Vận, chỉ sợ có thể theo cùng thế hệ đệ nhất Cử nhân một mực đem làm đến đệ nhất Đại Nho.
 
 	Nhan Vực Không cười nhạt một tiếng, nói: "Đoàn Thanh mới vừa vào Thánh viện không lâu, bài thơ này xem không hiểu thì cũng thôi đi, Tông Vận ngươi chính là lão học sinh trong tài năng xuất chúng, sớm tấn chức Hàn Lâm, nhưng lại ngay cả ngũ ngôn cùng thất ngôn cũng chia không rõ, sách đều đọc đã đi đâu? Ngươi để cho ta đọc thơ, ta đây tựu hoàn hoàn chỉnh chỉnh đọc cho ngươi nghe!"
 
 	Nhan Vực Không nói xong, đứng dậy đứng thẳng, ngẩng đầu ưỡn ngực.
 
 	"Oanh đề ngạn liễu lộng xuân tình,
 
 	Liễu lộng xuân tình hiểu nguyệt minh.
 
 	Minh nguyệt hiểu tình xuân lộng liễu,
 
 	Tình xuân lộng liễu ngạn đề oanh."
 
 	Toàn trường yên tĩnh, Đoàn Thanh lập tức cấp tốc viết cái này thủ thơ thất ngôn, sau đó đầy mặt hưng phấn mà giơ lên cao cao, để cho mọi người thấy đến.
 
 	Tông Vận ngơ ngác nhìn cái này thủ mới thơ thất ngôn, đây là đem chính lấy đọc trước bảy chữ cùng sau bảy chữ nói ra đơn thành hai câu, sau đó lại đem chạy đến đọc trước bảy chữ cùng sau bảy chữ độc thành hai câu.
 
 	Đoàn Thanh cười to nói: "Quả nhiên chỉ có Nhan Vực Không mới hiểu Phương Hư Thánh, chữ còn là cái kia mười cái chữ, nhưng cái này thất ngôn xa xa so với kia ngũ ngôn tốt rất nhiều."
 
 	Trương Tri Tinh vỗ tay cười to nói: "Ngũ ngôn thành thất ngôn, cả bài thơ tươi sống đang nhìn."
 
 	Tôn Nhân Binh nhịn không được nói: "Trước kia 'Minh nguyệt hiểu tình xuân' năm chữ đích thực cực kém, thậm chí để cho người bó tay, nhưng đằng sau bỏ thêm hai chữ, biến thành 'Minh nguyệt hiểu tình xuân lộng liễu', trước mắt phảng phất có thể thấy được, tại ngày xuân sáng sớm, thái dương còn chưa xuất hiện, trên trời treo trăng sáng, cây liễu khinh động, dường như gió xuân tại khảy đàn cành liễu. Câu hay, câu hay ah!"
 
 	Chơi đùa, chính là diễn tấu chi ý.
 
 	"Ai, Nhan huynh thật sự là tuệ nhãn cao siêu ah, Phương Hư Thánh càng là thần dị đến cực điểm! Cái này thủ thơ thất ngôn ở bên trong, chính đọc 'Liễu chơi đùa xuân', phản đọc 'Xuân chơi đùa liễu', tinh tế thể ngộ, diệu chi lại diệu! Một ít câu nói tuy có nhiều lần, vừa ý cảnh lại không nặng phục, chỉ bằng vào điểm này, có thể gọi kỳ thơ, tuy khó trấn quốc, nhưng minh châu không ngại!"
 
 	"Chữ Hán chi diệu, hiển thị rõ không sai!"
 
 	"Đẹp quá thay, đẹp quá thay!" Một ít người đọc sách nhiều lần ngâm khẻ này thơ, làm không biết mệt.
 
 	"Tống Xuân văn hội kỳ nhân chuyện lạ tuy nhiều, nhưng bậc này cấp độ kỳ thơ, trăm năm khó gặp!"
 
 	Đoàn Thanh lớn tiếng nói: "Ta làm chứng, Phương Hư Thánh rất sớm tựu viết xong cái này mười cái chữ, tài sáng tạo chi nhanh nhẹn, có thể gọi thiên hạ đệ nhất!"
 
 	"Tại hạ đối với Phương Hư Thánh vui lòng phục tùng!" Trước kia cái kia ủng hộ Tông Vận người đỏ mặt ngồi xuống, trong ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng.
 
 	Tông Vận ngực phập phồng, hết sức chăm chú chằm chằm vào cái này thủ mới thất ngôn thơ thuận nghịch đọc, có thể càng là nhấm nuốt cân nhắc, trong miệng càng là phát khổ, bởi vì cái này thủ mới thơ thất ngôn đích thực tính toán coi là thơ hay, tuyệt sẽ không bôi nhọ thơ tổ danh tiếng. Hơn nữa đây là đệ nhất thủ loại hình thức này thơ thuận nghịch đọc, truyền xướng lâu rồi, cực khả năng tài khí tăng lên, trở thành trấn quốc.
 
 	Một thủ trấn quốc thơ đặt ở trước mắt, vậy mà không có nhận ra, còn tưởng rằng là tàn thơ, Tông Vận tất nhiên sẽ dã sử lưu danh, hơn nữa lưu chính là ô danh.
 
 	Tông Vận chỉ cảm thấy ngực nở, người đọc sách không sợ người lạ trước như thế nào, sợ nhất sau khi chết văn danh bị ô, có ít người sự tình bị Sử gia ghi chép chính sử, một thân hoặc tử tôn hắn duyệt sau, văn đảm thậm chí sẽ trực tiếp nổ tung.
 
 	Cái kia hơn một ngàn đứng lên người, chầm chậm ngồi xuống, lần này thật sự là thật mất thể diện, nhìn không ra thơ hay không coi vào đâu, vậy mà vô tri địa công kích một vị thơ tổ, ngay cả mình đều khó có thể khoan dung.
 
 	Vài tiếng thanh thúy rạn nứt tiếng vang lên.
 
 	Mấy người văn đảm xuất hiện khe hở!
 
 	Những người kia khóe miệng chậm rãi có máu tươi tràn ra, nhưng cắn răng, kiên trì ngồi ở tại chỗ. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      