         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 955: Liên tục chất vấn
 
 	Phương Vận nhìn Kế Tri Bạch, lộ ra một bộ ngạc nhiên hình dạng, đạo: "Kế chủ sự, ta biết ngươi cũng không có phụ tu pháp gia điển tịch, nhưng ta khó có thể tưởng tượng một mình ngươi tiến sĩ vậy mà nói ra bực này vặn vẹo nói. Nếu nhân tộc quan viên đều giống như ngươi như vậy, vậy nhân tộc đã đại loạn!"
 
 	"Sai lầm! Ngươi có gì chứng cứ nói bản quan vặn vẹo!" Kế Tri Bạch ngạo nghễ nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đệ nhất, hình người thọt trêu đùa bò, lỗi tại hắn, vì sao phải làm cho vô tội Trương viên ngoại bồi thường? Vô luận Trương viên ngoại bình thường làm sao, ở đây án làm sai chỗ nào? Ngươi rõ ràng cái này lên án kiện bản chất sao? Ngươi đem một cái mất đi trâu cày người bị hại phán định làm sai, làm cho hắn đến bồi thường phạm sai lầm giả, đây là bực nào sai lầm! Quả thực đem pháp luật coi là nhất chỉ không văn! Như thế nào tốt? Vẹn toàn đôi bên làm tốt, ngươi hại nhất người vô tội bổ tên còn lại, đó là ác tốt! Như thế nào tốt tốt? Như thế nào vẹn toàn đôi bên? Huyện lệnh nên cảm hóa Trương viên ngoại, làm cho hắn sinh ra thiện niệm, chủ động bang trợ hình người thọt, lấy tại toàn huyện khen ngợi Trương viên ngoại chi thiện hạnh! Lấy cường quyền bức người làm việc thiện còn là ác, ngươi vu cáo ngược người vô tội đơn giản là nhân gian đại ác!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phương Vận không chút khách khí cắt đứt Kế Tri Bạch mà nói nói: "Nếu Trương viên ngoại vi phú bất nhân, có làm ác, Huyện lệnh có thể khiển trách chi lấy lễ, có thể đem ra công lý, nhưng chọn hắn vô tội việc mà nghiêm phạt, đó là điên đảo cương thường, nghịch loạn lễ pháp!"
 
 	Kế Tri Bạch còn muốn cãi lại, Phương Vận lập tức nói: "Đệ nhị, liên thập tuổi mông đồng đều rõ ràng, đã làm sai chuyện sẽ phải nhận sai, sẽ phải gánh chịu trách nhiệm hậu quả, hình người thọt lấy ngươi đều là người trưởng thành, thậm chí ngay cả nói như thế lý cũng đều không hiểu? Thân là Huyện lệnh, đúng sai chẳng phân biệt được, đổi trắng thay đen, chính là như vậy giáo hóa dân chúng? Quả thực buồn cười chi tới!"
 
 	"Thứ ba! Ngươi cảm thấy hình người thọt bởi vì thụ thương sống không nổi, như vậy, tại chưa thụ thương trước, hắn sống rất tốt? Không, ta cho ngươi biết, hắn chơi bời lêu lổng, ở quê rất có câu oán hận. Hắn sống không nổi, có hai người vô năng. Nhất là chính hắn lười biếng vô năng, hai là ngươi cái này Huyện lệnh chấp chính vô năng, vô luận như thế nào vậy không trách được Trương viên ngoại trên đầu! Xét thấy cái này ba nguyên nhân, bản quan tất đăng báo hình điện, không chỉ nguyên nhân ngươi không làm tròn trách nhiệm, vào nguyên nhân ngươi vu hãm Trương viên ngoại! Nhưng. . ."
 
 	Phương Vận kéo trường âm, nhìn quét bốn phía, cuối cùng nhìn chằm chằm Kế Tri Bạch nói: "Nhưng! Trước tam nguyên nhân chỉ là pháp lý không rõ, nhưng còn có đệ tứ điểm, nhất là làm người ta buồn nôn!"
 
 	"Ngươi. . ." Kế Tri Bạch tức giận đến đầu tóc đứng thẳng. Chính mình đường đường một quốc gia trạng nguyên, Lại bộ chủ sự, tả tướng đệ tử bị người trước mặt mọi người nhóm cái gì cũng không có, đơn giản là vô cùng nhục nhã.
 
 	Phương Vận không khách khí chút nào nói: "Tổn người vô tội chi lợi ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác hình người thọt nói cái gì Trương viên ngoại không dám đem hắn thế nào, ngươi càng là đem vô tri ngu muội cùng vô năng tội ác tô son trát phấn xả thân nghĩa nhân tình, không cho là nhục ngược lại cho là vinh, của ngươi thư đều đọc được cẩu trong bụng! Người khác chửi là đồng bạn giống như heo, mà nay ta muốn đại biểu Ninh An Huyện bách tính chửi một câu, heo vậy Huyện lệnh!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Kế Tri Bạch chỉ vào Phương Vận, toàn thân run. Đột nhiên, hắn mi tâm truyền ra một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn.
 
 	Văn cung rạn nứt.
 
 	"Thằng nhãi ranh Phương Vận, bản quan lấy ngươi thế bất lưỡng lập!" Kế Tri Bạch nói xong, ngất đi.
 
 	Phương Vận nhưng là sửng sốt. Lấy Kế Tri Bạch khả năng, không có khả năng bị chính mình mắng văn cung rạn nứt, nếu là Kế Tri Bạch đuối lý, nên là văn đảm rạn nứt. Nháy mắt sau khi. Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Trước Kế Tri Bạch dẫn phát ba vị đại nho không vui, văn cung chấn động, vốn có không có gì. Nhưng bây giờ lại tới khiêu khích, văn cung lần nữa chấn động, tự nhiên gặp chuyện không may, vậy trách không được người khác.
 
 	Văn cung cùng văn đảm không giống với, văn đảm khó có thể khép lại, văn cung tương đối mà nói dễ tu bổ, chỉ cần không bị nhược thủy chờ lực lượng công kích, văn cung có vết rách không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Ninh An Huyện quan lại nhóm nhìn Phương Vận, trong lòng kính nể tình càng tăng lên, năm nay tiến sĩ mắng năm ngoái trạng nguyên, thất phẩm quan thương lục phẩm quan, quá hung hãn. Nhờ có Kế Tri Bạch tu vi rất mạnh, thánh đạo chi tâm kiên định, nếu là thay đổi phổ thông tiến sĩ, cũng không phải văn cung rạn nứt đơn giản như vậy.
 
 	Ngao Hoàng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Cái gì gọi là múa búa trước cửa Lỗ Ban, đây là múa búa trước cửa Lỗ Ban!"
 
 	Chúng quan lại kinh ngạc nhìn Ngao Hoàng, càng phát giác vị này bình thường không pha chân long còn là rất thông minh, Kế Tri Bạch tại Phương Vận cửa nha môn chỉ trích Phương Vận xử án, có thể không phải là trước cửa Lỗ Ban chơi nghề mộc sao?
 
 	Phương Vận nói: "Kế Tri Bạch cuối cùng là triều đình quan viên, lập tức phái tốt nhất đại phu đi vào khám và chữa bệnh, tiền thuốc men từ huyện nha cho ra. Đào huyện thừa, việc này không thể chậm trễ, từ ngươi phụ trách."
 
 	"Thuộc hạ lĩnh mệnh." Đào Định Niên bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận trở lại huyện nha sau khi nhà nước tiếp tục xử lý chính vụ, Ngao Hoàng theo ở phía sau, thấp giọng nói: "Phương Vận a, Kế Tri Bạch cái này đến, sợ là tương kế tựu kế. Lấy Kế Tri Bạch khả năng, thì là chúng ta suy đoán ra Chu Nguyệt Minh bị hại, thì là vị kia trấn quân chủ sự đến đây, vậy tuyệt đối không thể có thể có mười phần chứng cứ."
 
 	"Ta vốn là không muốn quá dùng cùng nhau án kiện lật đổ Kế Tri Bạch, từ từ sẽ đến, chỉ cần đem hắn ở lại Ninh An Huyện, hết thảy đều tốt giải quyết!"
 
 	Ngao Hoàng trước mắt sáng ngời, nói: "Đúng! Tới Ninh An Huyện, liền không phải do hắn! Bất quá, ngươi làm khó tiền nhiệm, nghe có điểm không thích hợp a."
 
 	"Liễu Sơn cùng hắn không biết xấu hổ đem ta bức bách đến Ninh An Huyện, ta liền không biết xấu hổ làm khó hắn!"
 
 	"Đúng đúng đúng, gậy ông đập lưng ông! Bản long thích! Bất quá, ngươi có đúng hay không sớm kế hoạch được rồi? Trước dẫn xà xuất động, sau đó đưa tới hình thi đình điểm ghim xuống căn cơ, tiếp tục triệt để nắm giữ Ninh An Huyện, cuối cùng sẽ đem Kế Tri Bạch bức tới?" Ngao Hoàng nói.
 
 	"Ngươi đoán." Phương Vận mỉm cười.
 
 	Ngao Hoàng hắc hắc cười không ngừng.
 
 	Không bao lâu, pháp gia cử nhân đến đây, đưa lên một xấp công văn.
 
 	Phương Vận vừa nhìn, nguyên lai là đi vào điều tra phụ nữ lừa bán án kiện sai dịch bị địa phương cường hào cùng thôn dân làm khó, cái gì đều không tra được, chật vật mà quay về.
 
 	"Ta lệnh bọn họ từ mua phương tra được." Phương Vận đạo.
 
 	"Vâng!"
 
 	Phương Vận tiếp tục xem công văn.
 
 	Thánh nguyên đại lục cùng Hoa Hạ cổ quốc vậy, cho phép trình độ nhất định nhân khẩu buôn bán, tỷ như cùng bán liền vô tội, nhưng cấm lừa bán lừa gạt, hơn nữa đúng lừa bán đả kích dị thường nghiêm ngặt.
 
 	Hoa Hạ cổ quốc các thời kì đúng bọn buôn người cân nhắc mức hình phạt đều là tối cao hạn mức cao nhất, Hán triều là trách hình phân thây, Đường triều là hình phạt treo cổ, minh thanh còn lại là lăng trì xử tử.
 
 	Thế nhưng, tại thánh nguyên đại lục, thì coi lừa bán tình tiết nghiêm trọng trình độ mà cân nhắc mức hình phạt, Phương Vận đang ở làm cho thủ hạ thu thập bọn buôn người chứng cứ phạm tội, do đó quyết định cân nhắc mức hình phạt, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể kết án, đây cũng là Kế Tri Bạch đem án tử vứt cho nguyên nhân của hắn.
 
 	Phương Vận tạm thời buông vụ án này, tiếp tục xử lý nặng nề công vụ, phổ biến nghiêm trị cùng phổ cập vệ sinh.
 
 	Kế Tri Bạch một mực cáo bệnh dưỡng thương, chỉ có cùng hắn đặc biệt người quen mới có thể nhìn thấy hắn, Phương Vận cũng không đi quản.
 
 	Sáu tháng hai mươi bảy ngày này, Phương Vận chính đang xử lý công vụ, bên ngoài đột nhiên truyền đến mất trật tự tiếng bước chân của, chỉ thấy thu phát phòng tuổi còn trẻ sai dịch vọt vào môn, thở hổn hển nói: "Khải. . . Khởi bẩm đại nhân, trong thành xuất án mạng!"
 
 	"Cái gì? Người phương nào gây nên?" Phương Vận để sách xuống quyển, cấp tốc đứng dậy.
 
 	 sai dịch trên mặt hiện lên một cái quái dị Hoảng sợ sắc, thấp giọng nói: "Là thành đông lương phô cung chưởng quỹ giết thê tử cùng nhi tử."
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên một tia âm ảnh. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      