         	Chương 1365: Cuối cùng Long Môn
 
 	Tại Lôi Trọng Mạc cùng Ngao Huyên vợ chồng nói chuyện thời điểm, Phương Vận chăm chú quan sát mỗi một vị Yêu Vương hoặc Long Vương.
 
 	Phương Vận một bên xem một bên trong lòng tổng kết.
 
 	"Chỉ có chạm đến Thánh đạo biên giới, mới có thể tấn thăng làm Đại Yêu Vương hoặc Đại Long Vương, mà ở trong đó các tộc, đều là chỉ kém tới cửa một cước liền có thể chạm đến Thánh đạo biên giới. Một khi chạm đến Thánh đạo biên giới, cũng đã 'Siêu phàm', mà bây giờ, bọn hắn ở vào thế gian lực lượng đỉnh phong nhất. Bọn hắn lúc này lực lượng, đại biểu cho một loại cực hạn, thậm chí so với cái kia Đại Yêu Vương Đại Long Vương lực lượng đối với ta càng hữu dụng."
 
 	"Cái kia Lang Liệt là đầu sói thân người, ngoại trừ thân cao vượt qua một trượng, phương diện còn lại cùng Nhân tộc gần nhất, thích hợp nhất Nhân tộc học tập. Không hổ là Hoàng Kim Đại Man Vương con trai trưởng, cũng không hổ là sói man bên trong nổi danh dũng sĩ, hắn nhảy lên về sau, thân thể quả thực không có bất kỳ dư thừa động tác, liền toàn thân mỗi một căn lông sói đều thật giống như bị hoàn toàn khống chế. Loại này cấp độ thủ đoạn, ta còn làm không được."
 
 	"Hắn trầm xuống thời cơ, phát lực bao nhiêu cùng hai chân uốn lượn biên độ vân... vân, tại đây vài chục lần nhảy lên ở bên trong, không sai chút nào, quả thực do cây thước đo đạc qua đồng dạng. Cái này là đỉnh cấp yêu man thực lực, bọn hắn có thể xưng bá vạn giới quả nhiên cũng không phải là hư danh nói chơi. Thân thể của hắn mạnh hơn ta quá nhiều, ta chỉ có thể hướng phương hướng của hắn nỗ lực, mà không có khả năng hoàn toàn rập khuôn hắn."
 
 	"Hắn tại rơi xuống quá trình kỹ xảo cũng rất lợi hại, tại rơi xuống nước thời điểm tháo bỏ xuống phản chấn, điểm ấy ta cũng kém rất nhiều."
 
 	Phương Vận không ngừng học tập.
 
 	Chúng Vương thực lực quá mạnh mẽ, thủ đoạn của bọn hắn đủ loại kiểu dáng, ưu thế cũng mỗi cái có bất đồng.
 
 	"Có thuần túy bằng vào phát lực chiến thắng, có rất nhiều có thể tại giữa không trung lướt đi bay lên, có các phương diện so sánh trung dung nhưng không có hoàn cảnh xấu, có có thể giảm bớt bay lên lực cản. . ."
 
 	"Bọn hắn tại nhảy lên trong quá trình ẩn chứa rất nhiều bất đồng tính chất lực lượng, có rất nhiều bọn hắn cảm ngộ tự nhiên lực lượng, có rất nhiều trong huyết mạch cố định lực lượng, có rất nhiều bắt chước tộc khác lực lượng. . . Mỗi một chủng lực lượng đều tiếp cận thế gian cực hạn. Chỉ thiếu chút nữa liền có thể chạm đến Thánh đạo biên giới."
 
 	Phương Vận tại phân tích học tập những kỹ xảo này trong quá trình, tài khí tiêu hao phi thường kịch liệt.
 
 	Một canh giờ, hai canh giờ. . .
 
 	Tại tiếp cận ba canh giờ thời điểm, Phương Vận cái trán đột nhiên toát ra rậm rạp mồ hôi.
 
 	Văn cung hết thảy tài khí hao hết!
 
 	Tại tài khí hao hết trong tích tắc, văn cung bên trong một chiếc văn tâm ngọn đèn dầu đột nhiên sáng rõ, tản mát ra vô cùng nhiệt lực. Chiếu rọi văn cung, sau đó hết thảy hào quang hóa thành vô số hào quang hạt nhỏ, ngưng tụ thành một đầu cực lớn hào quang cá voi.
 
 	Vô thượng văn tâm, Văn Tư Tuyền Dũng.
 
 	Độ Học Hải cuối cùng, Phương Vận phát hiện cái kia tòa kình đảo, tựu là vô thượng văn tâm Văn Tư Tuyền Dũng.
 
 	Trước kia tại Trấn Tội điện thời điểm kích phát qua một lần, hiện tại lại lần nữa bị kích phát.
 
 	Chỉ thấy văn cung trong do hào quang tạo thành cực lớn cá voi hướng phía trước xông lên, đụng vào văn cung cuối cùng, sau đó tạo thành thân thể hào quang hóa thành năm đạo tài khí cột khói. Để cho Phương Vận tài khí hoàn toàn khôi phục.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng chợt bình tĩnh trở lại.
 
 	Đã có tài khí, lại có thể làm sâu sắc học tập.
 
 	Lại qua một canh giờ, Phương Vận mới đình chỉ học tập, nhắm mắt dưỡng thần, lặng yên lưng 《 Kinh Xuân Thu 》.
 
 	Hàn Lâm học tập Yêu Vương cấp độ năng lực vẫn còn có chút miễn cưỡng, Phương Vận thân thể nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào. Nhưng đầu óc cơ hồ bị lấy hết, trong đầu gần như chỗ trống. Đây là thần niệm quá mức tiêu hao tiêu chí, chỉ có đọc chúng Thánh kinh điển mới có thể cấp tốc khôi phục.
 
 	Phương Vận không ngừng lặng yên lưng chúng Thánh kinh điển, lưỡng khắc phút sau, rốt cục mở to mắt.
 
 	Phương Vận nhìn quét thứ tám Long Môn trước chúng Vương, phát hiện Man Vương Lang Liệt vậy mà đã không thấy bóng dáng, xem ra đã lướt qua thứ tám Long Môn. Đến thứ chín Long Môn.
 
 	Ngao Huyên cùng Lôi Trọng Mạc như trước tại nhảy lên, bởi vì hai người đạt được Đại Long Vương tự mình chỉ đạo, hiện tại toàn lực lưỡng liền nhảy sau, cách hai trăm trượng Long Môn đỉnh chỉ kém mười trượng, tiếp qua mấy canh giờ. Tuyệt đối có cơ hội lướt qua.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát Lôi Trọng Mạc, phát hiện hắn so trước kia càng thêm lợi hại, không hổ là Lôi gia đệ nhất Đại Học sĩ, không hổ là có cơ hội phong Thánh thiên tài. Cùng trước kia so, Lôi Trọng Mạc tại nhảy lên trong quá trình, thân hình càng thêm linh hoạt.
 
 	"Xem ra, đạt được Ngao Hợi cùng Ngao Huyên chỉ điểm sau, hắn đối với Giao Long Văn đài sức mạnh giải càng sâu, do đó để cho thân thể càng có thể nắm giữ Long tộc lực lượng. Vượt Long môn ở bên trong, còn là theo học tập Long tộc lực lượng làm chủ, hắn vô cùng rõ ràng."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, Ngao Huyên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Phương Vận, cười ngạo nghễ, nói: "Phương Hư Thánh, chúng ta đây ngay tại Long Môn cuối cùng lại gặp gỡ a. Ta đề nghị ngươi không muốn lướt qua cái này thứ tám Long Môn, ngoan ngoãn đem đất phong giao cho Lôi gia. Nếu không, ngươi sẽ hối hận vượt Long môn, ngươi sẽ hối hận gặp được ta, ngươi sẽ hối hận ngươi đối với Lôi gia cùng Tây Hải Long Cung làm hết thảy!"
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Ngao Huyên, không hề đáp lại.
 
 	Lôi Trọng Mạc hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Phương Hư Thánh, như vậy từ biệt, lần nữa tương kiến, ta và ngươi sẽ phân ra thắng thua! Mặt khác, tuy nhiên ta không biết rõ ngươi dùng thủ đoạn gì hấp dẫn Trần Ly, nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi một mực tại cản trở Tông Thánh cùng học phái Tạp gia Thánh đạo, hậu quả rất nghiêm trọng. Ngươi nếu thật vì muốn tốt cho Trần Ly, tựu muốn như tên của hắn đồng dạng, rời xa hắn!"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Phương Vận lạnh nhạt trả lời.
 
 	"Cáo từ!" Lôi Trọng Mạc nói xong, giẫm hướng một đạo mạch nước ngầm, thân thể bay lên trời, Ngao Huyên lập tức bốn phía tìm kiếm, sau đó bỗng nhiên phóng tới một chỗ sắp tuôn ra mặt nước mạch nước ngầm, hét lớn: "Tại đây đã bị định ra!"
 
 	Chính hướng chỗ đó xông mấy cái Yêu Vương lộ ra không vui chi sắc, nhưng tại đây cuối cùng là Long tộc địa phương, liền không có tranh đoạt.
 
 	Lôi Trọng Mạc chuẩn xác địa rơi vào cái kia mạch nước ngầm phía trên, thân thể lần thứ hai nhảy lên, so lúc trước cao suốt mười trượng.
 
 	Trong nháy mắt, Ngao Huyên lại vì Lôi Trọng Mạc tìm được nơi thứ 3 mạch nước ngầm.
 
 	Lôi Trọng Mạc lại một lần nữa rơi vào mạch nước ngầm trên, cao tốc nhảy lên, phía dưới sóng lớn tứ tán.
 
 	Tam liên nhảy!
 
 	Phương Vận trong tai lại nghe đến một tiếng cực kỳ rất nhỏ nứt xương âm thanh.
 
 	Bầu trời Lôi Trọng Mạc trên mặt hiện lên một vòng vẻ thống khổ, nhưng lập tức khôi phục bình thường, đồng thời theo thứ tám Long Môn bên trên lướt qua.
 
 	Tại bay vọt thứ tám Long Môn trong nháy mắt, Lôi Trọng Mạc nhìn lại, không có xem Ngao Huyên, mà là nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong ánh mắt tràn ngập kiên định.
 
 	Sau đó, Ngao Huyên đồng dạng tiến hành tam liên nhảy, phóng qua thứ tám Long Môn.
 
 	Phương Vận theo một bước lên mây bên trên đứng dậy, bắt đầu luyện tập nhảy lên.
 
 	Một lần, hai lần, ba lượt. . .
 
 	Một khắc nửa về sau, Phương Vận bằng vào lưỡng liền nhảy, lướt qua thứ tám Long Môn.
 
 	Tại rơi xuống trong quá trình, Phương Vận thậm chí không có để ý Long Môn ban cho lực lượng của mình, mà là tràn ngập tò mò nhìn phía trước.
 
 	Đại sương mù tan hết, nguyên vẹn Long Môn xuất hiện.
 
 	Đó là một đạo chừng ngàn trượng độ cao cực lớn Long Môn, do hai cái hoàng kim cự long tạo thành khuông cửa, đầu rồng cùng thái dương long châu hợp thành đỉnh cạnh cửa, Long Môn mỗi một đạo đường vân đều tản ra bao la mờ mịt xa xưa khí tức.
 
 	Cái kia Long Môn rõ ràng tại vài dặm bên ngoài, có thể cho người cảm giác lại phảng phất tự thành một giới, tại đây giới độ cao là ngàn trượng, có thể tại nó chỉ mới có một giới ở bên trong, nó có trăm vạn dặm thậm chí nghìn vạn dặm độ cao.
 
 	Long Môn, chính là thế giới kia bên trong duy nhất thiên địa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      