         	Chương 1472: Một chữ thơ
 
 	Chứng kiến những này thi từ danh gia, còn muốn đến lần này văn hội quy củ, Phương Vận thầm mắng Khổng Thánh Văn giới người đọc sách luận gian trá một điểm không thua Thánh Nguyên đại lục, sự tình rất rõ ràng, những này thi từ danh gia không cần viết ra cỡ nào tốt thi từ, chỉ cần viết ra cùng mình trình độ gần đấy, cái kia tự mình phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Phương Vận ánh mắt xéo qua đảo qua, phát hiện Kỳ Sơn quân cùng Lộc Môn quân đợi tướng lãnh mặt mỉm cười, Vi Trường Huyền thậm chí còn khiêu khích địa giơ lên chén trà, làm ra cạn ly tư thế, sau đó uống một hơi cạn sạch.
 
 	Đại chiến tiến đến, văn hội không rượu.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, tự mình ở phương diện này kinh nghiệm tuy nói không sai, có thể dù sao vẫn là tuổi trẻ, vì vậy trước cho Chúc Phụng Khung truyền thư, một lần nữa cho thơ si lão nhân truyền thư, hướng hai vị kinh nghiệm phong phú lão nhân thỉnh giáo như thế nào phá giải loại này văn hội.
 
 	Hai vị lão nhân rất nhanh trả lời thuyết phục, hơn nữa trả lời nội dung không gì sánh được nhất trí.
 
 	Ngoại trừ chấm dứt đúng đấy "Kỳ" áp đảo đối phương, không có bất kỳ còn hơn phương pháp.
 
 	Một lát sau, thơ si lão nhân lần nữa truyền thư.
 
 	"Ngươi có từng nghiên cứu đọc qua Phương Hư Thánh thi từ văn chương?"
 
 	Phương Vận trả lời thuyết phục nói: "Ta ra tù sau mới biết được có người này, đã sớm duyệt khắp hắn hết thảy thi từ văn chương, tất cả đều nhớ kỹ trong lòng, không biết tiên sinh vì sao nhắc tới Phương Hư Thánh?"
 
 	Thơ si lão nhân nói: "Phương Hư Thánh năm trước trên Tống Xuân văn hội từng làm ra một thủ 'Thập tự thơ thuận nghịch đọc', đây là điển hình song kỳ thơ, ngươi cũng biết hiểu?"
 
 	"Tự nhiên.'Oanh đề ngạn liễu lộng xuân tình hiểu nguyệt minh' cái này mười cái chữ tạo thành một bài thơ là một kỳ, đảo lại lại có thể hình thành thơ thuận nghịch đọc, cho nên là hai kỳ. Nói như vậy, một kỳ thi từ cũng không khó, nhưng hai kỳ thi từ phi thường hiếm thấy, về phần ba kỳ thi từ càng thêm hi hữu. Theo ta năng lực, chỉ sợ chỉ có thể làm ra hai kỳ thi từ."
 
 	"Không sai! Bọn hắn tựu là sờ chuẩn điểm này, ngươi nếu như làm ra một kỳ thi từ, phải thua không thể nghi ngờ, ngươi nếu là làm ra hai kỳ thi từ, bọn hắn có thể lợi dụng văn hội quy tắc giao do ba vị Đại Học sĩ bình phán, ngươi cũng phải thua không thể nghi ngờ! Cho nên trước kia nói. Ngươi nếu muốn thắng, chỉ có thể làm ra ba kỳ thi từ, không còn phương pháp!"
 
 	Phương Vận cười khổ hồi phục: "Ba kỳ thi từ quá khó khăn, thật sự phi thường khó. Mỗi gia tăng một kỳ, độ khó cơ hồ gia tăng gấp trăm lần, ba kỳ thi từ độ khó cơ hồ là một kỳ thi từ vạn lần!"
 
 	"Ngươi biết rõ thuận tiện. Bất quá, theo lão phu ý kiến, ngươi thua một lần cũng tốt, có thể định ra tâm, không đến mức bởi vì đột nhiên thanh danh lên cao mà tự đại."
 
 	Phương Vận biết vậy nên bất đắc dĩ. Thật sự của mình không quan tâm thắng thua, nhưng đã Chúc Phụng Khung ra lệnh, tự mình nếu không thể thắng, làm cho văn danh có tổn hại, để cho Lôi gia Tông gia cảm giác mình không có tư cách văn tỉ, thái độ tất nhiên sẽ cải biến, vạn nhất đột nhiên thu hồi Bán Thánh y quan, ngược lại không đẹp.
 
 	Phương Vận lẳng lặng ngồi, không nói một lời.
 
 	Quảng châu Tri phủ tuyên bố văn hội quy củ sau. Lại mỉm cười nói: "Dựa theo lệ cũ, văn hội đều có tặng thưởng, hôm nay thủ lĩnh tặng thưởng do Kỳ Sơn Hầu cung cấp, chính là một kiện Hàn Lâm văn bảo. Tên là 'Châu Thủy bút', tương truyền là mấy đời trước một vị Châu Giang Hầu trước khi chết đem tài khí rót vào trong đó, hình thành này bút. Đời này Châu Giang Hầu đã ở này, thật sự là trùng hợp."
 
 	Toàn trường yên tĩnh im ắng.
 
 	Phương Vận lập tức học tập Trương Long Tượng đích thói quen. Nắm tay phải nắm chặt, nắm đến ngón tay khanh khách nhẹ vang lên, trợn mắt trừng mắt Quảng châu Tri phủ.
 
 	Phương Vận cũng không biết cái này chi bút như thế nào đến Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo trong tay. Nhưng có thể đoán được, Cẩu Bảo hẳn là tại đây mười năm trong lúc đem tới tay, đem cái này chi bút nên chiến lợi phẩm, dùng để chọc giận tự mình, để cho tự mình phát lên lòng hiếu thắng.
 
 	Nếu là mình hôm nay đoạt không đến thủ lĩnh, lấy không được cái này Châu Thủy bút, sẽ vì Trương gia mang đến lần thứ hai nhục nhã, hơn nữa sẽ trở thành khắp thiên hạ trò cười!
 
 	Văn bảo hai lần mất, tổ nghiệp ai kế?
 
 	Phương Vận đã có thể tưởng tượng ra bản thân như lấy không được cái này chi bút, ngoại giới công kích nhục nhã sẽ là hạng gì mãnh liệt.
 
 	"Tốt một cái Cẩu Bảo! Ta đem con trai của ngươi đánh thành như vậy, ngươi gặp ta còn có thể cười được, không chút nào đề chuyện xưa, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị cho tốt!" Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, nhìn về phía Cẩu Bảo.
 
 	Cẩu Bảo khóe miệng hơi vểnh, nhìn như đang cười, ánh mắt như trước lạnh như băng.
 
 	Quảng châu Tri phủ ha ha cười cười, giơ lên một cái hộp gỗ, hộp gỗ mặt ngoài là trong suốt lưu ly, xuyên thấu qua lưu ly có thể chứng kiến một chi chữ Khải vừa bút lông sói.
 
 	"Trương hầu gia, ngài còn nhớ rõ cái này chi bút sao? Chắc hẳn ngài hôm nay nhất định sẽ toàn lực ứng phó đoạt được thủ lĩnh, mang đi cái này chi bút, có hạ quan tại đây chúc ngài văn vận hưng thịnh!"
 
 	Vi Trường Huyền cười thiệt trán xuân lôi: "Tri phủ đại nhân, Châu Giang Hầu đại nhân tất nhiên sẽ mang đi cái này chi bút, bằng không mà nói, Châu Giang Hầu phủ mấy trăm năm thanh danh phó mặc. Ta ngược lại là rất ưa thích cái này chi bút, ai nếu là đạt được cái này chi bút, ta nguyện ý dùng hai kiện Hàn Lâm văn bảo để đổi."
 
 	Lộc Môn Hầu đột nhiên quát lớn: "Chớ có vô lễ!"
 
 	"Hạ quan biết sai." Vi Trường Huyền cười nhận lầm.
 
 	Phương Vận không nói một lời, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Quảng châu Tri phủ buông văn bảo bút, sau đó giới thiệu kiện thứ hai tặng thưởng, chính là Lộc Môn Hầu cung cấp, vậy mà cũng là năm đó Châu Giang Hầu phủ chi vật!
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói, không nghĩ tới Cẩu Bảo cùng Lộc Môn Hầu vậy mà một lần như thế, trong lòng công tác chuẩn bị lấy phẫn nộ.
 
 	"Các ngươi, sẽ vì hôm nay sai lầm trả giá thật nhiều!"
 
 	Quảng châu Tri phủ tuyên bố xong tặng thưởng, liền rời đi đài cao.
 
 	Hội trường mọi người có nghị luận nhao nhao, có cúi đầu đau khổ suy nghĩ, có mặt mỉm cười, có nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Không bao lâu, có người tuyên bố tự mình làm ra kỳ thi từ, đem viết xong thi văn trao tay đến phía trước đài cao.
 
 	Lưỡng khắc chung sau, đài cao bàn bên trên đã tích lũy hơn hai mươi phần thi văn.
 
 	Quảng châu Tri phủ đi đến đài cao, mỉm cười nói: "Cách làm thơ chấm dứt còn có lưỡng khắc chung, chư vị không gấp, từ từ suy nghĩ. Bổn quan trước chọn mấy phần kỳ thi từ, theo hưởng khách. Thiên thứ nhất này. . . Ah? Tại đây thậm chí có năm trước tân tấn Quảng châu phủ giải Nguyên công văn chương, bên trên còn viết, hắn không hề muốn tranh bài danh, chỉ là muốn thả con tép, bắt con tôm. Không sai, cái kia bổn quan liền trước đọc giải Nguyên công cái này thủ 'Một chữ thơ' ."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ vị này Quảng châu Tri phủ cùng năm trước giải Nguyên quan hệ không phải là nông cạn, cố ý trước hết nhất đọc hắn thơ.
 
 	Quảng châu Tri phủ cầm lấy cái kia trang thi văn, chậm rãi đọc diễn cảm, thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Nhất hoa nhất liễu nhất ngư ki,
 
 	Nhất mạt tà dương nhất điểu phi,
 
 	Nhất sơn nhất thủy trung nhất viện,
 
 	Nhất lâm lục diệp nhất nhân quy."
 
 	Nán lại Quảng châu Tri phủ tụng xong, văn hội khắp nơi có tán thưởng thanh âm, mà vị kia giải Nguyên xung quanh càng là náo nhiệt, mọi người nhao nhao hướng hắn chúc, hắn tắc thì khiêm tốn gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Phương Vận bản không để ý, nào biết Quảng châu Tri phủ đột nhiên nhìn về phía Phương Vận, mỉm cười nói: "Châu Giang Hầu đại nhân, ta xem ngài đối với bài thơ này không hề hứng thú, chẳng lẽ là cho rằng bài thơ này khó nghe?"
 
 	Phương Vận sững sờ, lập tức minh bạch tự mình trước kia ý thức sai rồi, trước kia cho rằng Quảng châu Tri phủ cùng vị này giải Nguyên quan hệ tốt, có thể hắn vậy mà châm ngòi ly gián, hiển nhiên là muốn để cho tự mình đắc tội vị kia giải Nguyên, dẫn động giải Nguyên thế lực sau lưng.
 
 	Phương Vận ha ha cười cười, nói: "Tri phủ đại nhân, ta cảm thấy được bài thơ này rất tốt, đang tại trong lòng giám định và thưởng thức, ai biết ngươi vậy mà nói ta sẽ cho rằng khó nghe, ngươi cùng vị này Cử nhân tiểu huynh đệ đến cùng có bao nhiêu thù?"
 
 	"Ah? Ngài là nói, giải Nguyên công bài thơ này có thể được thủ lĩnh?" Quảng châu Tri phủ cười hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      