         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 831: Phương Vận phân phiến
 
 	Pháp cùng nhân không thể lưỡng toàn.
 
 	Vô luận Phương Vận trọng điểm phương diện nào, tất nhiên sẽ có nhân công kích, tất nhiên sẽ đắc tội nhất phương.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ không hổ là một đám nhiều năm lão lại, chỉnh người hại nhân biện pháp không gì sánh được tinh thông, nhưng thống trị quốc gia lại rắm chó không kêu. Đừng nói cảnh quốc một quốc gia, trăm ngàn năm qua này độc lĩnh nhân vật đều thử qua, thủy chung cầm những thứ này quan lại không có biện pháp.
 
 	Ly khai bọn họ, xuống đến nhất huyện, lên tới một quốc gia, đều vận chuyển không ra.
 
 	Phương Vận cũng muốn dao sắc chặt đay rối, nhưng mình nếu không dùng đường đường chánh chánh thủ đoạn ngăn chặn bọn họ, một khi bị những thứ này quan lại nắm được cán, vậy bọn họ liền có thể liên thủ từ quan, toàn bộ Ninh An Huyện đều có loạn thành một đoàn, một khi có tam khoa thu được chót nhất đinh cùng, đem không có tư cách được trạng nguyên! Tối đa cũng chỉ là bảng nhãn.
 
 	Tựu như cùng từ đồng sinh thử đến tiến sĩ thử trung, một khi mỗ khoa thu được đinh cùng tất nhiên thi rớt, dù cho cái khác mấy khoa tất cả đều là giáp cùng cũng vô dụng.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi nghĩ sai rồi một việc. . ."
 
 	Phương Vận ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, sau đó nhìn về phía không trả nổi tiền Lưu Tuyền, vấn: "Ngươi có thể oán Trương Hữu Đức?"
 
 	Lưu Tuyền sửng sốt, vô lực lắc đầu, đạo: "Tiểu dân cảm kích còn không kịp, như thế nào oán hắn? Nếu không có hắn, ta sợ rằng đã đã sớm đem phòng ốc cầm đi ra ngoài, cửa nát nhà tan."
 
 	"Không sai." Phương Vận tán thưởng hoàn vừa nhìn về phía Trương Hữu Đức, "Ngươi có thể oán Lưu Tuyền?"
 
 	Trương Hữu Đức than nhẹ một tiếng, đạo: "Oán cũng không phải oán, hắn cũng là cùng đường."
 
 	Phương Vận vấn: "Nếu ngươi cũng không thiếu tiền, nguyện ý cho hắn thêm một ít thời gian sao?"
 
 	Trương Hữu Đức đạo: "Ta nếu không phải diện điểm phô sinh ý thảm đạm, tất nhiên sẽ thư thả hắn, ngài có thể hỏi một chút hàng xóm, ta Trương Hữu Đức bình thời là cái hạng người gì!"
 
 	Lưu Tuyền hơi cúi đầu, đỏ vành mắt.
 
 	Ở đây một số người không tiếng động thở dài, hai người này hay là không là cái gì ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh đại nhà từ thiện, nhưng đều là thật thật tại tại người tốt.
 
 	Phương Vận đột nhiên mỉm cười, nói: "Đang ở tuyệt cảnh. Tri ân tri cừu; chiếm giữ đạo lý, cho nhân lượng nhân, đều là đại tốt! một trăm chiết phiến ở đâu?"
 
 	Lưu Tuyền vội hỏi: "Khởi bẩm đại nhân, đã giao cho ngoài cửa sai dịch bảo quản."
 
 	"Người, lấy tam thanh đến!" Phương Vận đạo.
 
 	"Vâng!" Chỉ thấy hai cái sai dịch bước nhanh đi ra, vô luận là chánh đường nội nhân hay là đứng ở ngoài cửa nhìn thẩm án nhân, cũng không có bỉ hiếu kỳ, không biết Phương Vận muốn.
 
 	Không bao lâu, sai dịch cầm tam thanh chiết phiến đưa cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận lấy trước xuất một bả mở xem, phiến cốt là là thượng hạng trúc tương phi. Hổ phách phiến trụy óng ánh trong sáng, trang giấy cứng cỏi, phiến trên mặt hoạ sĩ cũng không sai, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hội bán cái giá tốt.
 
 	Duy nhất không đủ chính là mặt quạt có một chút vết bẩn, dẫn đến giá trị giảm đi.
 
 	Phương Vận mở tam đem chiết phiến, sau đó nhấc bút tại mỗi trương mặt quạt thượng viết một cái "Tốt" tự.
 
 	Phương Vận thư pháp đã tiến nhập nhị cảnh, không cần trí thả, viết xong sau bút mực tự nhiên ngưng tụ. Mực nước không tiêu tan.
 
 	Phương Vận hợp lại ba cây quạt, ý bảo sai dịch về phía trước, sau đó nhìn Trương Hữu Đức cùng Lưu Tuyền mỉm cười nói: "Bổn huyện lần đầu tiên thẩm án, gặp hai người lương thiện. Liền tặng lấy ngươi hai người. Cái này ba bả chiết phiến, Trương Hữu Đức một bả, Lưu Tuyền hai cây. Lưu Tuyền!"
 
 	"Tiểu. . . Có tiểu dân!" Lưu Tuyền môi sỉ sỉ sách sách, nguyên bản ửng đỏ hai mắt đã hiện lên nhàn nhạt hơi nước. Đến rồi lúc này, hắn đã minh bạch Phương Vận muốn.
 
 	Phương Vận nhất tự, giá trị ngàn lượng!
 
 	Cho hắn hai cây quạt. Là để cho hắn bán lấy tiền!
 
 	"Bổn huyện xử ngươi tam nhật bên trong liền vốn mang tức trả hết nợ thiếu sổ sách, lấy bày rượu trí tạ, ngươi có thể chịu phục?"
 
 	"Phục! Chịu phục! Tiểu dân. . . Cho đại nhân dập đầu!" Lưu Tuyền nói xong, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, sau đó hướng về phía Phương Vận liền dập đầu ba cái hưởng đầu, sau đó phục trên mặt đất che miệng khóc lớn lên.
 
 	Nước mắt ướt nhẹp ống tay áo.
 
 	Một cái hơn ba mươi tuổi nhân, rõ ràng có gia có nghiệp, lại nguyên nhân đột phá gặp đại biến dẫn đến suy tàn, tối hậu không chỉ có không có thoát khỏi, ngược lại họa vô đơn chí ăn kiện cáo, chính mình nữ nhân cùng gia nghiệp nguy tại sớm tối, áp lực đại như muốn để cho hắn điên cuồng, lại không nghĩ rằng tối hậu sẽ là cái này nằm mơ đều không dám nghĩ kết quả.
 
 	Một bên Trương Hữu Đức vậy đỏ vành mắt, nhẹ nhàng thở dài, hướng Phương Vận chắp tay nói: "Sớm nghe nói đại nhân các loại nghe đồn, chính diện cũng tốt, mặt xấu cũng được, nhưng kinh nghiệm bản thân ngài thẩm án, mới biết ngài không chỉ có kinh thiên tài, cũng có giải nguy chi trí, rất có tế thế chi tâm! Tiểu dân kinh thương nhiều năm, nhìn thấy vô số quan lại, hôm nay mới biết hà vì cha mẹ quan! Xin cho tiểu dân tam bái!"
 
 	Trương Hữu Đức hướng Phương Vận khom lưng đại bái ba lần.
 
 	Vu Bát Xích nhìn về phía Phương Vận, ánh mắt dị thường sáng sủa.
 
 	Chủ bộ Thân Minh cùng huyện thành Đào Định Niên lẫn nhau nhìn, đều từ đối phương trong ánh mắt thấy vẻ sợ hãi.
 
 	Cái này án kiện tuyệt đối không có nói trước tiết lộ, là hai người vào hôm nay sáng sớm thương lượng sau quyết định để cho Phương Vận trước thẩm tra xử lí vụ án này.
 
 	Hôm qua đưa cho Phương Vận có liên quan công văn trung, về án này cũng chỉ là đề cập là nợ nần tranh cãi, không có có bất kỳ chi tiết.
 
 	Thế nhưng, liền tại trong thời gian ngắn như vậy, Phương Vận không chỉ có khám phá bọn họ dụng ý, còn lấy tuyệt đối cao minh thủ đoạn hóa giải, cái này thật là đáng sợ!
 
 	Đừng nói năm ngoái trạng nguyên Kế Tri Bạch, coi như là bỉ Kế Tri Bạch rất có thiên phú thiên tài hoặc này lão quan lại, vậy không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế nghĩ vậy cái thủ đoạn.
 
 	Phương Vận không chỉ có không có vi phạm luật pháp, thậm chí còn vượt qua luật pháp, làm xong rồi luật pháp đều không làm được sự!
 
 	Đây chỉ là một làm việc nhỏ, nhưng cái này là chân chánh nhân cùng nghĩa!
 
 	Ngao Hoàng lộ ra vẻ kính nể, cười hắc hắc, vẫy vẫy đuôi, nói: "Ninh An Huyện quan lại quả nhiên tâm hướng hư thánh, lại giúp Phương Vận một tay. Bản án vừa ra, không chỉ có hội trên 《 văn báo 》, thậm chí sẽ bị lễ điện đề cử thượng 《 thánh đạo 》! Chỗ rất nhỏ thấy nhân nghĩa, đây chính là nho gia tối tôn sùng!"
 
 	Vu Bát Xích cười ha ha một tiếng, nói: "Chuyện hôm nay, dạy người hướng thiện, hành nhân hành nghĩa, đó là giáo hóa có phương!"
 
 	"Để cho dân có điều được, dân có điều an, đó là dân sinh yên vui!"
 
 	"Hoàn mỹ xử lý tốt án kiện, đó là hình ngục thành công!"
 
 	Thân Minh yên lặng cúi đầu, tay phải gắt gao nắm, nhẹ nhàng run, vụ án này không chỉ có không làm khó được Phương Vận, không chỉ có không có cho bọn hắn tìm được công kích mượn cớ, ngược lại để cho Phương Vận theo đạo hóa, dân sinh cùng hình ngục tam khoa đều thu được chỗ tốt!
 
 	Về phần phụ gia văn danh cùng các nơi nhân tộc tán thưởng, đã không coi vào đâu.
 
 	Thân Minh lặng lẽ nhìn ngoài cửa thiên không, nghĩ thầm nếu nói cho Kế Tri Bạch sau, không biết hắn có thể hay không tức hộc máu.
 
 	Ngoài cửa chờ đợi thẩm án người mỗi người không có cùng, có không gì sánh được cảm động, có liên tục xưng tốt, có trong lòng run sợ, có do do dự dự.
 
 	Cấp soa dịch lấy cây quạt giao cho hai người, Phương Vận mỉm cười nói: "Được rồi, án này chấm dứt. Kinh ân, bản án thẩm tra xử lí quá trình cũng đều ghi nhớ?"
 
 	"Đã toàn bộ ghi nhớ, chỉ bất quá chữ viết có chút viết ngoáy, dùng lối viết thảo." Hạ Kinh Ân diện có vẻ xấu hổ.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đông Hán đại nho triệu ý từng ngôn: Xây tần chi mạt, hình tuấn võng mật, quan thư bộn bề, chiến công lấy làm, quân thư cùng bôn ba, vũ hịch tung bay, cố thể chữ lệ xu cấp tốc mà thôi. Quan thư tức chữ triện, nếu phức tạp, đơn giản hơn thể chữ lệ tự nhiên hành động quân thư thủ nhi đại chi, sau khi thể chữ lệ cũng bị tiếp tục đơn giản hoá, mới có về sau lối viết thảo. Văn tự chính là nhân tộc là tối trọng yếu giao lưu công cụ, dịch học dễ hiểu dịch dùng tài là căn bản, nếu nghịch lưu mà đi, đó là toan thối hủ nho, đó là làm khó dễ hài đồng học tập, đó là ngăn trở nhân tộc tiền tiến chi bước chân! Đường thẩm ghi chép không đổi, dùng lối viết thảo vô phương."
 
 	Hạ Kinh Ân chắp tay nói: "Học sinh thụ giáo." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 	ps: Được rồi, đem 《 ngư ca tử 》 đổi thành 《 hoán khê sa 》 chính là từ thánh tô thức, hắn cực kỳ thích 《 ngư ca tử 》 thanh lệ. Mặt khác, cũng có đông pha họa phiến điển cố.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      