         	Chương 1927: Mới đất phong
 
 	Phương Vận biết rõ, mình đã đến một loại cực hạn, loại này linh khí đối với mình đã vô dụng, tựu dường như, tại Cử nhân thời điểm, tự mình dùng Tiến sĩ văn bảo tác chiến, mà bây giờ mình đã trở thành Đại Học sĩ, cho dù khắp nơi Tiến sĩ văn bảo cũng là vô dụng, nếu như sử dụng, ngược lại sẽ liên lụy tự mình.
 
 	Phương Vận mỉm cười, thoáng cúi đầu, tạ ơn Huyết Mang ý chí, thân thể nháy mắt na di về lại Huyết Mang cung, cảm ứng được quan ấn có không ít truyền thư, đến từ Huyết Mang cổ địa mọi người.
 
 	Phương Vận nắm chặt quan ấn, sửng sốt một chút, không nghĩ tới bây giờ đã là tháng bảy, tự mình tại năm chỗ linh địa hao tốn bốn năm tháng thời gian.
 
 	Sau đó, Phương Vận tâm niệm vừa động, thần niệm hóa người, xuất hiện tại vũ trụ, đứng ở nằm ngáy o..o... Phụ Nhạc trước người.
 
 	"Ân?" Phụ Nhạc mở choàng mắt, cùng tạc cọng lông lão miêu đồng dạng, nhưng chứng kiến Phương Vận lập tức phàn nàn lên.
 
 	"Ngươi đi đâu vậy? Nếu không phải vì chờ ngươi, ta đã sớm bắt đầu gánh vác Huyết Mang giới."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Thật có lỗi, là ta thất ước rồi, không nghĩ tới sẽ hoa thời gian lâu như vậy. Chúng ta vậy thì đi Giao Thánh cung, sau khi trở về, ngươi bắt đầu gánh vác Huyết Mang giới, về sau, ta lại bàn giao ngươi một sự kiện. . ."
 
 	Đợi Phương Vận nói xong, Phụ Nhạc tinh thần đại chấn, kích động được bốn trảo loạn run.
 
 	"Tốt! Tốt! Tốt! Chơi hắn một chuyến đại đấy!"
 
 	Phương Vận nghiêng qua liếc Phụ Nhạc, gia hỏa này tại Tuệ Tinh hành lang đến cùng chịu qua cái gì kích thích, hoàn toàn tựu là một bộ thổ phỉ bộ dạng.
 
 	"Bất quá. . . Ngươi như thế nào nhỏ đi? Tối đa cùng ta không xê xích bao nhiêu." Phương Vận nói xong, hư ảnh thu nhỏ lại đến cùng bản tôn đồng dạng lớn nhỏ.
 
 	"Ta đều là Bán Thánh rồi, điểm ấy sự tình vẫn có thể làm được đấy." Phụ Nhạc nói xong, thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng chiều cao tiếp cận Phương Vận bản thể, nhưng nằm sấp lấy lộ ra tiểu.
 
 	"Biết hay không có chút ít rồi hả?" Phụ Nhạc nói xong thân thể lại từ từ biến lớn, thẳng đến mai rùa cùng Phương Vận đợi cao, so một chiếc xe ngựa đều đại.
 
 	"Có chút lớn rồi, ngươi ngay cả ta nhà môn còn không thể nào vào được!" Phương Vận nói.
 
 	Phụ Nhạc nghĩ nghĩ, thân thể run lên, thân dài lại cùng Phương Vận không sai biệt lắm, sau đó thân thể đứng thẳng đứng lên.
 
 	"Như thế nào đây? Không sai a?"
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, không cười đi ra, một đầu đứng thẳng đại ô quy, thật sự là rất có thú vị, hơn nữa như là ngạc quy.
 
 	"Ân, dùng chúng ta nhân tộc mà nói nói, ngươi rất tuấn tú!" Phương Vận nói.
 
 	"Vậy sao? Ha ha ha ha. . ." Phụ Nhạc duỗi trảo đi vò đầu, bất quá hắn móng vuốt quá ngắn, muốn trước tiên đem đầu uốn éo đi qua, nhường móng vuốt mới có thể đụng phải, lệch ra cái cổ, không gì sánh được buồn cười.
 
 	Phương Vận cười lắc đầu, nói: "Vậy ngươi cùng ta rời đi, nhớ kỹ, thu hồi tính tình của ngươi, đừng gây chuyện. Còn có, đụng phải Ngao Hoàng cũng đừng làm bậy, hai ngươi cùng một chỗ, có thể đem Thánh Nguyên đại lục náo lật trời!"
 
 	"Ca, ta là trung thực Phụ Nhạc!" Phụ Nhạc vẻ mặt ủy khuất.
 
 	"Đi thôi!" Phương Vận thò tay vỗ Phụ Nhạc bả vai, sau đó xuất hiện trong Huyết Mang cung.
 
 	Thánh vị lực lượng qua lại tại Huyết Mang giới cùng Thánh viện sẽ tiêu hao đại lượng lực lượng, nhưng chủ yếu hạn chế là Huyết Mang ý chí ngăn cản, bởi vì biết được ảnh hưởng đến một giới, mà Thánh Nguyên đại lục cũng sẽ ngăn cản từ bên ngoài đến Thánh vị, bất quá chỉ cần là Phương Vận dẫn, Phụ Nhạc liền có thể tự do qua lại lưỡng giới tầm đó.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, bầu trời bỏ ra nhàn nhạt thanh quang bao phủ Phương Vận cùng Phụ Nhạc, Phương Vận một người ly khai chỉ cần mấy tức, nhưng có Phụ Nhạc tại, hơn mười tức đi qua bởi vì không có hiểu.
 
 	"Ca, ta có chút khẩn trương." Phụ Nhạc giật giật ngắn ngủi quy trảo, tựa hồ muốn hai trảo đem nắm, đáng tiếc chân rùa quá ngắn, chính giữa lưu lại khối lớn không gian.
 
 	"Khẩn trương cái gì?"
 
 	"Ngươi sẽ không cùng nhân tộc Bán Thánh liên thủ ăn tươi ta đi? Chúng ta Phụ Nhạc toàn thân đều là bảo vật ah." Phụ Nhạc liếc trộm Phương Vận.
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười, nói: "Tại chúng ta Thánh Nguyên đại lục, heo mới toàn thân đều là bảo vật. Ngươi cùng ta tính toán nửa cái đồng tộc, nào có ăn đồng tộc đạo lý."
 
 	"Cổ Yêu tựu ăn Cổ Yêu ah! Các ngươi nhân tộc cũng là cái gì cũng dám ăn, nói ta đều thèm rồi. . ." Phụ Nhạc bắt đầu đi cạch miệng.
 
 	"Ít nói nhảm! Đến Thánh Nguyên đại lục cho ta thành thật một chút, không phải vậy ta gọi ra Đại Hạ cửu đỉnh trấn áp ngươi." Phương Vận nói.
 
 	"Xem xét cũng không phải là anh ruột." Phụ Nhạc bĩu môi, đem đầu uốn éo đi qua.
 
 	"Ngươi có thể hay không có chút Thánh vị bộ dạng?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Tự ta bị Yêu Tổ quan này bao lâu, mỗi ngày ngay cả khi ngủ, chỉ có đụng phải Tuệ Tinh hành lang cởi mở thời điểm mới có thể gặp đến người, ta trong đó giả vờ giả vịt vậy thì thôi, đi ra hù dọa ai à? Trở lại Chúng Tinh chi đỉnh, đều coi ta là tiểu hài tử xem, tức chết ta rồi! Hơn nữa, ngươi không phải anh của ta sao?" Phụ Nhạc ủy khuất nói.
 
 	Phương Vận nghe xong Phụ Nhạc gọi ca, tựu nhẫn tâm không được, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, về sau nhiều chú ý là được. Đúng rồi, đem hết thảy Thánh vị khí tức thu liễm lại đến, nếu không ngươi đến nhà của ta hơi khống chế không nổi, toàn thành người đều sẽ bị ngươi giết chết!"
 
 	"Ngươi yên tâm, ta có thể một cái làm ba cái Yêu Thánh, lợi hại lắm. Ta vậy thì dùng Cổ Yêu bí pháp phong ấn Thánh vị khí tức, ngươi không cho ta ra tay, ta tựu không ra tay!" Nói xong, Phụ Nhạc quanh thân lực lượng toàn bộ thu liễm, khí tức tương đương với bình thường Đại Yêu Vương cấp độ.
 
 	Trọn vẹn gần trăm tức, hai người mới biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Trước mắt trắng đen luân chuyển, cuối cùng biến thành sáng lên.
 
 	Phương Vận chứng kiến Thánh viện quen thuộc cảnh tượng, nhíu mày, đang muốn mang Phụ Nhạc đi, nào biết Phụ Nhạc tru lên nói: "Ca, ta bị trấn áp rồi!"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phụ Nhạc thân thể cứng ngắc, bày ra một cái quái dị quái lạ tạo hình, ngoại trừ miệng cùng con mắt năng động, toàn thân vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Các ngươi còn là muốn ăn ta. . ." Phụ Nhạc thiếu chút nữa khóc lên.
 
 	Phương Vận thiếu chút nữa cười ra tiếng, sau đó hướng không trung chắp tay, nói: "Học sinh Phương Vận mang Phụ Nhạc bạn bè đến đây Thánh Nguyên đại lục, chuẩn bị đi Giao Thánh cung lấy một cái công đạo, kính xin Thánh nhân cho đi."
 
 	"Ngươi không muốn trang rồi! Ta coi ngươi là ca, ngươi lại muốn ăn ta! Sơm biết như thế ta sẽ không tới, ngươi cái này đại lừa gạt! Ta hận ngươi! Ta. . . Ồ?" Nói đến một nửa, Phụ Nhạc phát hiện mình có thể động, lắc lắc đầu lung lay đi đứng, vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Phương Vận một cái tát vỗ vào trên đầu nó, nói: "Xem ngươi một bộ chưa thấy qua các mặt của xã hội bộ dạng! Ngươi một cái ngoại tộc đến nơi đây, Thánh viện há có thể trực tiếp cho đi? Ta vốn muốn trực tiếp về lại Ba Lăng, kết quả bị Thánh viện chuyển dời đến tại đây, ta đều không nói gì. Dẫn ta chuyển dời đến Ba Lăng."
 
 	Phụ Nhạc nghiêng một cái đầu, nhường móng vuốt sờ lên đầu, cười hắc hắc nói: "Ta vừa mới với ngươi đùa giỡn đấy. Ngươi yên tâm, ta vậy thì mang ngươi na di! Ân. . . Ân. . . Ba Lăng tại nơi nào?"
 
 	Phương Vận đang muốn dấu hiệu phương vị, bên tai truyền đến Lễ điện Đại Nho Vu Cửu thanh âm.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi như thế nào mới quay lại? Vì Thập Hàn cổ địa sự tình, nhân tộc đều nhao nhao lật trời rồi."
 
 	Phương Vận sững sờ, quan ấn bên trong là lục tục xuất hiện khẩn cấp truyền thư, nhưng còn chưa kịp xem, chuẩn bị trở về nhà lại nói, đã Đại Nho ra mặt mở miệng, vậy trước tiên nhìn kỹ hẵn nói.
 
 	Phương Vận mở ra quan ấn, cấp tốc đọc qua hết thảy khẩn cấp truyền thư, rất nhanh biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia gia chủ liên danh thượng biểu, thỉnh Thánh viện đem Thập Hàn cổ địa hóa thành Phương Vận đất phong.
 
 	Phương Vận tự mình cũng bị tin tức này chấn một chút, nhân tộc trong lịch sử chưa từng có đem một chỗ cổ địa phong cho một người tiền lệ, mặc dù là Khổng Thánh cổ địa cũng đồng dạng, đó là Khổng Thánh tự mình cầm xuống đấy, tự nhiên thuộc về Khổng gia, Thánh viện không có quyền can thiệp.
 
 	Năm đó Phương Vận phong vương đều dẫn phát cực lớn tranh luận, lần này lại muốn đem một chỗ cổ địa phong cho một người, dẫn phát tranh luận có thể nghĩ.
 
 
               		      