         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1174: Hình cụ trưng bày thất
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Bình Triều, Vân Phương viết sắc lệnh thời gian ngươi cũng thấy đấy, cũng không phải là hắn không muốn biếu tặng, mà là hắn viết sắc lệnh hội tổn hao cực lớn lực lượng, hắn không bán coi như. Được rồi Vân Phương, chúng ta muốn đem sắc lệnh để ở nơi đâu?"
 
 	Sáu cái Đại học sĩ luôn luôn hai tay ôm văn tinh long tước sắc lệnh, không dám có nửa điểm qua loa, rất sợ rơi trên mặt đất. Nghe xong Khâu Mãnh mà nói, sáu cái người đều ý thức được, thứ này đừng nói vạn kim khó cầu, sợ rằng liên vạn cân long văn mễ đều cầu không được.
 
 	"Thiếp thân cất xong là được. Cái này sắc lệnh nước lửa bất xâm, rất khó hư hao." Phương Vận đạo.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ lập tức cẩn thận từng li từng tí gấp hảo thánh trang, thành thành thật thật để vào quần áo nội bộ trong túi.
 
 	"Ta xuất một nghìn cân long văn mễ thu mua nhất trương sắc lệnh!" Liên Bình Triều căm tức Phương Vận đạo.
 
 	"Liên Đại học sĩ thật biết nói đùa."
 
 	Phương Vận nói xong, vậy không để ý tới Liên Bình Triều, cưỡi chiến thơ long mã chạy về phía một mặt tường, đồng thời thân thủ âm thầm vào trong quần áo, chuẩn bị đem ẩm giang bối lấy ra nữa.
 
 	Dọc theo đường đi, Phương Vận đều dùng quần áo che lấp ẩm giang bối, sợ bị người khác thấy, người khác đều tưởng hàm hồ bối.
 
 	Hiện tại muốn thu hơn hai trăm diện long tộc bi văn, một cái hàm hồ bối thiếu, chỉ có thể dùng ẩm giang bối. Những thứ này bi văn là long tộc thư tịch, đều thập phần cao to, nhỏ nhất cũng có một trượng cao, lớn nhất thậm chí vượt lên trước mười trượng, mà hàm hồ bối chỉ là một trượng gặp phương.
 
 	Phương Vận chạm tới ẩm giang bối, thầm nghĩ ẩm giang bối là dài rộng cao đều mười trượng không gian, hiện tại hơi nhỏ, sau đó phải cần một quả thôn hải bối. Về phần thiên địa bối, vật kia quá quý trọng, long tộc mình cũng không nhiều lắm, không cần suy nghĩ nhiều.
 
 	Không đợi Phương Vận thân thủ cầm ẩm giang bối, Liên Bình Triều đột nhiên cười ha ha đạo: "Vân Phương hiền chất, ta không biết là khen ngươi thông minh còn là ngu xuẩn, cái này hai trăm tám mươi diện bi văn có lớn có nhỏ, có mỏng có hậu, dù cho ngươi đánh nát trong đó một ít, vậy ít nhất phải mười mấy hàm hồ bối mới có thể chở được! Ngươi nghĩ rằng ta vì sao đồng ý ngươi được toàn bộ long tộc bi văn, cũng bởi vì ngươi không chứa nổi! Ta ngã muốn nhìn ngươi lấy cái gì trang!"
 
 	Mặt khác ba cái không có đến thánh trang sắc lệnh nhân lộ ra một bộ xem kịch vui biểu tình.
 
 	Vân Chiếu Trần lại nhẹ nhàng lắc đầu. Một bộ dở khóc dở cười hình dạng, hắn thấy tận mắt Phương Vận có ẩm giang bối, cho nên Phương Vận nói muốn long tộc bi văn thời gian, hắn căn bản là không có lưu ý, ai biết Liên Bình Triều vậy mà thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cho rằng Phương Vận cầm long tộc bi văn không có biện pháp chút nào.
 
 	"Ta hàm hồ bối có thể nhảy lên xuất một ít không gian." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	"Ta cũng có thể." Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, Vân Phương không cần chúng ta hàm hồ bối, nhìn tiếp liền biết."
 
 	Chúng nhân tò mò nhìn Phương Vận.
 
 	Cách lần đầu tiên bi văn còn thập trượng xa thời gian, Phương Vận đột nhiên há mồm lấy long ngữ nói một cái từ ngữ, chỉ thấy cả tòa gian phòng nhẹ nhàng chấn động. Trên vách tường tất cả bi văn nhẹ nhàng rung động.
 
 	Cách Phương Vận gần nhất bi văn vậy mà tự động bay khỏi tường, bay thẳng hướng Phương Vận.
 
 	Đến rồi gần bên, Phương Vận xuất ra ẩm giang bối, ẩm giang bối trung ngoại phóng xuất một đạo bạch quang, thanh long tộc bi văn thu nhập trong đó.
 
 	"Là ẩm giang bối!" Lưu Uyển kinh ngạc nói.
 
 	"Lại có ẩm giang bối!" Liên Bình Triều sắc mặt trầm xuống, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm vậy có tử sắc vừa văn ẩm giang bối.
 
 	Toàn bộ huyết mang cổ địa, cũng chỉ có hai con ẩm giang bối, một con trong tay Vệ Hoàng An, một con tại nộ phủ bộ lạc tù trưởng hùng đồ trong tay.
 
 	Cho dù là thánh nguyên đại lục chúng thánh thế gia. Giống nhau cũng chỉ có gia chủ tài cầm trong tay ẩm giang bối, trừ phi có đặc biệt cần, bằng không liên đại nho cũng chỉ là có hàm hồ bối mà thôi.
 
 	Ẩm giang bối giá trị muốn vượt lên trước đại nho văn bảo.
 
 	Chiến thơ long mã đạp mặt đất phát sinh đát đát đát thanh âm, dọc theo tường gần bên một đường chạy chậm. Phàm là đi ngang qua chỗ, tất cả long tộc bi văn đều có thể bay đến Phương Vận trước mặt, bị ẩm giang bối lấy đi.
 
 	Có mấy cái cao độ vượt lên trước mười trượng long tộc bi văn, đều tà tà trí đặt ở ẩm giang bối trung.
 
 	Ẩm giang bối không gian là hàm hồ bối một nghìn bội. Gửi mấy thứ này dễ dàng.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận vòng quanh đông thiền điện đệ nhất đang lúc phòng khách chạy một vòng, thanh tất cả long tộc bi văn thu nhập ẩm giang bối trung. Trên mặt hiện lên vui sướng dáng tươi cười.
 
 	Liên Bình Triều thấy như vậy một màn, sắc mặt phát hắc, dù cho kẻ ngu si đều biết, Phương Vận tất nhiên theo chút bi văn trung chiếm được thiên đại chỗ tốt. Nếu như nói trước đây Phương Vận đúng trấn tội điện chỉ là có biết một ... hai ..., hiện tại chí ít đã biết bảy tám phần mười, tùy tiện nói vài câu, là có thể làm cho chúng nhân được ích lợi không nhỏ.
 
 	Đúng mọi người mà nói, đại bộ phận bảo vật cũng không tính trọng yếu, nhiều nhất là để cho mình càng thêm có nhiều mà thôi, thân là người đứng đầu một thành, có ba nghìn cân long văn mễ cùng có tam vạn cân long văn thước chênh lệch không lớn.
 
 	Nhưng sống lâu năm năm cùng đa hoạt mười năm lại có chênh lệch thật lớn.
 
 	Huyết mang cổ địa người đọc sách ăn phổ thông duyên thọ thần vật vậy tác dụng không lớn, mà đứng đầu nhất duyên thọ thần vật bọn họ vậy ăn không dậy nổi, chỉ có thể thanh hy vọng ký thác vào cái này ngũ long trong đại điện.
 
 	Tôn Triển Phàm hỏi: "Vân Phương, lão phu có một chuyện muốn hỏi, những thứ này bi văn trung, có thể ghi chép theo huyết mang lực hoặc kéo dài tuổi thọ phương pháp?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Không có minh xác ghi chép huyết mang lực, duyên thọ thần vật nhưng thật ra có, bất quá duyên thọ thần vật cũng không nhiều, hơn nữa thu hoạch phương pháp rất đặc biệt."
 
 	"Dùng phương pháp gì, ngươi phải công bố!" Liên Bình Triều tinh thần đại chấn, không nghĩ tới vẫn tìm được cơ hội.
 
 	Phương Vận ôn hoà địa nhìn Liên Bình Triều liếc mắt, đạo: "Tự nhiên muốn công bố. Phương pháp kỳ thật cũng không khó, hoặc là có long tộc ngự lệnh, hoặc là có do ta viết sắc lệnh."
 
 	"Ăn nói lung tung! Của ngươi sắc lệnh như thế nào vậy hữu hiệu? Huống chi, trừ ngươi ra nói, bi văn thượng cần phải hoàn ghi chép biện pháp khác, ngươi không muốn nói cho ta biết cùng!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Phương pháp khác? Có a, ngươi nếu có thể đột phá long lực ám lưu, có thể giống như chúng ta bỏ lấy."
 
 	Liên Bình Triều nhất thời á khẩu không trả lời được.
 
 	Long lực ám lưu là long tộc phỏng theo hải dương trung ám lưu phóng ra ngoài lực lượng, một khi hình thành, biểu hiện ra nhìn không thấy bất kỳ dấu hiệu gì, chỉ khi nào tiến nhập ám lưu khu vực, tất nhiên sẽ lọt vào long lực ám lưu công kích.
 
 	Kém nhất long lực ám lưu cũng là long tộc bán thánh bày, dù cho trải qua mấy chục vạn năm, lực lượng có chút tổn hao, cũng không phải Đại học sĩ có thể xông vào.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Nếu là có long lực ám lưu bảo hộ, vậy không có biện pháp, loại lực lượng này mọi người đều biết, không có có bất kỳ lối tắt, hoặc là dựa vào lực lượng tuyệt đối phá hư, hoặc là dựa vào long tộc. Nếu ở đây ngoại trừ thạch bi nữa không có nó vật, chúng ta tiến hạ nhất chỗ phòng khách."
 
 	"Hảo."
 
 	Chúng nhân lại quét mắt liếc mắt cái này phòng khách, tất cả bi văn sau khi biến mất, phòng khách càng lộ vẻ không đãng, trên vách tường còn có một chút trang sức phẩm, nhưng rõ ràng bất là cái gì bảo vật, thân là Đại học sĩ hoàn không đến mức quát địa ba thước. Huống chi mỗi người chỉ có một hàm hồ bối, không gian hữu hạn, chỉ có một trượng gặp phương, chỉ có thể trang rất vật có giá trị.
 
 	Chúng nhân ngồi cỡi chiến thơ long mã, dọc theo đông thiền điện hành lang rất nhanh đi về phía trước, rất nhanh đi tới thiền điện đệ nhị đang lúc phòng khách.
 
 	Mười một thất chiến thơ long mã tại cửa giảm tốc độ, chậm rãi tiến nhập phòng khách.
 
 	Mỗi người hai mắt đều ở đây tỏa ánh sáng.
 
 	Cái này đại sảnh trang sức phong cách cùng tiền điện tráng lệ, đông thiền điện đệ nhất tọa đại sảnh mộc mạc đều không đồng, đại sảnh dưới đất là hắc sắc mang theo đỏ sậm mặt đất, mà bốn vách tường cùng nóc nhà đều là máu đỏ màu lót.
 
 	Phòng khách hai bên, có hai hàng trưng bày giá, đối diện cửa phần cuối, có một tòa trưng bày đài.
 
 	Cái này trong đại sảnh, trưng bày nước cờ thập chủng hình cụ.
 
 	Đây là một gian hình cụ trưng bày thất.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      