         	Chương 1920: Giao Thánh tặng bảo
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, cùng Nhan gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ tiến về trước đệ nhất Hàn thành.
 
 	Tại cách đệ nhất Hàn thành còn có trăm dặm xa thời điểm, Phương Vận đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Tạm thời dừng lại."
 
 	Mọi người cũng đi theo Phương Vận nhìn lại, chỉ thấy một khỏa nắm đấm lớn cầu lửa theo tốc độ khủng khiếp vạch phá chân trời, thẳng tắp rơi hướng Phương Vận.
 
 	"Đó là lưu tinh, cẩn thận!" Nhan Ninh Tiêu muốn ngăn cản.
 
 	Phương Vận lại nói: "Giao Thánh đưa tặng lễ vật, không cần sợ hãi."
 
 	Phương Vận nói xong, khẽ vươn tay chụp vào vật kia, vật kia nháy mắt bay đến, sau đó phát ra một tiếng khủng bố nổ đùng, lơ lửng tại giữa không trung, đồng thời hình thành đáng sợ sóng xung kích, đem phụ cận tất cả mọi người trùng kích được bay ngược ra ngoài, liền Đại Nho Nhan Ninh Tiêu cũng thoát ly một bước lên mây.
 
 	Mọi người không ngừng hạ xuống, vội vàng gọi ra một bước lên mây bay tới, nâng tự mình.
 
 	Cầu lửa hỏa diễm dập tắt, lộ ra một cái đồng thau mâm tròn, mâm tròn một mặt khắc long, một mặt sáng đến mức thấy bóng người, dường như một mặt tấm gương.
 
 	Nhưng theo đặc biệt góc độ mới có thể phát hiện, cái này tấm gương một vòng lại một vòng, như là vô số vòng tròn ngưng tụ cùng một chỗ.
 
 	Cái này đồng thau mâm tròn vài chỗ xuất hiện không trọn vẹn, có vài chỗ hạt gạo đại lổ hổng, cũng không tổn thương tới căn bản.
 
 	Nhan gia mọi người nhìn nhau một cái, vừa mừng vừa sợ, đoán được cái này đồng thau mâm tròn tựu là trong truyền thuyết Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, vạn giới đệ nhất phi hành chí bảo, ngoại trừ xưng tổ đại nhân vật hoặc số ít giỏi về tại tinh không phi hành Đại Thánh, không có gì so Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám tốc độ phi hành nhanh hơn.
 
 	Mặc dù là gánh vác nhất tinh Phụ Nhạc nhất tộc, tại Bán Thánh lúc cũng chỉ có thể cùng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám tốc độ ngang hàng, hơn nữa, theo rót vào lực lượng tăng nhiều, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám tốc độ cũng sẽ tăng lên.
 
 	Bình thường, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám sẽ hấp thu thái dương lực lượng, tại hai khỏa thái dương tầm đó tiến hành na di, cơ bản không cần thiết tiêu hao lực lượng của mình.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám sở dĩ là Long tộc chí bảo, không chỉ là bởi vì có thể tiến hành tinh không na di.
 
 	Đối với bình thường các tộc mà nói, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám chỉ là na di bảo vật, nhưng đối với Chân Long nhất tộc mà nói, Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám có thể trực tiếp thôn phệ thái dương, hóa thái dương chi lực công kích địch nhân.
 
 	Tại Long tộc trong lịch sử, đã từng có Long tộc Đại Thánh đang chạy trốn trong quá trình lợi dụng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám thôn phệ hằng hà thái dương, cuối cùng đột nhiên triển khai phản kích, hóa vạn tinh chi hỏa, đem suốt bốn tôn Cổ Yêu Đại Thánh đốt sống chết tươi.
 
 	Tại một ít tràn ngập hỏa diễm mặc dù Đại Thánh cũng khó có thể tiến vào địa phương, nắm giữ Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám không chỉ sẽ không phải chịu tổn thương, thậm chí còn có thể không đoạn hấp thu lực lượng tăng cường.
 
 	Loại vật này, vô luận ở đâu nhất tộc đều là trấn tộc chi bảo.
 
 	Cổ Yêu cùng Yêu giới đều không thể chế tác Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, Cổ Yêu chỉ có thể chế tạo ra tương đương với Bán Thánh bảo vật Đại Nhật phi hỏa, dù vậy, cũng làm cho các tộc được ích lợi vô cùng.
 
 	Nhan gia mọi người hâm mộ nhìn xem Phương Vận, nếu như nói trước kia Phương Vận nhà chỉ là hào phú trong tài năng xuất chúng, hiện tại đã có cái này Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, thực lực đã không kém hơn bất luận cái gì Bán Thánh thế gia.
 
 	Chỉ cần Phương Vận nguyện ý, có thể đem Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám cho mượn Công gia nghiên cứu, hết thảy theo Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám diễn sinh đi ra kỹ thuật, dùng cho nhân tộc tắc thì Phương Vận được quân công, thương dụng tắc thì Phương Vận có chia thành, đủ để trở thành một cái thế gia căn cơ.
 
 	Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám quanh thân hỏa diễm đang dần dần ảm đạm, như trước nhường phụ cận không khí vặn vẹo, những người còn lại đều không dám tới gần, chỉ có hâm mộ nhìn xem Phương Vận tay không đi lấy, lông tóc không bị tổn thương.
 
 	"Trách không được trước kia ngài tại trước Băng Đế cung nhìn lên bầu trời đứng rồi hồi lâu, hẳn là ngài xem đến Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám bị đánh bay, rồi sau đó sử dụng Văn Tinh Long Tước bí thuật dẫn dắt. Không thể không nói, lần này Giao Thánh làm một kiện đại hảo sự. Bất quá nghe nói đây là Nam Hải Long Cung chi vật, ngài. . ." Nhan Ninh Tiêu nói đến một nửa liền đình chỉ.
 
 	"Nam Hải Long Cung cùng Tây Hải Long Cung cùng một giuộc, cùng Bắc Hải Long Cung liên thủ bức bách ta, ta nếu là trả lại, so gắng chịu nhục còn không bằng! Đã Giao Thánh muốn giết ta, cái này bảo vật coi như là hắn trả giá cao, do hắn bồi cho Nam Hải Long Cung a." Phương Vận nói.
 
 	"Giao Thánh biết hay không biết rõ Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám tựu trong tay ngài?"
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Tổ Đế chi uy vắt ngang thời không, Giao Thánh hốt hoảng chạy trốn cũng không kịp, căn bản không có dư lực do thám Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám nơi đi."
 
 	"Cái kia Giao Thánh sống hay chết?" Nhan Ninh Tiêu hỏi.
 
 	Phương Vận trầm ngâm một lát, nói: "Thập Hàn cổ địa một kích, thuần túy lực lượng chỉ là Bán Thánh đỉnh phong cấp độ, hơn nữa ẩn chứa Đồ Đình còn sót lại ý chí cực ít. Giao Thánh lần này đến đây, tất nhiên làm chuẩn bị thật đầy đủ, đủ để ngăn cản một kích này. Bất quá, căn cứ hiện trường dấu vết phán đoán, hắn hẳn là nhỏ máu chạy trốn, phải mấy năm mới có thể khôi phục đến Bán Thánh cấp độ, về phần phản hồi Thánh Nguyên đại lục, cái kia cũng không biết rõ muốn đã bao lâu. Sợ là sợ, hắn có cái gì bí pháp, một khi khôi phục Bán Thánh lực lượng, liền có thể thông tri Yêu giới. Bất quá, ta hiện tại nhất nghi hoặc chính là, hắn là làm thế nào biết tại đây."
 
 	Nhan Ninh Tiêu thần sắc nghiêm túc, nói: "Hắn ly khai Thánh Nguyên đại lục đến nay chưa đủ một năm, tất nhiên là đạt được đi thông Thập Hàn cổ địa tinh lộ, nếu không tinh lộ đến tại đây, loại khả năng này thấp, tương đương với mỗi người thành thánh. Cho nên, hắn từ chỗ nào biết được tinh lộ?"
 
 	Phương Vận hỏi: "Chúng ta nếu như là Giao Thánh, như biết rõ một đầu tinh lộ đi thông Thập Hàn cổ địa, chúng ta như thế nào làm mới có thể đạt được tối đa chỗ tốt?"
 
 	"Bán cho Yêu giới!" Mấy cái Nhan gia người trăm miệng một lời nói.
 
 	"Đúng vậy, bởi vì chúng ta nhân tộc không cần thiết cái này đầu tinh lộ. Cho nên, lúc trước hắn cũng không biết nơi này chính là Thập Hàn cổ địa, đạt được tinh lộ đến về sau mới phát hiện nơi này là Thập Hàn cổ địa. Cái này ý nghĩa. . . Ít nhất tại trong vòng một hai năm, Thập Hàn cổ địa là an toàn đấy."
 
 	"Về sau nên như thế nào?"
 
 	"Cái kia chính là Thánh viện đau đầu sự tình rồi. Kỳ thật, chuyện này rất dễ xử lý, nếu là Yêu giới thực mưu toan xâm chiếm Thập Hàn cổ địa, thỉnh Bán Thánh phân thân ra mặt, đánh nát cổ địa!"
 
 	"Ai, chỉ có cái này một cái biện pháp rồi."
 
 	"Chúng ta tiếp tục."
 
 	Mọi người rất nhanh đi đến đệ nhất Hàn thành, ngay tại Nhan Ninh Tiêu bọn người liên thông Thánh viện thời điểm, Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	"Thật muốn cảm tạ Phụ Nhạc gia hỏa kia, bất quá, hắn vì cái gì đi ngang qua tại đây, lại đi địa phương nào?" Phương Vận trong lòng nghi hoặc.
 
 	Cùng lúc đó, tại Huyết Mang giới không xa một chỗ tinh không, Phụ Nhạc đột nhiên trốn ở một khỏa thái dương về sau, dường như ăn trộm tựa như, chậm rãi tiến vào thái dương chỗ gần, nhường thái dương phun ra hỏa diễm vây quanh tự mình, sau đó hướng một chỗ khác quấn đi, thân thể cũng lùi về trăm trượng dài ngắn.
 
 	Rất nhanh, hắn ló sọ, nhìn về phía tại chỗ rất xa một khỏa thái dương biên giới, đồng thời sử dụng Giam Thiên pháp lệnh, vạn giới tinh quang đều là tai mắt, rõ ràng chứng kiến, tại đối diện cái kia khỏa thái dương biên giới, có ba cái Yêu tộc Bán Thánh, bị Đại Nhật phi hỏa liên tiếp.
 
 	Tại tam thánh chính giữa, lơ lững một căn màu đỏ lông hồ cáo.
 
 	Lang Thánh, Tượng Thánh cùng xà thánh đứng thẳng hư không, không hề cố kỵ nói chuyện. Bán Thánh tự có Thánh Uy, mặc dù vũ trụ không có truyền bá thanh âm chất môi giới, thanh âm của bọn hắn cũng sẽ dọc theo bọn hắn phát ra lực lượng truyền bá.
 
 
               		      