         	Duyệt quốc.
 
 	Pháp gia giám sát thiên hạ, Hàn Phi thế gia thân là pháp gia một thành viên, bỉ tầm thường thế gia càng quan tâm pháp gia thánh đạo.
 
 	Phương Vận thẩm án quá trình trước tiên bị hình điện nhân viên truyền quay lại đến thánh viện, sau đó đi qua Hàn Phi thế gia thủ, truyền tới thi đình tiến sĩ Hàn Thủ Luật quan ấn trong.
 
 	Hàn Thủ Luật đang ở thẩm án, nhưng nhìn xong Phương Vận thẩm án quá trình sau, đột nhiên cảm thấy chính mình án kiện đần độn vô vị, liền mượn nghỉ trưa tạm dừng.
 
 	Hàn Thủ Luật xoay người ly khai, Hàn gia phụ tá cùng sau lưng hắn.
 
 	"Thủ luật, ngươi tựa hồ mất hồn mất vía, chẳng lẽ có đại sự phát sinh? Hiện tại thi đình là trọng yếu nhất, ngươi muốn cùng cái khác pháp gia tiến sĩ tranh hình ngục nhất khoa giáp đẳng, vạn vạn không thể thư giãn!" Hàn Nguyên đạo.
 
 	Hàn Thủ Luật cười khổ một tiếng, đạo: "Ta vốn tưởng rằng năm nay hình ngục giáp đẳng chỉ là cùng với cái khác pháp gia đình đệ tranh, nhưng hôm nay mới biết được, sợ là lại thêm một cái không tưởng được kình địch."
 
 	"Kình địch? Là ra liệp tràng liền bị tông gia mời làm con rể Hướng Lam Thành, còn là Lôi gia vị kia hình như có một tia long tộc huyết mạch, thơ từ độ chênh lệch nhưng kinh nghĩa cùng sách luận kinh người Lôi Thuật Sơn? Có người nói tại lúc này hư thánh văn chiến một châu sau, tông gia cùng Lôi gia phân biệt toàn lực bồi dưỡng hai cái này tiến sĩ, yêu cầu bọn họ chỗ huyện quan viên phối hợp, cùng Phương Vận quyết tranh hơn thua, tranh thủ tại học hải thậm chí phía sau quốc thủ chi tranh trung chống lại Phương Vận."
 
 	"Kình địch chính là Phương Vận."
 
 	"Ngươi chỉ tranh hình ngục nhất khoa giáp đẳng, Phương Vận cũng không phải chủ tu pháp gia người, có thể nào với ngươi tranh chấp?"
 
 	"Ngay mấy canh giờ trước, hắn đã có phụ tu pháp điển." Hàn Thủ Luật đạo.
 
 	"Cái gì?" Hàn Nguyên trên mặt rất nhỏ nếp nhăn đều tốt giống bị san bằng, cả kinh nói không ra lời.
 
 	"Có phải hay không là ngộ truyền?" Hàn Nguyên lại hỏi, cấp tốc bình phục tâm tình.
 
 	"Tổ phụ lão nhân gia ông ta tự mình cho ta truyền thư, hắn không chỉ có pháp điển, lại vẫn sáng lập xuất một bộ đường thẩm ghi chép, đồng thời xử nặng cùng nhau thư viện lăng nhục án, tước đoạt hai cái đồng sinh văn vị, hiện tại pháp gia các đại nho chính đang toàn lực chống đỡ hắn. Hắn tự cấp lễ điện cùng hình điện thượng thư trung, nói những lời này dẫn phát coi trọng, có người nói hình điện người chỉnh lý hồ sơ đi sau hiện. Nhân tộc hàng năm có vượt lên trước tam vạn người đọc sách bị lăng nhục, mà trong đó bị trọng độ lăng nhục người vượt lên trước một nghìn! Đây là không hoàn toàn công tác thống kê, tình huống thực tế ít nhất là mấy cái chữ này gấp ba!"
 
 	Hàn Nguyên gật đầu, nói: "Không sai. Thư viện lăng nhục đích xác tồn tại, chỉ là trọng phạt không nhiều lắm, ngươi đem truyền thư chia ta đánh giá."
 
 	Hàn Thủ Luật lập tức truyền thư cho Hàn Nguyên.
 
 	Hàn Nguyên xem sau, khẽ thở dài: "Chưa từng muốn lúc này trấn quốc ánh mắt như vậy chi nhạy cảm. Hắn nói rất hay, thư viện chính là đến giáo dục học sinh. Là nhân tộc bồi dưỡng nhân tài nơi, mà đi thư viện sau khi tài cần ma luyện, đọc sách hài đồng cùng thiếu niên nhất định phải bảo hộ! Nếu là ngay cả chúng ta nhân tộc căn cơ đều không thể bảo hộ, hết thảy giáo hóa, lễ pháp cùng tương lai, đều muốn không còn nữa tồn tại! Bảo hộ thiếu niên hay là bảo hộ thiếu niên tội phạm, đích xác không cần do dự. Pháp gia người, nên chống đỡ cái này phán quyết!"
 
 	Hàn Thủ Luật gật đầu nói: "Nếu chỉ là xử án, ta cũng không lo lắng, nhưng hắn dám ở tiền nhiệm ngày thứ hai liền làm xuất kịch liệt như thế xử phạt, không chỉ chân chính chấn nhiếp này thư viện bá vương. Càng chấn nhiếp Ninh An Huyện sở hữu quan lại! Muốn động thổ trên đầu Phương Vận, phải làm tốt bị tước đoạt văn vị chuẩn bị!"
 
 	"Pháp gia văn vị khá cao người bởi vì có pháp điển, có thể ghi lại án kiện, không để mắt đến ghi chép, lúc này hư thánh lần này đưa ra, lấy có trọn vẹn hoàn thiện quá trình, chí ít nên một cái ất hạ, sau đó hơi thêm nỗ lực, liền có thể được một cái ất thượng, cách giáp đẳng chỉ cần nhất bộ xa. Đích thật là ngươi lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong." Hàn Nguyên nói.
 
 	Hàn Thủ Luật đột nhiên cười nói: "Mà thôi, làm hết sức là được, thua cho người khác ta tất nhiên không phục, nhưng hình ngục nhất khoa thua bởi hắn. Muốn không phục đều không có biện pháp. Ân, hình ngục nhất khoa ta như trước hội tranh, nhưng hắn không am hiểu mấy khoa ta cũng muốn thử theo tranh! Ta. . ."
 
 	Hàn Thủ Luật nhìn phía cảnh quốc phương hướng, nhớ tới tại thánh khư phát sinh tất cả, chậm rãi nói: "Ta không muốn bị hắn vứt được quá xa. . ."
 
 	Khánh quốc.
 
 	Nhan Vực Không ngẩng đầu nhìn trời, lật thật lâu bạch nhãn. Đúng sau lưng Huyện thừa đạo: "Lưu đại nhân, hình ngục nhất khoa không tranh giành."
 
 	"Vâng."
 
 	Gia quốc.
 
 	Đình huyện đại Huyện lệnh Lôi Thuật Sơn chính nắm quan ấn đọc thầm truyền thư.
 
 	Cùng Phương Vận chu vi xử xử là địch nhân bất đồng, cái này đình huyện ngay lôi châu, Lôi gia thế lực cực đại, cả tòa huyện nha từ nhỏ nhất lại viên đến Huyện thừa, vô không toàn lực phối hợp, để cho Lôi Thuật Sơn xuôi gió xuôi nước.
 
 	Lôi Thuật Sơn tại năm ngoái gia quốc hội thử trung nguyên nhân thơ từ nhất khoa chỉ được cái bính trung, liên ất đẳng đều không được, dù cho kinh nghĩa giáp chờ cùng sách luận ất thượng, tối hậu cũng chỉ xếp hạng thứ mười hai vị, trước không có thể tham dự tiến sĩ liệp tràng săn bắn.
 
 	Lôi Thuật Sơn kếch xù mắt to, mũi rất rộng rãi thần, tướng mạo cực kỳ uy vũ, có long nhân chi tư, mấy ngày ngắn ngủi thời gian đã thu được huyện nha trên dưới nhất trí ủng hộ.
 
 	Đọc xong truyền thư sau, Lôi Thuật Sơn truyền thư cho Lôi gia tộc lão đạo: "Không hổ là phương hư thánh, cháu trai bội phục, việc này vừa ra, tất nhiên sẽ đả kích pháp gia mọi người, chỉ cần tại hình ngục phương diện không ra sơ hở, tối hậu hắn có cơ hội tranh hình ngục nhất khoa giáp đẳng. Cháu trai không muốn cùng Phương Vận lên xung đột, nhưng điện này thử các khoa giáp đẳng chi tranh, cháu trai sẽ làm toàn lực ứng phó! Nghe nói có Mặc gia cùng Trương Hành thế gia đệ tử tương trợ hắn, chắc hẳn hắn tại công sự phương diện cũng có thành tựu, bất quá, cháu trai đã đi đầu nhất bộ, tại công sự phương diện lớn tiếng doạ người, đè xuống hắn một đầu, để cho hắn triệt để buông tha công sự nhất khoa!"
 
 	Viết xong truyền thư, Lôi Thuật Sơn nhìn phía cảnh quốc phương hướng, trong lòng suy tư.
 
 	"Phương Vận người này có kinh thế tài, ngày sau cực khả năng phong thánh. Lấy hắn tài, không ra mười năm liền có thể Thành đại học sĩ, lần này thi đình cùng sau học hải cùng quốc thủ chi tranh, là chúng ta cùng hắn nhất tranh tối hậu cơ hội! Thập khoa thập giáp, ta cũng không tin ta khoa khoa không bằng hắn! Lôi gia, tuyệt không có thể tiếp tục thua ở người này! Tuyệt không có thể!"
 
 	Lôi Thuật Sơn hăng hái, phảng phất thiên hạ tận đang nắm giữ.
 
 	Thập quốc các nơi thi đình tiến sĩ lục tục thu được Phương Vận thẩm án trải qua, đại đa số tiến sĩ cũng không có bỉ bội phục, dựa theo lệ cũ hướng Phương Vận truyền thư chúc mừng, một phần nhỏ tiến sĩ lại làm như không thấy, tiếp tục làm tranh một cái giáp chờ cùng trạng nguyên mà nỗ lực.
 
 	Chỉ là, không phải là chủ tu pháp gia sở hữu thi đình tiến sĩ triệt để buông tha tranh "Hình ngục" nhất khoa giáp đẳng.
 
 	Ở tại kết thư viện lăng nhục nhất án sau, Ninh An Huyện nha môn đại đường ngoài cửa phá lệ náo nhiệt.
 
 	Đầu tiên là hai cái thương nhân cùng giải, tiếp theo là hai cái trong ngày thường đánh cho bể đầu chảy máu hàng xóm tay trong tay biểu thị trước quá trùng động, được đến Phương đại nhân giáo hóa sau, thành tâm sửa đổi.
 
 	Đây đối với hàng xóm không kịp chờ ly khai, liền có một du côn hoàn toàn tỉnh ngộ, khóc thiên cướp địa, còn kém gặp trở ngại, hô to tự thú nhận tội đền tội, lấy chủ động cao ngạch bồi thường bị hại giả, thậm chí hứa hẹn sau đó tái phạm sự thập bội trọng phạt.
 
 	Khổ chủ ngây người đã lâu mới phản ứng được.
 
 	Phương Vận nhìn cái kia khóc rống lưu thế du côn ách nhiên thất tiếu.
 
 	Ngày hôm nay hình phòng tổng thư nguyên vốn chuẩn bị tròn hai mươi lăm món án tự, tại thư viện lăng nhục án sau hai khắc chung nội, mười bảy vụ án cấp tốc chấm dứt, hoặc là bị cáo nhận tội nhận phạt, hoặc là bị cáo cầu mãi nguyên cáo thu được lượng giải.
 
 	"Ninh an đại trị!" Âm thầm bảo hộ Phương Vận hình điện Đại học sĩ nhịn không được nhỏ giọng thầm thì, chỉ là biểu tình dở khóc dở cười, những người đó bị sợ hãi.
 
 	Tại Phương Vận sau khi ăn cơm trưa xong, vu điển sử mang theo rất nhiều người tiến nhập huyện nha.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      