         	Sư tử bằng đá tự mình vừa nói chuyện .
 
 	"Bất quá không cần sợ , chỉ cần Tinh Chi Vương còn không có xuất hiện , các ngươi có thể tùy thời chạy trốn , đợi Tinh Chi Vương ngồi vào kia vương tọa trên , các ngươi liền không có biện pháp chạy , liền bản sư vương đều phải nghe hắn đấy. Tóm lại , ở Tinh Chi Vương xuất hiện trước, mỗi một tòa hành lang sau đại sảnh đều là an toàn , hơn nữa từ đệ nhất hành lang đến thứ năm hành lang , giữa các ngươi không thể lẫn nhau chém giết , ai động thủ người đó chết ! Từ thứ sáu hành lang bắt đầu , các ngươi có thể tùy tiện giết , giết được càng nhiều càng tốt !"
 
 	"Mặt khác , vào cái cửa này về sau, các ngươi không thể sử dụng bất kỳ không thuộc về tự thân các ngươi lực lượng bảo vật , dĩ nhiên , thông thường vũ khí hoặc văn chương đều có thể sử dụng , nếu là nhà các ngươi trưởng bối ban cho cấp vật của các ngươi , hoàn toàn không thể dùng ! Dĩ nhiên , trường bối của các ngươi nếu là so với Yêu Tổ Đại Nhân còn mạnh hơn, làm ta không nói ."
 
 	Sư tử bằng đá dừng lại chốc lát , lần này không người nào dám mở miệng , hắn rất hài lòng gật đầu .
 
 	"Bản sư vương sẽ cho các ngươi một khối băng thạch , sử dụng sau sẽ về tới đây . Bất quá bởi vì Yêu Tổ Đại Nhân không biết nơi nào sung sướng đi , những thứ này băng thạch sức mạnh lớn không bằng trước kia . Nhớ , mỗi qua một đầu dài hành lang , các ngươi đều sẽ có được cùng tự thân nhất khế hợp tinh thần lực ! Tốt lắm , các ngươi vào đi thôi , nhớ lượng sức mà đi , thực lực chưa đủ dễ dàng chết . Ai , bản sư vương chính là quá thiện lương !"
 
 	Sư tử bằng đá nói xong , há mồm phun ra điểm điểm tinh quang , ánh sao hóa thành băng thạch , rơi vào mỗi người trước mặt .
 
 	Mọi người nhận lấy băng thạch , đầy đầu nghĩ đều là nhất khế hợp tinh thần lực .
 
 	Vẫn không có người nào dám nói chuyện , đều đàng hoàng nhìn sư tử bằng đá .
 
 	Kia sư tử bằng đá nhìn bên trái một chút , nhìn bên phải một chút , ờ khẽ vài âm thanh mới nhắm mắt lại , nằm xuống tiếp tục ngủ .
 
 	Mọi người thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Lý Phồn Minh hưng phấn nói: "Các ngươi có nghe hay không? Quá dài hành lang có tưởng thưởng , không trách lịch đại Cử Nhân dù là không có có trở thành Tinh Chi Vương , sau cùng thực lực cũng sẽ tăng nhiều , phải là ở trong này lấy được Văn Khúc tinh lực lượng . Phương Vận , chúng ta đều dính ngươi ánh sáng. Vốn là chúng ta thành Đại Nho cơ hội chỉ là bình thường , hiện khi tiến vào tuệ tinh hành lang , cơ hội lần với trước ah !"
 
 	Mọi người tất cả đều nhao nhao muốn thử , hận không được lập tức xông tới .
 
 	Một thân này hỏa diễm Ưng Viêm có chút trùn xuống thân , ưng trảo cong , sau đó chợt đạp đất , như tên rời cung đồng dạng bay vào sương mù Cửa lớn , còn lại Yêu Man lập tức động , liên tiếp không ngừng vọt vào .
 
 	Phương Vận đợi Cử Nhân không có lập tức đi về phía trước , mà là rối rít từ hàm hồ bối hoặc ẩm giang bối trong lấy ra đồ dự bị giấy và bút mực những vật này . Mọi người đang thánh khư trước liền cân nhắc đến tất cả trường hợp , không có chút nào hốt hoảng .
 
 	Mọi người sau khi chuẩn bị xong , bước nhanh đi về phía trước , đi chưa được mấy bước , một cái cực cao Long man nhân ngăn ở sở hữu Cử Nhân phía trước , cái này Long man nhân ước chừng hai người cao , sở hữu Cử Nhân đầu vậy mà chỉ đến cái này Long man nhân bụng của , hắn đơn giản giống như một tòa núi nhỏ .
 
 	Bình thường Long man nhân chỉ là miễn cưỡng có Long tộc đầu lâu ngoại hình , đừng bảo là giao long . Liền ngụy Long cũng không tính , nhưng cái này Long rất đầu người sọ không chỉ có cùng chân long đầu rất giống nhau , đầu thậm chí có màu vàng kim nhạt , càm bộ vị thậm chí có một ít thật nhỏ long lân .
 
 	Cái này Long rất người vị trí trái tim truyền tới giống như lôi tiếng trống . Dưới da mặt không ngừng có huyết sắc Long Văn bơi , quanh thân tản ra mênh mông mà khí tức thần bí , đơn giản liền là nhân hình chân long , tại chỗ tất cả mọi người đều có một loại bị khắc tinh để mắt tới cảm giác nguy cơ .
 
 	Một đạo vô hình khí huyết lực từ Long rất bên trong cơ thể phát ra . Mỗi Nhân Tộc cũng cảm giác mình văn cung , văn đảm cùng tài khí đợi hết thảy lực lượng đều bị áp chế , nếu là lúc này viết ra chiến thi từ , uy lực ít nhất sẽ giảm bớt hai thành .
 
 	Cái này Long man nhân đi theo phía sau lang man Thánh tử đợi một nhóm lớn man tộc .
 
 	"Ai là Phương Vận?" Long man nhân cúi đầu . Dùng lạnh như băng ánh mắt khinh miệt nhìn xuống chúng nhân .
 
 	Phương Vận nhìn Long man nhân kim nhãn mắt đen , nói: "Ngươi chính là Long lĩnh?"
 
 	Long lĩnh hai cánh tay ôm ngực , lạnh lùng mà chăm chú nhìn Phương Vận , trong mắt không có một tia tình cảm , lấy bất dung trí nghi giọng nói: "Quỳ xuống ! Làm nô lệ của ta , hoặc là chết ở hành lang !"
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên tức giận , lại không có nhìn về phía Long lĩnh , mà là nhìn về phía lang man Thánh tử , nói: "Ở Nguyệt Thần Điện trước thời điểm , ta nói ngươi là ngu xuẩn nhất súc sinh , nhưng ta bây giờ mới biết , ngươi chỉ là thứ hai đếm ngược ngu!"
 
 	Lang man Thánh tử lập tức kêu lên: "Long lĩnh , hắn nhục mạ ngươi !"
 
 	Long lĩnh ngực phập phồng tăng lên , ánh mắt hiện lên nhàn nhạt huyết quang , nói: "Ti tiện Nhân Nô , ta nuôi dưỡng Nhân Nô mấy ngàn , cho tới bây giờ không ai dám như vậy mắng ta ! Dù là ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cũng chậm , ta sẽ kéo đứt chân của ngươi chân , tê liệt ngực của ngươi bụng , vặn gảy cổ của ngươi , ăn hết ngươi não tương , cuối cùng đem đầu lâu của ngươi làm bồn tiểu !"
 
 	Phương Vận trong mắt phảng phất tuôn ra sí liệt hỏa diễm , trả lời lại một cách mỉa mai: "Quả nhiên là ăn tươi nuốt sống súc sinh , ngươi trở về theo soi gương , rất thân đầu rồng , lang tâm cẩu phế , đơn giản là tạp chủng bên trong tạp chủng ! Đã Top 5 ngồi hành lang không thể tư đấu , ta sẽ ở thứ sáu hành lang ngoại giáo ngươi biết cái gì là lăng trì ! Cái gì là chém eo ! Cái gì là ngũ mã phân thây !"
 
 	"Oanh ..."
 
 	Long lĩnh quanh thân đột nhiên tuôn ra mãnh liệt khí huyết , kia khí huyết như ngọn lửa màu đỏ ngòm tại quanh thân hắn thiêu đốt , một cổ hung lệ khí tức ép chung quanh sở hữu Yêu Man Nhân không thể không lui về phía sau .
 
 	"Nhân Nô , ngươi lại dám mắng ta là tạp chủng? Ngươi nhất định phải chết ! Ta sẽ đem ngươi băm cho chó ăn , ta muốn giết ngươi cả nhà , diệt ngươi cả nhà !" Long lĩnh trong cơ thể khí huyết sôi trào , chống đở thân thể ước chừng lớn một vòng .
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng , hướng sương mù cửa đi tới , nói: "Liền tạp chủng cũng dám mắng Nhân Tộc , xem ra chúng ta trước giết Huyết Yêu Man không nhiều đủ . Bắt đầu từ hôm nay , ta sẽ từ từ giết , sát đáo cái này chư thiên vạn giới lại không có ai dám nô dịch Nhân Tộc ! Không tiếp tục một Yêu Man dám nói 'Nhân Nô' hai chữ ! Liền từ tuệ tinh hành lang bắt đầu , liền từ ngươi bắt đầu !"
 
 	Long lĩnh hàm răng cắn phải khanh khách vang dội , tùy thời có thể mất khống chế xuất thủ .
 
 	Kia lang man Thánh tử trừng con mắt đỏ ngầu tức giận mắng: "Phương Vận ngươi cái này Nhân Tộc tiện chủng , ngươi nhất định phải chết ! Ta nhất định sẽ buông mặt mũi , liên hiệp sở hữu Yêu Man giết chết ngươi ! Nhớ , thứ sáu hành lang liền là nơi chôn thây ngươi ! Ngươi mạnh hơn nữa , cũng không thể nào là chúng ta sở hữu Yêu Man địch thủ ! Ngươi không chết , ta Lang Ly đời đời kiếp kiếp làm nô !"
 
 	Phương Vận lại nhìn cũng không nhìn Lang Ly , bước dài ra , vừa đi vừa nói: "Coi như sở hữu Yêu Man liên thủ thì như thế nào? Cho dù chết mất thì như thế nào? Ở đây trong tinh không , ta như chết , cũng là đầu gối Tinh Thần , chân áp thế giới ! Ta như mất , tất thiên man vì hòm quan tài , vạn yêu vì mộ !"
 
 	"Cuồng vọng Nhân Nô ! Ta sẽ ở thứ sáu hành lang chờ ngươi !" Long lĩnh nói xong chợt xông vào sương mù cửa .
 
 	Lang man Thánh tử theo sát phía sau , ở xông vào sương mù trước cửa quay đầu nhìn Phương Vận , cười gằn nói: "Ngươi đoạt ta Nguyệt Tương Thần Thạch , ta liền muốn cho ngươi chết ! Coi như một cái Long lĩnh không giết được ngươi , sẽ còn có nhiều hơn Thánh tử xuất thủ , nơi này , cái này tuệ tinh hành lang , chính là nơi táng thân !"
 
 	Đông đảo huyết man tức giận mắng Phương Vận lao vào sương mù cửa biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Một con sói Yêu Tướng toét miệng lộ ra hung tàn nụ cười , nhìn Phương Vận một cái về sau, nhảy vào sương mù cửa .
 
 	Một cái lông trắng vượn Yêu Tướng lắc đầu thở dài , thấp giọng nói: "Ai , vốn muốn tìm cơ hội cám ơn ngươi giúp ta đợi vào Yêu Tổ môn đình , Nhưng ngươi vậy mà đắc tội Long lĩnh , hết cách rồi, không giúp được ngươi rầu~ ."
 
 	Một cái Tinh Yêu Man hô to: "Nguyệt Hoàng bệ hạ , ngài cần phải có Tinh Huyết chi phân , chúng ta Tinh Yêu Man là tuyệt đối sẽ không giết ngài , còn những thứ kia Huyết Yêu Man , ngài có bao nhiêu giết bao nhiêu , không cần băn khoăn chúng ta ."
 
 	"Ngài nếu là rơi tại hạ phong , chúng ta liền nhìn cái náo nhiệt , ngài nếu là chiếm thượng phong , chúng ta nhất định len lén ném đá giấu tay giết mấy cái Huyết Yêu Man !"
 
 	"Nguyệt Hoàng ngài cũng không thể bại bởi Huyết Yêu Man ah !"
 
 	Đông đảo sanh ra ở Yêu Tổ môn đình Tinh Yêu Man có thiên vị Phương Vận khuynh hướng .
 
 	"Ta tiến vào ." Phương Vận nói xong tiến vào sương mù cửa .
 
 	Ngưu Sơn bốn loại cái Yêu Man Tướng theo sát phía sau .
 
 	Lý Phồn Minh cả giận nói: "Yêu Man khinh người quá đáng , ta liền coi là liều mạng vừa chết cũng muốn đi thứ sáu hành lang giúp ngươi !" Nói xong cõng đại thỏ tử tiến vào sương mù cửa .
 
 	"Ta nhất định nhưng phải đi , có thể nào để cho Phương Vận một mình chiến đấu hăng hái !" Hàn Thủ Luật từ xe lăn đứng lên .
 
 	Nhan Vực Không không câu chấp cười một tiếng , nói: "Ta ngược lại muốn gặp Yêu Man xuất sắc nhất mấy cái Thánh tử mạnh đến mức nào , đến lúc đó bọn họ không thể sử dụng man thánh ban cho lực lượng , chúng ta cũng không thể dùng văn bảo , là một trận rất công bình tử chiến . Thứ sáu hành lang thấy ." Nói xong hất một cái ống tay áo , đi về phía sương mù cửa .
 
 	"Ai , ta trước không đi đệ nhất hành lang , tận lực luyện chế một cái có thể giúp Phương Vận thú máy , vào đệ nhất hành lang , ta cái gì đều không dùng được ." Mã Hùng nói.
 
 	Khổng Đức Luận khẽ thở dài: "Phương Vận a, ngươi để cho ta nói thế nào ngươi , chọc ai không được, không phải chọc Long lĩnh cái loại đó hung đồ . Yêu Man vốn chính là người điên chiếm đa số , coi như lang man Thánh tử khích bác ly gián , ngươi không lý Long lĩnh , hắn cũng sẽ không đặc biệt giết ngươi , bây giờ khen ngược . Nhức đầu a, ta căn bản không nghĩ tới thứ bảy hành lang tranh giành Tinh Chi Vương , ta người này rất có tự biết mình , Nhưng ta phải qua thứ sáu hành lang ah . Lần này phiền toái ."
 
 	Kia Cốc quốc Ông Minh lập tức cười nói: "Cái này rất đơn giản , chúng ta đến lúc đó đi vòng Phương Vận là được , thánh khư trong không cần thiết giúp hắn ."
 
 	Khổng Đức Luận lại lộ ra vẻ nghi hoặc , nhìn về phía Ông Minh , hỏi: "Nếu chúng ta ở thứ sáu hành lang gặp phải Phương Vận cùng Yêu Man tử đấu , ngươi không đi giúp Phương Vận?"
 
 	"Dĩ nhiên , ta xong rồi sao vì Phương Vận chịu chết?"
 
 	"Hả? Vậy ngươi cách ta xa một chút , có xa lắm không cút bao xa ! Sau này ngươi dám đặt chân Khổng thành một bước , ta cắt đứt chân của ngươi !" Khổng Đức Luận lạnh lùng liếc Ông Minh một cái , tiến vào sương mù cửa .
 
 	Còn lại bị Phương Vận đã cứu cử tử đều khinh bỉ nhìn Ông Minh , lục tục tiến vào sương mù cửa .
 
 	Ông Minh sững sờ tại nguyên chỗ , không nghĩ tới Khổng Đức Luận nói trở mặt liền trở mặt .
 
 	Chờ phần lớn Yêu Man Nhân đều tiến vào sương mù cửa , Tuân Diệp đối với Ông Minh nói: "Ông huynh , ta ngươi thật là đồng bệnh tương liên . Nếu là Phương Vận sống mà đi ra tuệ tinh hành lang , ta ngươi tiền đồ kham ưu ah ."
 
 	Ông Minh yên lặng gật gật đầu , bước vào sương mù cửa .
 
 	Phương Vận vượt qua sương mù cửa , lạnh lẻo thấu xương đánh tới , trong nháy mắt đâm thủng quần áo , thẳng nhập cốt tủy .
 
 	Phương Vận theo bản năng ôm lấy hai cánh tay , nghi ngờ nhìn chung quanh , thân thể này trải qua năm lần tài khí trên trời hạ xuống , lại có Văn Khúc tinh động lại có văn khúc tinh chiếu , dù là ném tới Cực Bắc Chi Địa cũng chỉ là cảm thấy mát mẻ mà sẽ không lạnh , huống chi còn ăn rồi ba viên long châu , nhưng như vậy thân thể vậy mà không cách nào ngăn cản nơi này lạnh lẻo .
 
 	Một cổ gió rét đánh tới , chỉ thấy trước mắt 99% Yêu Man Nhân nhẹ nhàng run lên , trong miệng Híz-khà zz Hí-zzz vang dội , một ít Yêu Man không thể không phóng ra ngoài khí huyết lực , mà Nhân Tộc Cử Nhân là không thể không phóng ra ngoài văn đảm lực .
 
 	Chỉ có mạnh nhất một ít Yêu Man Nhân lấy thân thể ngạnh kháng cái này lạnh lẻo gió rét .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      