         	Chương 2069: Kình Hoàng Long Tiên Hương
 
 	Trong lúc nhất thời, Khánh quốc quan viên đột nhiên thành hiện trường tiêu điểm cùng với cười nhạo đối tượng.
 
 	Còn lại các quốc gia tất cả thế gia người trên mặt dáng tươi cười nhìn xem Khánh quốc quan viên, muốn xem bọn hắn đến cùng như thế nào tiếp tục.
 
 	Khánh quốc Lễ Bộ thị lang Hạng Sơn Lăng xanh mặt, nói: "Phương Hư Thánh, lương thực sản lượng gấp bội, đang mang trọng đại, nếu là ăn nói lung tung, chắc chắn dao động nhân tộc căn cơ! Huống chi, ngài lấy cái gì chứng minh?"
 
 	"Ba ngày ở trong, Cảnh quốc không có gieo hạt lúa mì vụ đông chuyên khu sẽ đạt được đến từ Huyết Mang giới mạch chủng, sang năm tháng 4-5 phần, lúa mì vụ đông sẽ thu hoạch, sẽ tự mình trở thành chứng minh. Sang năm, Cảnh quốc lương thực sản lượng chính là chứng minh! Ngược lại là các ngươi Khánh quốc quan viên, đến ta Tượng châu có gì muốn làm?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hạng Sơn Lăng trầm mặc không nói.
 
 	Giáo hóa thánh địa không chỉ ý nghĩa trọng đại, tác dụng cũng thật lớn, một khi nước khác thiên tài có thể tiến vào mà Khánh quốc không cách nào tiến vào, cái kia Khánh quốc cùng nước khác chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, cho nên Hạng Sơn Lăng biết rõ Khánh quốc cùng Phương Vận thế như nước với lửa, cũng mày dạn mặt dày đến.
 
 	Dựa theo Khánh quốc nguyên bản kế hoạch, lợi dụng lương thực cùng vải vóc mậu dịch uy hiếp Cảnh quốc, bức Phương Vận nhượng lại tiểu hạnh đàn tiến vào danh ngạch, nhưng bây giờ, Phương Vận tựa hồ hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng.
 
 	Hạng Sơn Lăng bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, thầm nghĩ may mắn sớm có chuẩn bị, ngẩng đầu, hướng Phương Vận trịnh trọng thi lễ, nói: "Hạ quan đường đột, trước kia mà nói bất quá là vui đùa, mong rằng Hư Thánh thứ lỗi. Hạ quan này đến, là vì chúc mừng ngài Thánh đạo hiển hóa tiểu hạnh đàn mà đến, đặc biệt mang đến Khánh quốc quà mừng, mong rằng ngài có thể xin vui lòng nhận cho."
 
 	Nói xong, Hạng Sơn Lăng từ trong Ẩm Giang bối xuất ra một xích vuông phượng văn màu son sơn hộp, đi mau vài bước, đưa về phía Phương Vận.
 
 	Màu đỏ sơn hộp vừa mới xuất hiện, tất cả mọi người đều ngửi được một cỗ dị hương.
 
 	Rất nhiều người tinh thần chấn động, toàn thân huyết dịch gia tốc lưu động.
 
 	Một cái Y gia Hàn Lâm thốt ra nói: "Đây là Kình Hoàng Long Tiên Hương, ít nhất trải qua hơn ngàn năm nước biển tẩy rửa! Vật ấy dùng để chế tác khai trí linh hương hoặc hộ gan túi thơm, phàm năm mươi tuổi phía dưới đều có hiệu dụng, mặc dù tại Long tộc cũng là trân quý đồ vật."
 
 	Tiếng thán phục nổi lên bốn phía.
 
 	Chỉ có số rất ít kình yêu mới có thể hình thành Long Tiên Hương, Long Tiên Hương trải qua nhân tộc gia công, có thể chế tác thành hiếm thấy khai trí linh hương, có khai trí khải tuệ tác dụng, kích phát đứa bé tiềm lực, nhường tuổi trẻ hài tử càng thêm thông minh.
 
 	Đồng dạng tiềm lực người, một người tại mười tuổi liền hoàn toàn kích phát, một người đến hai mươi tuổi mới kích phát, cái kia trước kích phát người tương đương đạt được mười năm ưu thế, cuối cùng thành tựu tất nhiên so người sau cao.
 
 	Huống chi, không có khai trí linh hương, rất nhiều người cho dù có tiềm lực tại về sau cũng không cách nào kích phát.
 
 	Nhân tộc thế gia bên trong, rất nhiều người từ nhỏ nhen nhóm khai trí linh hương đọc sách, điều này cũng làm cho con cháu thế gia anh tài xuất hiện lớp lớp.
 
 	Phẩm chất càng tốt Long Tiên Hương, chế tạo khai trí linh hương hiệu dụng càng cường.
 
 	Bình thường khai trí linh hương tối đa tác dụng tại hơn hai mươi tuổi người, nhưng cái này Kình Hoàng Long Tiên Hương chế tác khai trí linh hương, tắc thì có thể tác dụng tại năm mươi tuổi trở xuống đích người, mặc dù là thế gia cũng sẽ đem hết toàn lực tranh đoạt.
 
 	Hạng Sơn Lăng mở ra sơn hộp, lộ ra một khối ba thốn cao màu trắng đồ vật, bất quá cũng không phải là thuần trắng, mặt ngoài còn có một chút màu vàng tạp chất.
 
 	Rất nhiều người lộ ra thèm thuồng chi sắc, ở đây hết thảy con cháu thế gia bao quát Đại Nho cùng gia chủ ở bên trong, khi còn bé cũng không có nhen nhóm qua Kình Hoàng khai trí linh hương , năm đó nếu có Kình Hoàng khai trí linh hương, thực lực bây giờ tất nhiên nâng cao một bước.
 
 	Loại vật này, xa xa so bất luận cái gì vàng bạc châu báu càng thêm trân quý, Kình Hoàng Long Tiên Hương cùng Trấn Quốc thi văn đồng dạng, chính là có thể truyền thừa cho hậu đại bảo vật, tại 'Tên' phương diện có lẽ không bằng nổi danh nhất thi văn nguyên bản, nhưng đối với gia tộc truyền thừa mà nói, rộng lớn tại bất luận cái gì thi văn.
 
 	Cái này Kình Hoàng Long Tiên Hương nhìn như nhỏ, thực tế có thể chế tác đại lượng khai trí linh hương hoặc hộ gan túi thơm. Đã có cái này khối Kình Hoàng khai trí linh hương, có thể cam đoan một cái gia tộc đại đại có Đại Học sĩ ra đời, truyền thừa mấy trăm năm!
 
 	Phương Vận sau lưng Tượng châu quan viên trừng to mắt, khai trí linh hương tác dụng là kích phát tiềm lực, giáo hóa thánh địa tác dụng thì là đề cao lớn nhất tiềm lực, đối với nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài mà nói, giáo hóa thánh địa tác dụng càng lớn, nhưng đối với chín thành chín người đọc sách mà nói, Kình Hoàng khai trí linh hương tác dụng càng lớn.
 
 	Nếu như có thể lựa chọn, chín thành ở trên người nguyện ý dùng giáo hóa thánh địa đổi Kình Hoàng khai trí linh hương.
 
 	Còn lại các quốc gia cùng thế gia người nhẹ nhàng lắc đầu, bọn hắn đều muốn cái này tiểu hạnh đàn tiến vào cơ hội, nhưng tuyệt sẽ không cầm Kình Hoàng Long Tiên Hương để đổi, lúc này đây, Khánh quốc đối với cái này tòa tiểu hạnh đàn nguyện nhất định phải có.
 
 	Hạng Sơn Lăng khóe miệng hiển hiện nhẹ nhàng dáng tươi cười, mặc dù là Khổng Thánh thế gia, cũng sẽ không cam lòng Kình Hoàng Long Tiên Hương, dù sao, tiểu hạnh đàn không phải Khổng Thánh hạnh đàn, cần người tiến vào duy trì, dù sao đều cần người, Hạng Sơn Lăng tin tưởng Phương Vận không sẽ vì vậy mà ngăn cản Khánh quốc người tiến vào.
 
 	"Loại này phẩm tướng Long Tiên Hương, quá kém." Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, sắc mặt lãnh đạm.
 
 	Khánh quốc chúng quan vốn là sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ phiền muộn sắc, Phương Vận thái độ xa so khinh miệt càng làm cho người phẫn nộ, khinh miệt ít nhất nói rõ bảo vật này không phải rất tốt, có thể Phương Vận thái độ, là hoàn toàn không coi Long Tiên Hương là bảo vật.
 
 	Tuyệt đại đa số người đều khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, đây chính là Kình Hoàng Long Tiên Hương, mặc dù là Bán Thánh ở chỗ này, cũng sẽ không nói cái này phẩm tướng quá kém, thứ này như xuất hiện tại phong Thánh quà mừng ở bên trong, cái kia đều là cực trọng lễ vật.
 
 	Vật ấy không phải sưu tầm phẩm có thể nói tốt hoặc không tốt, đến Kình Hoàng Long Tiên Hương cấp độ, chỉ có thể nói tốt còn là đặc biệt tốt, căn bản tựu không khả năng có "Chênh lệch" khái niệm.
 
 	Bất quá, số ít công điện hoặc y điện người đọc sách giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, mặt mỉm cười.
 
 	Khương Hà Xuyên trong mắt giống như có vui vẻ.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài đây là đang trước mặt mọi người vũ nhục ta Khánh quốc ư! Cái này quà mừng ngài có thể không thu, cái này tiểu hạnh đàn ngài có thể không cho chúng ta Khánh quốc người tiến vào, nhưng đem trân quý như thế thần vật nói thành không đáng giá nhắc tới, ngài, đây là khiêu khích ta Khánh quốc!"
 
 	Hạng Sơn Lăng rốt cục mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, hắn rốt cục minh bạch, Phương Vận là tuyệt đối không tiếp thụ Khánh quốc người tiến vào tiểu hạnh đàn, như vậy, lúc trước hắn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục liền tương đương nhường Khánh quốc mất mặt, hiện tại nhất định phải tìm về Khánh quốc thể diện!
 
 	"Xuất ra loại này Long Tiên Hương đem làm của ta quà mừng, là đối với ta khiêu khích." Phương Vận hời hợt đáp lễ.
 
 	"Ah? Đã Phương Hư Thánh cho rằng cái này Kình Hoàng Long Tiên Hương không đáng giá nhắc tới, cái kia tất nhiên là có rất tốt càng nhiều nữa Long Tiên Hương. Ngài như lấy ra, tại hạ tâm phục khẩu phục, nếu là cầm không đi ra, quý quốc vũ nhục Khánh quốc tới chơi đặc sứ sự tình, tất nhiên phải có cái thuyết pháp!" Hạng Sơn Lăng âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Khánh quốc quan viên cùng chung mối thù, lạnh lẽo nhìn Phương Vận.
 
 	"Ah, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, cái gì mới thật sự là Long Tiên Hương."
 
 	Phương Vận nói xong, Thôn Hải bối hào quang lóe lên, trong tay xuất hiện một khối không bằng phẳng "Mỹ ngọc", cái này mỹ ngọc chừng ba thước cao, là cái kia Kình Hoàng Long Tiên Hương gấp mười lần cao, thể tích tắc thì vượt qua gấp trăm lần.
 
 	Cùng cái kia Kình Hoàng Long Tiên Hương bất đồng chính là, cái này khối mỹ ngọc mặt ngoài không có bất kỳ tạp chất, trắng noãn óng ánh, hơn nữa, phát ra không phải hương khí, là mùi hôi, phi thường thối.
 
 	Phụ cận rất nhiều người lui về phía sau mấy bước, tất cả mọi người vội vàng dùng văn đảm hoặc tài khí lực lượng che lại miệng mũi.
 
 	Không chờ Hạng Sơn Lăng nói chuyện, bên cạnh Hồng Lư tự thiếu khanh khinh miệt cười nói: "Như chưa nước biển tẩy sạch, Long Tiên Hương đích thực hôi thối không gì sánh được, nhưng trải qua qua nước biển tẩy rửa sau, nếu là rửa thành bạch ngọc hình dáng, thì là lần đầu nghe thấy có mùi hôi nhưng sẽ nhanh chóng chuyển hóa làm mùi thơm nồng nặc! Tại hạ tuy không phải Y gia người, nhưng là biết rõ, bạch ngọc hình dáng Long Tiên Hương đoạn sẽ không như thế thối, Phương Hư Thánh, ngài chỉ sợ cầm nhầm a!" .
 
 
               		      