         	Chương 1697: Khánh quan bạo động
 
 	Một vị quan viên ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Phương Tổng đốc đã nhục nhã nhốt Quản Dực, bức tử Tất Nguyên, bước tiếp theo, đầu mâu tất nhiên chỉ hướng chúng ta! Lẳng lặng quan sát? Các ngươi có thể, nhưng bổn quan làm không được!"
 
 	Mọi người thấy hướng cái này quan viên, đúng là Thái Hợp phủ Tri phủ Nghiêm Ngộ.
 
 	Mọi người nhìn xem Nghiêm Ngộ, đều có tâm tư. Tại Phương Vận đến Tượng châu trước, Thái Hợp phủ phát sinh Phục Hưng xã phản khánh sự kiện, nhưng cuối cùng lại có người vu oan Phục Hưng xã, nhường toàn bộ xã viên biến thành tù nhân, sau Phương Vận xuất mã, nhường Phục Hưng xã thành viên có thể giải tội.
 
 	Tuy nhiên Phương Vận không có vạch Nghiêm Ngộ cái này khánh quan tại trợ giúp, nhưng trên quan trường người đều xem đến minh bạch, Phương Vận tại từng bước một giải quyết những vấn đề kia nghiêm trọng khánh quan, Nghiêm Ngộ tuyệt đối là tương lai mấy tháng bên trong khả năng nhất bị Phương Vận nhìn chằm chằm vào khánh quan một trong.
 
 	Giờ này khắc này, Nghiêm Ngộ rốt cục kềm nén không được, chuẩn bị cá chết lưới rách, không hề ngồi chờ chết.
 
 	Nhiếp Trường Cử bất động thanh sắc, nói: "Tượng châu chi tranh, lề mề, ít thì hơn mười năm, nhiều thì mấy trăm năm mới có thể phân ra thắng bại, Nghiêm Tri phủ làm gì nóng lòng nhất thời? Huống chi, những năm này, một mực có một đại cơ hội."
 
 	Rất nhiều quan viên nhẹ nhàng gật đầu, Nhiếp Trường Cử đã đem lời nói rõ ràng, khánh quan chủ yếu sách lược chính là trong nội bộ Tượng châu, chậm rãi cùng Cảnh quốc quan viên triển khai hao tổn máy móc, chờ đợi Khánh quốc quật khởi đoạt lại Tượng châu mới là chính đạo. Mà cái gọi là đại cơ hội, tại khánh quan bên trong, đặc biệt là Trần Quan Hải Thánh vẫn, Tông Thánh ra tay đem bộ phận Cảnh quốc nhét vào Khánh quốc, đến lúc đó Tượng châu tự nhiên một lần nữa thuộc về Khánh quốc.
 
 	Đại đa số khánh quan trong lòng ủng hộ Nhiếp Trường Cử, tốt nhất dựa theo kế hoạch làm việc, không cần phải sớm cùng Phương Vận vạch mặt, vạn nhất Phương Vận tránh thoát một kiếp, triển khai đại thanh tẩy, hư mất chúng quan văn đảm lòng dạ, làm cho Thánh đạo nhấp nhô, quả thật không khôn ngoan hành động.
 
 	Nghiêm Ngộ lạnh lùng cười cười, nói: "Các ngươi, quá coi thường phương Tổng đốc rồi. Ai có thể nghĩ đến, hắn mới vừa lên đảm nhiệm trước hết chấn nhiếp toàn bộ Tượng châu đều không làm gì được đâu Giao Vương? Ai nghĩ đến hắn có thể đối kháng Hình điện mà cơ hồ lông tóc không bị tổn thương? Ai nghĩ đến hắn liên tục cầm xuống Quản Dực cùng Tất Nguyên hai vị quan to? Ai lại nghĩ tới hắn vậy mà làm cho Tuyên Võ quân nửa quỳ nhận lầm? Theo hắn đủ loại lời nói và việc làm đến xem, bước tiếp theo, tất nhiên là đối với Tượng châu triển khai đại thanh tẩy. Hôm nay Trung thu văn hội, chúng ta phải toàn lực ứng phó, nếu không chắc chắn sẽ trở thành hắn văn danh chiếu sáng đá đặt chân!"
 
 	Nhiếp Trường Cử xưa nay cử chỉ ưu nhã, vậy mà nhếch miệng mỉm cười, nói: "Nghiêm Tri phủ, ta biết ngươi ngày gần đây phi thường lo nghĩ, nhưng cũng không có tất yếu trường người khác chí khí, diệt uy phong mình. Trung thu văn hội, phong vân hội tụ, kết quả như thế nào, không được biết. Luận năm gần đây văn danh chi tranh, Trương minh châu đã cùng phương Tổng đốc sánh vai cùng, dù sao, mấy năm này phương Tổng đốc đã hiện ra xu hướng suy tàn, chưa có tác phẩm ra đời. Ngược lại là Trương minh châu nghịch thế thẳng thăng, già những vẫn cường mãnh. Ta muốn, tại hai người chưa phân ra thắng bại trước, còn chưa tới phiên chờ ta ra tay."
 
 	Nghiêm Ngộ lại lắc đầu nói: "Xin hỏi Nhiếp ty chính, Trương minh châu thắng qua Phương Vận nắm chắc tựu mấy thành?"
 
 	Nhiếp Trường Cử sững sờ, suy tư thật lâu, nói: "Trương minh châu nắm giữ văn tỉ đề mục, theo lão phu ý kiến, Trương minh châu chí ít có sáu thành phần thắng, mặc dù nói là bảy thành cũng không quá đáng."
 
 	"Ah, ta còn tưởng rằng là mười thành phần thắng! Đã Trương minh châu chỉ có sáu thành phần thắng, chúng ta chẳng lẽ không cần phải tại Trương minh châu đi đến trước, vì Trương minh châu trải tốt con đường sao? Chúng ta, chẳng lẽ không cần phải vì Trương minh châu tạo thế sao? Chẳng lẽ không cần phải nhường Trương minh châu phần thắng đề cao đến bảy thành thậm chí tám phần sao?" Nghiêm Ngộ nói.
 
 	"Nghiêm Tri phủ nói không sai. Ỷ vào phương Tổng đốc, cảnh quan hiện tại hùng hổ dọa người, chúng ta nếu không trước thời gian ra tay, cực có thể sẽ bị thanh toán. Theo ta ý kiến, một khi biết được Trương Long Tượng sắp leo lên Nhạc Dương lâu, chúng ta tựu sớm làm khó dễ, loạn Phương Vận tâm thần, theo Trương minh châu tài trí, có càng lớn có thể thắng được phương Tổng đốc."
 
 	"Phương Hư Thánh là người ra sao, chúng ta đều được chứng kiến, mặc dù không nói chuyện hắn tài học, gần kề thảo luận hắn lâm tràng ứng biến cùng với mưu đồ năng lực, tuyệt đối tại chúng ta tất cả mọi người phía trên, như thêm chút ma luyện, so với các đời Binh gia Đại Nho, trị thế có thể thần không chút nào chênh lệch. Tăng thêm Cảnh quốc lực lượng, bọn hắn chỉ sợ đã biết rõ chúng ta hôm nay muốn làm sự tình. Thà âm thầm tính toán, không bằng như Nghiêm Tri phủ theo như lời, phối hợp Trương minh châu, nhiễu loạn phương Tổng đốc."
 
 	Một ít quan lại nhẹ nhàng gật đầu, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn tựu không nghĩ qua có thể hoàn toàn giấu giếm được Phương Vận hoặc Cảnh quốc, thậm chí, những này quan lại bên trong có Cảnh quốc gian tế cũng không đủ vì quái.
 
 	Nghiêm Ngộ hướng mọi người chắp tay gửi tới lời cảm ơn, tiếp tục nói: "Đa tạ chư vị bênh vực lẽ phải. Kỳ thật chúng ta trong nội tâm đều minh bạch, vô luận như thế nào, chúng ta những này quan lại cũng không cách nào trở thành tả hữu thế cục lực lượng, chân chính có thể để cho phương Tổng đốc biến thành thiên hạ trò cười đấy, chỉ có Trương minh châu, Liễu Sơn, Khánh quân cùng chúng Thánh thế gia. Chúng ta thà dựa theo kế hoạch ban đầu làm việc, không bằng sớm hành động, đánh Phương Vận một trở tay không kịp! Hơn nữa, đây cũng không phải là âm mưu, mặc dù Phương Vận biết rõ, cũng không làm gì được chúng ta! Trừ phi, hắn không cho chúng ta khánh quan tham dự Nhạc Dương lâu văn hội , đương nhiên, chúng ta rất hy vọng hắn làm như thế."
 
 	"Hạ quan ủng hộ Nghiêm Tri phủ! Như Nghiêm Tri phủ ra mặt, hạ quan phải đem làm lẫn nhau theo!"
 
 	"Nói hay lắm! Bổn quan vốn là có Khánh quốc huyết mạch, đã sớm chán ghét Tượng châu sự tình, hôm nay không bằng đến thống khoái, như thắng, tắc thì cao hơn một bước, như thua, chẳng qua đi Khánh quốc dạy học!"
 
 	"Ta đã nhẫn nại cảnh quan nhiều ngày, hôm nay há có thể nhịn nữa?"
 
 	"Chúng ta tựu sớm nhường người trong thiên hạ trông thấy cảnh quan cùng Phương Vận sắc mặt, nhường hắn văn tỉ chưa thành, trước mặt mũi quét rác!"
 
 	"Hơn nữa, Cát gia cần phải đã ra tay, chúng ta không thể liền những thương nhân kia cũng không bằng!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Nhiếp Trường Cử bất đắc dĩ nhìn xem những quan viên này, những quan viên này thà nói là dũng cảm, không bằng nói là bị những ngày này Phương Vận thủ đoạn dọa sợ rồi, sợ Phương Vận văn áp Trương Long Tượng sau bắt đầu thanh toán. Nhưng là, Nhiếp Trường Cử thân là khánh quan thủ lĩnh, cùng Khánh quốc người đi được quá gần, rất rõ ràng còn có đại nhân vật sẽ xuất hiện, khánh quan không cần phải sớm cùng Phương Vận đối nghịch.
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Nhiếp Trường Cử nói: "Ta xem, không bằng đem sớm định ra kế hoạch làm sơ sửa đổi, theo Nghiêm Tri phủ cầm đầu bộ phận người, tại xác nhận Trương minh châu đến lúc, trực tiếp làm khó dễ, nhiễu loạn phương Tổng đốc tâm thần, về sau, lão phu lại quyết định khi nào tiếp tục động thủ."
 
 	"Đa tạ Nhiếp ty chính thành toàn!" Nghiêm Ngộ tự đáy lòng cảm tạ.
 
 	"Không sao. Chúng ta đi thành Đông ngoài cửa a, hôm nay nội thành mười phần hỗn loạn, nếu là đi trễ, vô cùng bất kính." Nhiếp Trường Cử nói.
 
 	"Tuân mệnh!" Rất nhiều quan viên lập tức thu liễm tâm thần, mỗi người đều hết sức trịnh trọng.
 
 	Nhiếp Trường Cử cất bước hướng ngoài cửa lớn đi đến, vừa đi vừa nói: "Đi, cùng bổn quan cùng nhau nghênh Khánh quân."
 
 	Những quan viên này thần sắc tràn đầy trang trọng nghiêm túc và trang trọng, nếu không xem bọn hắn văn vị phục hoặc quan phục, tất nhiên sẽ lầm cho là bọn họ là Khánh quốc quan viên.
 
 	Ba Lăng thành có bốn con đường phân biệt đi thông Đông Tây Nam Bắc bốn đạo cửa thành, cũng là cả tòa Ba Lăng thành lớn nhất bốn con đường, cái này bốn con đường cùng Nhạc Dương lâu bên ngoài Động Đình hồ bờ cùng Trường Giang bờ sông, là Ba Lăng thành phồn hoa nhất địa phương.
 
 	Giờ phút này, một chi nhân số vượt qua ba ngàn đội ngũ đang tại thành Đông trên đường cái, hướng thành Đông môn đi đến.
 
 
               		      