         	Chương 1405: Bốn mùa thơ thuận nghịch đọc
 
 	Mấy vị Đại Nho phía trước, Phương Vận tại ở bên trong, dự thính Đại Học sĩ tại sau, hướng ra phía ngoài đi bộ.
 
 	Song phương cách quảng trường, nhưng đều có thể rõ ràng địa chứng kiến đối phương.
 
 	Trương Tri Tinh đột nhiên nói: "Tông Vận, ngươi có thể hỏi Phương Vận vấn đề, nhưng nếu là kết quả cùng văn hội nhất trí, ngươi thay thế mười người kia thừa nhận văn hội trừng phạt, thiệt trán xuân lôi, liền hô mười âm thanh ngươi là heo! Nếu như không phải vậy, Sùng Văn viện chưởng viện tự mình ra mặt ngăn lại, thậm chí có thể sẽ mời ra đại phu tử!"
 
 	Phu tử là Khổng Thánh, Sùng Văn viện đại phu tử, chính là Khổng gia gia chủ, vị cư Bán Thánh.
 
 	Người ở chỗ này lập tức minh bạch, đã Tông Vận vò đã mẻ lại sứt, cái kia Trương Tri Tinh tựu trả thù tính địa giẫm lên một cước, để cho Tông Vận cái này bình toái được hoàn toàn hơn!
 
 	Tông gia có thể buồn nôn người, chúng ta đây tựu muốn xả giận!
 
 	Tông Vận do dự nháy mắt, cắn răng nói: "Ta đáp ứng!"
 
 	"Tốt!" Trương Tri Tinh trong mắt hiện lên một vòng hung ác sắc.
 
 	Phương Vận đứng tại Đại Nho về sau, nhìn xem cửa ra vào những cái kia học sinh, cảm thấy kinh ngạc, hơn nữa phát hiện một ít người cho mình nháy mắt, nhưng hoàn toàn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, vì vậy bản năng theo thần niệm tiếp xúc quan ấn, kết quả lại phát hiện bị phong ấn bế, tạm thời thu không đến truyền thư.
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên vô số ý niệm, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ ra sao cố.
 
 	Chiến điện mấy vị Đại Nho một bên xem một bên đi về phía trước, trong đó một vị cao giọng hỏi: "Sùng Văn viện học sinh vì sao dựng ở ngoài cửa?"
 
 	Chỉ thấy Tông Vận vừa chắp tay, nói: "Tống Xuân văn hội trong ra một chút việc nhỏ, vì phòng tin tức để lộ, thỉnh Đông Thánh các hiệp trợ, tại hạ chỉ hỏi Phương Hư Thánh mấy câu liền rời đi."
 
 	Ở đây Đại Nho đều lịch duyệt phong phú, tự nhiên ý thức được có vấn đề, nhưng đối phương hết sức giảo hoạt, có Đông Thánh các người tại, hơn nữa đều đứng tại ngoài viện, Chiến điện muốn tìm lấy cớ đuổi bọn hắn đều tìm không thấy.
 
 	Chu Tình Thiên nói: "Cái kia muốn xem Phương Hư Thánh có đáp ứng hay không."
 
 	Tông Vận sắc mặt cứng đờ, nếu là Phương Vận không trả lời, Chiến điện bảo vệ, hắn thật đúng là không có cách.
 
 	Phương Vận đem có quan hệ Tống Xuân văn hội hết thảy chi tiết trong đầu vượt qua một lần, cảm giác không có ra cái gì sơ hở. Vì vậy mỉm cười nói: "Cảm ơn Tình Thiên tiên sinh, ta tin tưởng không phải cái đại sự gì."
 
 	Mấy vị Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu, có hai ba người dùng cực kỳ nghiêm khắc ánh mắt đảo qua Tông Vận cùng còn lại Tông gia chi nhân khuôn mặt.
 
 	Tông gia cùng Binh gia không hòa thuận, mọi người đều biết. Binh gia một lòng muốn chiếm đoạt Túng Hoành gia, báo năm đó Bạch Khởi bị hại chi thù, mà học phái Tạp gia đồng dạng muốn chiếm đoạt Túng Hoành gia, một mực bồi dưỡng Túng Hoành gia đối kháng Binh gia.
 
 	Tông Vận hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Tại hạ bái kiến Phương Hư Thánh. Chúng ta tới đây, là thỉnh Phương Hư Thánh bổ đủ văn hội thi cảo."
 
 	Phương Vận sững sờ, nháy mắt đem sự tình đoán cái thất thất bát bát, vì vậy mỉm cười nói: "Thơ đã làm xong, không cần bổ đủ?"
 
 	Tông Vận mặt không đổi sắc, nói: "Cái kia mười cái chữ có thể nào thành thơ? Mong rằng Phương Hư Thánh trước mặt mọi người đọc toàn bộ thơ."
 
 	"Cái đó mười cái chữ? Nhân binh ngươi nói rõ một phen." Binh gia Đại Nho Hà Quỳnh Hải nói.
 
 	Binh gia Đại Nho điểm Binh gia tên người, rõ ràng cố ý kéo dài thời gian, Tông Vận bọn người trong lòng thầm hận, nhưng lại không dám cản trở, những này Binh gia Đại Nho không có một cái tốt tính tình. Nói động thủ tựu động thủ.
 
 	Tôn Nhân Binh vừa chắp tay, nói: "Lần này Tống Xuân văn hội yêu cầu làm thi từ văn, chủ đề là 'Kỳ' 'Xuân' cùng 'Giản', Phương Hư Thánh lưu lại 'Oanh đề ngạn liễu lộng xuân tình hiểu nguyệt minh' Thập tự liền rời đi, đã dẫn phát một hồi phân tranh."
 
 	Tôn Nhân Binh vừa dứt lời, nhiều vị Đại Nho hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Diệu!" Chu Tình Thiên tại chỗ tán thưởng.
 
 	Đại Nho chi tài, hơn xa Sùng Văn viện học sinh.
 
 	Tông Vận vội vàng nói: "Thỉnh Phương Hư Thánh đọc toàn bộ thơ."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó thản nhiên nói: "Oanh đề ngạn liễu lộng xuân tình, liễu lộng xuân tình hiểu nguyệt minh. Minh nguyệt hiểu tình xuân lộng liễu, tình xuân lộng liễu ngạn đề oanh. Bài thơ này theo thất ngôn vì tốt. Nhưng là có thể thành ngũ ngôn, chỉ có điều ý cảnh liền kém rất nhiều."
 
 	Mồ hôi theo Tông Vận cái trán chảy xuống.
 
 	Phần đông Sùng Văn viện học sinh lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, Phương Vận quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người.
 
 	"Nhân binh, ngươi lại nói rõ một chút trải qua."
 
 	Vì vậy. Tôn Nhân Binh sẽ đem chuyện đã xảy ra nói rõ một lần, ngay từ đầu Binh gia mấy vị Đại Nho sắc mặt khó coi.
 
 	Binh gia Đại Nho không đều giống như Nho gia hoặc học phái Tạp gia Đại Nho như vậy hỉ nộ không lộ hoặc lòng dạ sâu đậm, hơn phân nửa đều tùy tâm sở dục, bởi vì Binh gia phân mưu sĩ cùng tướng soái, mưu sĩ nghiêng nhu, nhưng tướng soái thiên cương. Tướng soái không đủ kiên cường, vĩnh viễn mang không ra hổ lang chi binh.
 
 	Nói đến Nhan Vực Không giải ra thất ngôn thơ thuận nghịch đọc thời điểm, Tôn Nhân Binh còn cố ý nói ra vài câu Tông Vận bọn người biểu lộ cùng phản ứng, mấy vị Đại Nho cùng Đại Học sĩ chợt cảm thấy thoải mái, tại chỗ cười to, liên tục tán thưởng Nhan Vực Không.
 
 	Đợi Tôn Nhân Binh nói xong, Binh gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm nhẹ nhàng lắc đầu, không chút nào che dấu đối với Tông Vận xem thường.
 
 	"Đồ con rùa." Một vị Đại Học sĩ nhịn không được mỉa mai.
 
 	Chu Tình Thiên nói: "Hoang đường! Phương Hư Thánh chi tài cũng dám nghi vấn, thật sự là hoang đường cực độ. Hảo hảo văn hội, bị các ngươi náo thành bộ dáng gì nữa? Còn thể thống gì!"
 
 	Tông Vận cắn răng nói: "Tại hạ cũng không phải là nghi vấn Phương Hư Thánh, chỉ là cảm thấy, Phương Hư Thánh gần kề có một khắc tả hữu liền viết ra thơ thuận nghịch đọc, thật là khiến người khó có thể tin, ta hiện tại như trước tin tưởng vững chắc, đây là Phương Hư Thánh trùng hợp sở tác."
 
 	Mọi người giận dữ, Phương Hư Thánh cười tủm tỉm nói: "Là trùng hợp sở tác, hơn nữa một lần đụng phải bốn thủ."
 
 	"Ah?"
 
 	Không chỉ Thánh viện học sinh, liền Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm quay đầu nhìn về phía Phương Vận, có chút hiếu kỳ.
 
 	"Phương Hư Thánh đây là ý gì?" Tông Vận hỏi.
 
 	"Biết được đề thi sau, ta tựu muốn, đã có xuân, cũng có thể có Hạ thu đông, vì vậy lúc ấy tựu suy nghĩ bốn thủ Thập tự thất ngôn thơ thuận nghịch đọc, bất quá dù sao cũng là Tống Xuân văn hội, cho nên chỉ viết một thủ vịnh xuân chi thơ." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người càng thêm kinh nghi, tại trong thời gian ngắn viết ra một thủ tựu có thể gọi thần dị, Phương Vận vậy mà có thể viết ra bốn thủ.
 
 	"Thứ cho tại hạ khó mà tin được, kính xin Phương Vận trước mặt mọi người nói ra." Tông Vận cắn răng, giống như bị buộc đến trong góc dã thú.
 
 	Phương Vận nói: "Không sao, ta đây sẽ đem bốn mùa thơ thuận nghịch đọc cùng một chỗ niệm đi ra."
 
 	"Oanh đề ngạn liễu lộng xuân tình, hiểu nguyệt minh;
 
 	Hương liên bích thủy động phong lương, hạ nhật trường;
 
 	Thu giang sở nhạn túc sa châu, thiển thủy lưu;
 
 	Hồng lô thấu thán chích hàn phong, ngự long đông."
 
 	Những cái kia Tiến sĩ cùng Hàn Lâm còn chậm rãi trong đầu hóa giải tổ hợp thành bốn thủ thơ thuận nghịch đọc, ở đây Đại Nho nhóm lại liên tục gật đầu.
 
 	"Thơ hay! Trong đó ** cùng thu thơ tốt nhất, dư vị vô cùng!"
 
 	"Văn hội thành thơ thuận nghịch đọc, này bốn thủ có thể gọi khoáng cổ tuyệt kim rồi."
 
 	"Tuy nhiên chỉ cần làm ra một thủ, còn lại ba thủ là được này hình thức mà thành, nhưng nhanh như vậy, trên thế gian hiếm thấy."
 
 	"Chư vị tiên sinh quá khen, như chư vị Đại Nho cũng đem thời gian dùng tại thơ thuận nghịch đọc trên, tất nhiên viễn siêu học sinh." Phương Vận nói.
 
 	"Tông Vận, ngươi có gì lời muốn nói?" Chu Tình Thiên lạnh lùng địa nhìn qua Tông Vận.
 
 	Tông Vận sắc mặt hôi bại, chậm rãi nói: "Ngày mai, tại hạ tiến về trước Khổng thành, liền hô mười âm thanh 'Ta là heo' . Về sau, liền tự phạt lưu vong Lưỡng Giới sơn, cùng yêu man tác chiến, không vì Nhân tộc lập nhiều đại công, vĩnh viễn không ly khai!"
 
 	Trương Tri Tinh lại mặt mỉm cười nói: "Phương Vận, ngày mai cho ta mượn Hư Lâu châu dùng một lát."
 
 	Tông Vận biến sắc, rất nhiều Thánh viện học sinh liên tục cười khẽ, Trương Tri Tinh đây là muốn báo văn hội chi thù, lại muốn dùng Hư Lâu châu đem Tông Vận hô to là heo tràng diện ghi chép lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      