         	Chương 2043: Thiên hạ đều địch
 
 	Tại bắc thượng trên đường, Phương Vận sáng tạo ra hai thủ ngăn địch thơ, theo thứ tự là 《 Bạch Tuyết Ca - Nhất Tống Man Hoàng 》 cùng 《 Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo - Nhị Tống Man Hoàng 》, đều là ngăn địch trong thơ tinh phẩm, càng thêm có suy yếu địch nhân năng lực, không lâu về sau rất nhiều người đều sẽ học tập cái này hai thủ.
 
 	Ngoại trừ cái này hai thủ ngăn địch thơ, Phương Vận còn sáng tác một thủ sát địch thơ 《 Côn Ngô Kiếm 》, bài thơ này tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không truyền thế.
 
 	Về sau sáng tác 《 Quá Linh Đinh Dương 》, chính là hết thảy người đọc sách cũng có thể sử dụng chính khí chiến thơ, chẳng phân biệt được văn vị, hiến tế tuổi thọ sau đạt được thiên địa chính khí xa xa nhiều trước kia Bích Huyết Đan Tâm, cái này đối với nhân tộc nhất là đối với Lưỡng Giới sơn bên trên áo bào xám mà nói, có trợ giúp cực lớn.
 
 	Bất quá, để cho nhất người đọc sách nói chuyện say sưa đấy, thì là một mũi tên khu Man tộc 《 Giang Thành Tử * Tam Tống Man Hoàng 》, trở thành Đại Học sĩ cùng Đại Nho song văn vị truyền thế chiến thơ, hơn nữa cũng là trước mắt uy lực mạnh nhất Đại Học sĩ cùng Đại Nho giết địch thơ.
 
 	Nhưng là, vô luận Phương Vận thi từ hạng gì ưu tú, công lao hạng gì cực lớn, theo Luận bảng thảo luận tiếp tục, cuối cùng đều không người nhắc lại những sự tình này.
 
 	Tại "Tây bắc vọng, xạ thiên lang" ngày hôm sau, tại Phương Vận cất bước thái hậu suất lĩnh mười vạn kỵ binh lần nữa bắc thượng thời điểm, Luận bảng cơ hồ toàn bộ cũng đang thảo luận Triệu Hồng Trang hoạch phong chính thất phẩm quan Tiến sĩ sự tình.
 
 	Tại đây một ngày, Triệu Hồng Trang trở thành toàn bộ nhân tộc nổi tiếng nữ tử, cơ hồ chín thành chín nhân tộc nhận định Triệu Hồng Trang mặc dù không phải Phương Vận tương lai bình thê, cũng sẽ là tiểu thiếp, thậm chí có tương đương số lượng người nhận định Phương Vận đã cùng Triệu Hồng Trang đã có vợ chồng chi thực.
 
 	Dân gian càng chú ý Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang tình hình, mà trên Luận bảng, nữ tử có thể trở thành hay không người đọc sách lại thành kịch liệt nhất đề tài thảo luận.
 
 	Ngay từ đầu, những cái kia người đọc sách không dám công kích Phương Vận, nhưng dùng hết ác độc ngôn ngữ công kích Triệu Hồng Trang cùng hết thảy nữ tử, đem các đời tiên hiền hết thảy đối với nữ tử chỉ trích từng cái liệt đi ra.
 
 	Vì đạt tới mục đích của bọn hắn, bọn hắn thậm chí vặn vẹo một ít tiên hiền kinh điển câu nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, Triệu Hồng Trang phảng phất thành tội ác chồng chất nữ ma đầu.
 
 	Rất nhanh, một ít người đọc sách đứng dậy, cho rằng không cần phải như thế vũ nhục công kích một cái nữ tử, có bản lĩnh trước hết đi công kích Phương Vận cùng Cảnh quốc quốc quân.
 
 	Khương Hà Xuyên gửi công văn đi trách cứ một ít người, đem Phương Vận tại trong nha môn nói những lời kia thêm chút cải biến, phát trên Luận bảng.
 
 	Tại Phương Vận dẫn quân bắc thượng thời điểm, đã có rất nhiều Cảnh quốc người đứng ra ủng hộ Triệu Hồng Trang.
 
 	Trợ giúp Triệu Hồng Trang người dẫn phát bảo thủ người đọc sách mãnh liệt bắn ngược, bọn hắn dứt khoát liền Phương Vận cùng nhau công kích, ngoại trừ không có mắng thô tục, ngoại trừ chưa nói Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang tư tình, cơ hồ dùng hết thủ đoạn.
 
 	Tông gia, Lôi gia này một ít người dường như từng cái chó điên, dốc hết có khả năng công kích Phương Vận, vì vậy có người giễu cợt nói, nếu như đem công kích Phương Vận nghị lực dùng trên Thánh đạo, những người kia văn vị tất nhiên có thể tấn chức một tầng.
 
 	Lúc này đây Luận bảng luận chiến, là trong vòng trăm năm kịch liệt nhất cũng nhất bén nhọn một lần.
 
 	Một bộ phận người đọc sách vì công kích Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang, nói rất nhiều cực đoan mà nói, dẫn phát một ít trung lập chi nhân bất mãn, làm cho ngày càng nhiều người phản kích bọn hắn.
 
 	Bất quá, không ủng hộ nữ nhân đem làm người đọc sách chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.
 
 	Một ít hàm dưỡng vô cùng tốt Đại Nho mặc dù không có công kích ai, nhưng nhao nhao đứng ra biểu thị thái độ.
 
 	Đến giờ ngọ, Phương Vận suất lĩnh mười vạn tinh binh còn tại đi về phía trước, Luận bảng bên trên phát sinh đại sự.
 
 	Lễ điện hết thảy các lão thanh minh, phản đối nữ tử tham dự khoa cử.
 
 	Cái này dường như một thủ Thánh vị chiến thơ rơi vào Thánh Nguyên đại lục, tại tin tức này sau khi xuất hiện, trên trăm tức thời gian không ai lại trên Luận bảng hồi phục.
 
 	Lễ điện cuối cùng là Thánh viện Lễ điện, cuối cùng là nhân tộc tôn quý nhất cơ cấu một trong, lại như thế nào, cũng không thể công nhiên phản đối Hư Thánh, cái này thanh minh cũng không có đề Phương Vận nửa chữ, nhưng chính là tương đương nói, bọn hắn phản đối Triệu Hồng Trang đảm nhiệm quan Tiến sĩ, phản đối Phương Vận lần này bổ nhiệm.
 
 	Sau đó, Đông Thánh các phát biểu thanh minh, cho rằng lần này Cảnh quốc sắc phong Triệu Hồng Trang làm quan Tiến sĩ không đủ thỏa đáng, Đông Thánh các sắp phái người tiến về trước Cảnh quốc điều tra, hơn nữa thanh minh bên trong có một ít ý vị sâu xa câu nói, chỉ có một số nhỏ người nhìn ra, Đông Thánh các là muốn dùng hết thảy thủ đoạn bức Cảnh quốc thu hồi lần này sắc phong.
 
 	Đón lấy, Hình điện thanh minh, cho rằng giai đoạn hiện tại nữ tử không nên tham dự khoa cử.
 
 	Liên tục ba cái tin tức nhường ủng hộ Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang người không rõ, Thánh viện điện viện thực quyền có cao lại thấp, nhưng Đông Thánh các, Lễ điện cùng Hình điện hào luận thực quyền, không hề nghi ngờ đều phía trước mười liệt kê.
 
 	Sau đó, một cái lại một cái chúng Thánh thế gia gia chủ xuất hiện tại Luận bảng, thanh minh không ủng hộ nữ tử tham dự khoa cử, số lượng rất nhanh vượt qua năm mươi.
 
 	Khánh quốc cùng Cốc quốc cả triều văn võ và quốc quân liên hợp tuyên bố công văn, lấy cực kỳ nghiêm khắc tìm từ chỉ trích Triệu Hồng Trang, Phương Vận cùng Cảnh quốc, thậm chí phê phán Phương Vận hành vi dao động nhân tộc căn cơ, chỉ có nghịch chủng mới làm ra việc này.
 
 	Luận bảng thậm chí cả tòa Thánh Nguyên đại lục hào khí đều biến thành quỷ dị, không muốn nói là Hư Thánh, coi như là Bán Thánh nếu là đạt được cường đại như vậy ngăn trở, cũng sẽ thu hồi thánh dụ.
 
 	Dù sao, Bán Thánh lực lượng mặc dù cường, nhưng chân chính quản lý nhân tộc đấy, còn là Thánh viện cùng với tất cả thế gia.
 
 	Lúc chạng vạng tối, Luận bảng bên trên phản đối nữ tử khoa cử người lấy được tuyệt đối thắng lợi.
 
 	Mặc dù là lại ủng hộ Phương Vận chi nhân, cũng không dám tại chúng Thánh thế gia, Thánh viện điện viện cùng với một ít Đại Nho danh túc liên thủ luận chiến.
 
 	Rất nhanh, Luận bảng bên trên lại không cái thứ hai thanh âm, điều tra kỹ lưỡng Triệu Hồng Trang đảm nhiệm quan Tiến sĩ thành chiều hướng phát triển.
 
 	Cảnh quốc văn võ bá quan cùng thái hậu đến Ngọc Dương quan sau, liền không thể không thương nghị việc này, kết quả tất cả đều mặt ủ mày chau.
 
 	Rất nhiều quan viên là phản đối Triệu Hồng Trang đảm nhiệm quan viên, không những liên quan đến tổ tông lễ pháp, càng liên quan đến hoàng quyền vấn đề.
 
 	Tại đối đãi hoàng quyền phương diện, các nhà đều học Nho gia, biểu hiện ra đem quốc quân bưng lấy rất cao, kì thực nghĩ hết biện pháp mất quyền lực, đây chính là vì cái gì khai quốc về sau, quốc quân văn vị chưa bao giờ vượt qua Cử nhân, vì cái gì ăn mày hoàng thúc Triệu Cảnh Không muốn suy nghĩ khoa cử chỉ có thể thoát ly hoàng thất.
 
 	Nhưng là, Cảnh quốc là Cảnh quốc, Luận bảng là Luận bảng, hiện tại Phương Vận tại Cảnh quốc một tay che trời, sinh sinh đem Tả tướng Liễu Sơn khí diễm đánh tiếp, Cảnh quốc thành Ninh An bên ngoài xạ thiên lang sau, ngoại trừ Trần Quan Hải, Phương Vận là Cảnh quốc không hề nghi ngờ đệ nhất nhân, liền chúng Thánh thế gia gia chủ đều không thể cùng hắn đánh đồng.
 
 	Hiện tại văn võ bá quan nếu là phản đối Phương Vận, vậy thì tương đương đang cùng tả tướng liên thủ đối phó Phương Vận.
 
 	Hai hại đấu quyền lấy hắn nhẹ, Cảnh quốc Trung Quốc rất rõ ràng, thân phận của Triệu Hồng Trang tuy nhiên ảnh hưởng cực quang, nhưng đối với Cảnh quốc tạo thành thực chất tổn thương không hề đại, mà Liễu Sơn bất đồng, một khi Liễu Sơn đắc thế, Cảnh quốc tất nhiên quốc diệt.
 
 	Vì vậy, văn võ bá quan không thể không ủng hộ Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang.
 
 	Liễu Sơn tại hôm qua sớm trở về kinh thành, vốn hậm hực không vui, nhưng hiện tại lại cùng một đám đảng người không ngừng phát tấu chương giám quan Phương Vận, dùng hết thảy thủ đoạn phản kích.
 
 	Tại bao la mờ mịt trên đại thảo nguyên, Phương Vận bọn người quan ấn không cách nào liên hệ Thánh miếu, cũng không biết một ngày này đã xảy ra hạng gì long trời lỡ đất biến hóa, không ngừng ra roi thúc ngựa đi về phía trước.
 
 	Trên đường đi, chợt có yêu man, lập tức sẽ bị theo quân Đại Học sĩ hoặc Đại Nho giết chết, không có bất kỳ trở ngại.
 
 	Trải qua mấy ngày lặn lội đường xa, đội ngũ rốt cục đi đến Cảnh quốc mỗi người nhớ thương Sóc Phương thành trước.
 
 
               		      