         	Phùng viện quân nói: "Ngưu lang Chức Nữ tinh tồn tại trăm triệu năm , cuối cùng lại chỉ chiếu rọi hai người các ngươi , dù là cái này hai vì sao thần dị không tới Văn Khúc tinh một phần vạn , cũng tất nhiên có tác dụng lớn . ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a , tương lai nhất định sẽ phát hiện lần này đêm thất tịch tinh chiếu thần diệu !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , đang muốn nói chuyện , đột nhiên có người hô to .
 
 	"Thi Quân thủ đồ ! Ngươi đi hướng nào ! Đứng lại !" Một người thiếu niên thanh âm vang lên .
 
 	Vốn là náo nhiệt trên tường thành đột nhiên trở nên yên tĩnh , vô luận là bị bài ca này đả động lâm vào trầm tư người , vẫn là ở tham khảo loại này từ diệu dụng người, đều theo tiếng kêu nhìn lại .
 
 	Chỉ thấy Thi Quân thủ đồ toàn thân cứng đờ đứng ở bên cạnh bàn , đầy mặt xấu hổ , mắt lộ ra phẫn hận vẻ .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , hắn rời chỗ ngồi vị vẫn chưa tới ba bước xa.
 
 	Bàn kề cận thiếu niên đồng sinh cửa đắc ý cười .
 
 	Những khác Khánh quốc người có dứt khoát đem mặt uốn éo quá khứ , cái này thật mất thể diện , đường đường Thi Quân thủ đồ , Khánh quốc Cử nhân , năm nay tất nhiên có thể đậu Tiến sĩ người, vậy mà để cho mấy cái đồng sinh cấp vạch trần .
 
 	Thi Quân thủ đồ nói: "Ta muốn đi rửa tay ."
 
 	Phương Vận âm thầm lắc đầu , Đệ nhất Thi Quân thủ đồ vậy mà dùng đi nhà cầu làm cớ thoát đi , Khánh quốc mặt mũi muốn mất hết .
 
 	Đổng Tri phủ không nhanh không chậm nói: "Rửa tay có thể , trước tiên đem Thi Quân Đại Nhân đêm thất tịch thơ lấy ra đi ."
 
 	"Chúng ta chờ lâu lắm rồi !"
 
 	"Lấy ra đi ! Thi Quân không phải là muốn mới áp ta toàn bộ Cảnh Quốc sao? Phương trấn quốc ở trong này đi , ngươi áp đè một cái thử một chút !"
 
 	"Xin mời Thi Quân thơ ."
 
 	Rất nhiều người mặt mỉm cười xem kịch vui .
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới trước kia Cảnh Quốc nhân hòa Khánh quốc người tương đối tràng diện , khi đó Cảnh Quốc người vô cùng kích động , đơn giản là cắn răng nghiến lợi báo thù hình, nhưng bây giờ hoàn toàn khác nhau , cơ hồ hay là tại nhạo báng .
 
 	Phương Vận cảm thấy rất an ủi , Cảnh Quốc người rốt cuộc có tự tin rồi.
 
 	Bầu trời quần tinh sáng chói , trên tường thành ngọn đèn dầu ngọn đèn ngọn đèn sắp hàng , hơn ba mươi bàn Cảnh Quốc người cùng nhau nhìn Thi Quân thủ đồ .
 
 	Thi Quân thủ đồ trong lòng bi thương . Chẳng bao lâu trước tới Cảnh Quốc giống như Ngự sử Khâm sai giống như, không chút nào đem Cảnh Quốc người để ở trong mắt , thậm chí đánh chửi Cảnh Quốc người cũng không cần phụ trách , nhiều nhất bồi một ít tiền bạc . Nhưng kể từ có Phương Vận , Cảnh Quốc liền khẩn trương rồi.
 
 	Khánh quốc liên tiếp gặp trước đó chưa từng có thảm bại , Khánh quốc văn danh cơ hồ bị Phương Vận một người áp chế , đây là Khánh quốc lập quốc hai trăm năm cho tới bây giờ chuyện chưa từng có .
 
 	Cho dù là năm đó Trần Quan Hải , Lý Văn Ưng đám người dong ruỗi thiên hạ thời điểm , Khánh quốc cũng là thắng nhiều thua ít .
 
 	Nhưng tại Phương Vận trước mặt , Khánh quốc cho tới bây giờ không có thắng nổi !
 
 	Thi Quân thủ đồ trong lòng rõ ràng , lần này Phương Vận từ như chỉ là minh châu . Như vậy hắn lấy ra ân sư minh châu thơ cũng không mất thể diện , Nhưng Phương Vận từ thành trấn quốc , hơn nữa còn là bốn thước nửa tài khí , có một không hai đêm thất tịch thi từ , nếu là trong vòng trăm năm không có tốt hơn đêm thất tịch thi từ , cái này đầu tất nhiên sẽ đạt tới truyện thiên hạ tầng thứ .
 
 	Thi Quân cả đời cũng không viết ra được mấy đầu trấn quốc thơ , càng không cần phải nói truyện thiên hạ .
 
 	Nhìn mấy trăm Cảnh Quốc người hình hình sắc sắc ánh mắt , Thi Quân thủ đồ lỗ mũi đau xót , thiếu chút nữa khóc lên . Ngay tại một năm trước , bọn họ còn dùng ánh mắt như thế nhìn Cảnh Quốc người .
 
 	Hắn hít sâu một hơi , chậm rãi nói: "Giang Châu mưa lớn , kia bài thơ bị mưa phao hư thúi ."
 
 	Mấy người thiếu niên đồng sinh thiếu chút nữa bị tức lệch ra lỗ mũi . Không dám lấy ra thì thôi , lại vẫn dám nhân cơ hội bôi đen Giang Châu nạn lụt .
 
 	Đổng Tri phủ lạnh lùng nói: "Thi Quân tặng thơ ta nước , Thi Quân đệ tử vậy mà vọng đồ tham mặc , người vừa tới . Bắt lại , lấy hết , lục soát người !"
 
 	"Tuân lệnh !"
 
 	Một bên binh lính cùng kêu lên tiếng thét .
 
 	Thi Quân thủ đồ nhanh chóng từ trong ống tay áo lấy ra một trang cuốn lại giấy . Sau đó đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, nhanh chóng vò thành một cục , nhét vào trong miệng , dùng sức nuốt xuống . Tại hạ nuốt trong quá trình , hắn hai mắt gồ lên , diện mục dử tợn , giống như ác yêu .
 
 	"Ha ha ! Ta nói không có là không có ! Muốn nhờ vào đó đả kích ân sư ta? Nằm mơ ! Cái này thơ là chúng ta Khánh quốc đấy, chúng ta định đoạt ! Muốn vượt trên chúng ta Khánh quốc? Đợi thêm một ngàn năm đi!"
 
 	Không chỉ có Cảnh Quốc người ngạc nhiên nhìn hắn , ngay cả mấy cái Khánh quốc người cũng vô cùng kinh ngạc .
 
 	Một cái Khánh quốc Cử nhân mặt lộ khó chịu vẻ , đứng lên nói: "Dùng văn mới luận cao thấp , không bằng liền thì không bằng , ta Khánh quốc cũng không phải là không có thua qua , ngươi vì sao phải làm như vậy? Nếu là lan truyền ra ngoài , Thi Quân mặt đều bị ngươi mất hết , Khánh quốc mặt của cũng bị ngươi mất hết ! Chúng ta Khánh quốc lúc nào biến thành không thua nổi quốc gia?"
 
 	Thi Quân thủ đồ khinh miệt nói: "Dốt nát ! Ếch Ngồi Đáy Giếng ! Ta có thể thua , nhưng Khánh quốc không thể thua !"
 
 	"Nhưng ngươi hư hỏng là ta Khánh quốc văn danh ah ! Hôm nay 'Nuốt thơ' chuyện vừa ra , ta Khánh quốc sẽ làm trở thành thập quốc trò cười !"
 
 	Thi Quân thủ đồ chấn chấn hữu từ nói: "Ta Tạp Gia chưa từng coi trọng qua văn danh? Chỉ cần có thể để cho ta Khánh quốc nuốt vào Cảnh Quốc , dù là nuốt thơ trăm đầu cũng không làm sao ."
 
 	Phương Vận kiên định nói: "Có ta Phương Vận ở , các ngươi Khánh quốc vĩnh viễn nuốt không nổi Cảnh Quốc !"
 
 	"Khánh quốc chỉ có thời gian năm năm , trần ... Vị kia đi một lần , Khánh quốc bất quá là dao thớt bên trên thịt cá !" Thi Quân thủ đồ nói xong lộ ra hối hận sắc .
 
 	Vô luận là lão người vẫn là những cái...kia thiếu niên đồng sinh , sở hữu Cảnh Quốc người tất cả đều đứng lên , mỗi một người lính rút ra trường đao , nhắm ngay Thi Quân thủ đồ .
 
 	Những người này sắc mặt bình tĩnh , ánh mắt quả quyết .
 
 	Thi Quân thủ đồ mặt như màu đất .
 
 	Phương Vận thoáng nheo lại mắt , chậm rãi nói: "Bán Thánh là một nước chi cơ , cũng là loài người chi trụ , ngươi đã như vậy nguyền rủa ta Cảnh Quốc trần thánh , nếu không dập đầu tạ tội , hôm nay cũng không cần đi thôi! Đêm thất tịch từ hội giết người , cũng coi như chuyện tao nhã ."
 
 	Bầu trời nguyên khí đột nhiên cuồng bạo .
 
 	Thi Quân thủ đồ cắn răng , chậm rãi quỳ dưới đất , cúi đầu nói: "Ta không lựa lời nói , khẩu ngộ dính đến trần thánh , quả thật tội quá , ngắm trần thánh tha thứ ." Nói xong dập đầu ba cái .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Tội chết có thể miễn , tội sống khó tha ! Người vừa tới , sóng vai chém xuống hắn hai cánh tay ! Cho hắn biết làm nhục ta Cảnh Quốc Bán Thánh giá cao !"
 
 	"Các ngươi không thể đối với ta như vậy ! Ta là Cử nhân ! Ta bị Thánh Viện bảo vệ ."
 
 	Nhiều tên lính nhào qua , đem Thi Quân thủ đồ theo như ngã xuống đất , đồng thời nhéo cánh tay của hắn .
 
 	"Thánh Viện không bảo hộ nguyền rủa thánh nhân ác đồ ! Động thủ !"
 
 	Hai mảnh tuyết lượng ánh đao lướt qua , gọn gàng địa cắt đứt Thi Quân thủ đồ hai cánh tay , máu tươi vẩy ra .
 
 	"Ah ..." Thi Quân thủ đồ kêu thảm ngất đi .
 
 	"Băng bó một chút , sau đó ném tới Khánh quốc đặc phái viên cửa quán miệng . Hắn sau này nếu là còn dám làm nhục Bán Thánh , cho dù là giấu ở Khánh quốc hoàng cung , chúng ta Cảnh Quốc cũng sẽ đem hắn bắt tới !"
 
 	Một bên Khánh quốc người vội vàng xin lỗi , nhưng không ai để ý đến bọn họ .
 
 	Không có ai cảm thấy Cảnh Quốc người làm không đúng , Trần Quan Hải chính là Cảnh Quốc trụ cột tinh thần , một khi Trần Quan Hải xảy ra chuyện , Cảnh Quốc đại hạ tương khuynh (*lầu cao bị nghiêng) . Mà bảo vệ Bán Thánh văn danh là mỗi người bổn phận . Bán Thánh muốn là có thể tùy tiện bị người vũ nhục nguyền rủa , như vậy nhân tộc căn cơ cũng thì xong rồi .
 
 	Có thể phê bình Bán Thánh ngôn luận , nhưng không thể vũ nhục nguyền rủa .
 
 	Nhìn trên mặt đất vết máu , Khánh quốc người cảm thấy vô cùng bi ai , Thi Quân thủ đồ nuốt thơ vốn chính là chuyện xấu , lại không lựa lời nói ngay trước Cảnh Quốc người mặt nguyền rủa Trần Quan Hải , chuyện như vậy tất nhiên sẽ lên, tất nhiên sẽ đưa tới một mảnh tiếng mắng .
 
 	Phương Vận nhìn Thi Quân thủ đồ bị bắt đi , chút nào không cảm thấy hắn đáng thương , Trần Quan Hải là theo man thánh chiến đấu mà bị thương . Khánh quốc có thể mong đợi hắn chết sau đó tóm thâu Cảnh Quốc , nhưng ở Cảnh Quốc người trước mặt nguyền rủa hắn , đang sống đánh chết cũng không nhiều .
 
 	Thắng bại đã phân , Khánh quốc người cùng rời đi , chờ sau đó thành tường , bọn họ ở âm u góc dừng lại .
 
 	Cách đó không xa Cảnh Quốc người hoan thanh tiếu ngữ , mà bọn họ nơi này giống như ngăn cách với đời .
 
 	Có mấy người thậm chí hữu khí vô lực ngồi , không có chút nào người đọc sách khí chất , hoàn toàn chính là du côn .
 
 	"Mấy người các ngươi đứng lên ! Bất quá là bại bởi Phương Vận mà thôi . Có thể nào như vậy nổi giận ! Ngay cả Thi Quân đại nhân đều thua , chúng ta thua là cái vẹo gì !"
 
 	"Ta ... Ta không phải sợ thua , ta chỉ là mê mang . Chúng ta Khánh quốc , khi nào vậy mà trở nên như vậy không thua nổi rồi hả? Trong lòng ta Khánh quốc người . Không phải như vậy !"
 
 	"Đây là ngang dọc thuật , cũng là Tạp Gia quyền thuật , còn có Binh Gia mưu lược , kế hoạch của chúng ta là liên hiệp man tộc diệt yêu . Vì cái mục tiêu này , chúng ta có thể hy sinh , Thi Quân có thể hy sinh . Thậm chí Khánh quốc cũng có thể hy sinh ! Bây giờ , là Cảnh Quốc hy sinh thời điểm !"
 
 	"Như vậy , tại sao do các ngươi quyết định là ai tới hy sinh !"
 
 	"Bởi vì chúng ta có thể giúp người tộc diệt yêu ! Chúng ta có thể giúp người tộc cường thịnh !"
 
 	"Nếu là hy sinh các ngươi cũng có thể đám người tộc cường thịnh , các ngươi có phải hay không nguyện ý hy sinh?"
 
 	"Dĩ nhiên !"
 
 	"Được, ta nhớ ở những lời này !" Ngồi Khánh quốc người chậm rãi đứng lên .
 
 	"Ngươi có cái gì cư tâm? phản bội nước nhưng là tội lớn !"
 
 	"Yên tâm , ta giống như ngươi , cùng nhau đám người tộc cường thịnh !"
 
 	"Chỉ mong ngươi có thể làm được !"
 
 	"Tự nhiên ."
 
 	Chỉ là , mỗi Khánh quốc người cũng nghe được một tiếng như có như không tiếng vỡ vụn .
 
 	Trên tường thành , đêm thất tịch từ hội không khí ngã vào đê cốc , mặc dù người người đều biết Trần Quan Hải đem không còn sống lâu trên đời , nhưng bị Khánh quốc người ngay mặt nguyền rủa , vẫn là không thể quên được .
 
 	Không lâu lắm , rất nhiều quan viên bắt đầu lu bù lên , bởi vì bọn họ quan ấn không ngừng thu được hồng nhạn truyền thư , phần lớn đều là hỏi trấn quốc từ , còn có người hỏi đế vương thơ .
 
 	Phương Vận cũng thu được tế huyện Huyện lệnh thái hòa hồng nhạn truyền thư , bất quá thái hòa nội dung hình thái không giống nhau , Phương Vận phảng phất thấy chữ viết phía sau thái hòa kia gầm thét khuôn mặt .
 
 	"Ngươi lại đem ta viết thành một cái mặt trái vu hủ Đại học sĩ? Để cho ta phá hư bạch xà yêu cùng nhân tộc thư sinh tình cảm? Không nên ép ta đi Ngọc Hải Thành ! Lập tức đổi , nếu không ta chận cửa nhà ngươi !"
 
 	Phương Vận làm không thấy .
 
 	Một bên phùng viện quân nói: "Đêm thất tịch từ hội mau giải tán , sau chúng ta cùng đi bắc phó thành nhìn một chút , nhìn một chút ngươi cần gì , sau đó dùng long giác trao đổi ."
 
 	"Cái này ta ngược lại thật ra biết , mỗi khi gặp ngày lễ lớn , bắc phó thành thương gia liền phá lệ tích cực .  Hôm nay bắc phó thành lớn nhất hoạt động là cái gì?"
 
 	"Lớn nhất không thể nói , đại hình rất nhiều . Tỷ như Phúc Nguyên các châu báu biết, danh tửu phường giao dịch hội , mặc hương hiên thư pháp giương cùng dẫn Long các trao đổi hội vân vân quá nhiều , nói không hết ."
 
 	"Vậy ta long giác thích hợp ở địa phương nào trao đổi ."
 
 	"Đương nhiên là dẫn Long các . Nơi đó là Đông Hải Long Cung sản nghiệp , các nơi thương nhân hoặc hào môn thế gia đi dẫn Long các chính là vì Long tộc bảo vật , nếu như ngươi là muốn dùng long giác đổi khác bảo vật , chỉ cần muốn giá so với Đông Hải Long Cung thấp một chút , nhất định có thể nhanh chóng xuất thủ ."
 
 	"Trừ dẫn Long các trao đổi hội , còn có khác sao?"
 
 	Phùng viện quân lộ ra vẻ bất đắc dĩ , nói: "Đêm thất tịch cùng nguyên tiêu hai cái ngày lễ , Ngọc Hải phủ trao đổi hội chỉ có dẫn Long các có thể cử hành , bởi vì bất kỳ ở đây ngày cử hành trao đổi hội thương gia , cũng sẽ bị Đông Hải Long Cung coi là địch nhân ."
 
 	"Long tộc rất bá đạo ah ." Phương Vận trong lòng toát ra lũng đoạn cái từ ngữ này .
 
 	"Long tộc lúc nào không bá đạo? Bất quá cũng không có gì , trao đổi hội tập trung ở một chỗ ngược lại tương đối dễ dàng ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      