         	Chương 1356: Trong nước mạch nước ngầm
 
 	Phương Vận theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đầu Thanh Long đang tại phía trước trong nước chậm rãi hiện lên.
 
 	Phương Vận nhớ tới tại Long Môn sắp bắt đầu thời điểm, cái này đầu Thanh Long từng tiến về trước Lôi Trọng Mạc chỗ cùng Lôi Trọng Mạc nói chuyện.
 
 	"Ngươi hẳn là Lôi Trọng Mạc thê tử Ngao Huyên a?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đúng là thiếp thân, bái kiến Văn Tinh Long Tước." Ngao Huyên chằm chằm vào Phương Vận, trong con ngươi lộ ra nói không nên lời lãnh đạm.
 
 	"Lôi Trọng Mạc vừa mới đến thứ năm Long Môn trước, không có gì bất ngờ xảy ra, hai canh giờ bên trong sẽ đến tại đây." Phương Vận nói.
 
 	"Sẽ không lâu như vậy, một cái nửa canh giờ sau hắn tất nhiên có thể phóng qua thứ năm Long Môn. Đến lúc đó, ta sẽ trợ giúp hắn phóng qua thứ bảy đến thứ tám Long Môn, về phần thứ chín Long Môn, ta đều chưa hẳn có thể phóng qua." Ngao Huyên nói.
 
 	"Ân." Phương Vận cảm thấy Ngao Huyên đối với chính mình rất lãnh đạm, cũng lười nói cái gì, tiếp tục hướng phía trước bước đi. Lại là tây hải Long tộc, lại là Lôi gia tức phụ, song phương quan hệ không gì sánh được rõ ràng.
 
 	"Tôn quý Văn Tinh Long Tước, ngài có thể nói cho ta biết phóng qua thứ năm Long Môn quá trình?" Ngao Huyên bất động thanh sắc hỏi.
 
 	"Không thể trả lời."
 
 	Ngao Huyên thái độ lãnh đạm, Phương Vận thái độ càng lãnh đạm, tiếp tục chân đạp một bước lên mây hướng Long Môn ba dặm chỗ phi hành.
 
 	Ngao Huyên trong mắt hiện lên không vui chi sắc, nói: "Nhớ kỹ, ngươi chỉ là Văn Tinh Long Tước, không phải ta Long tộc! Tại chúng ta Long tộc trong mắt, có ít người chỉ là ngoại nhân, chỉ là chúng ta thu mua hạ nhân! Huống chi, không có Long Đình chân chính sắc phong, ngươi vĩnh viễn không tính là chân chính Văn Tinh Long Tước! Ngươi, không có tư cách tại chúng ta Long tộc trước mặt hiển lộ vênh váo tự đắc sắc mặt, càng không tư cách tại Lôi gia mặt người trước cố làm ra vẻ!"
 
 	Một bước lên mây dừng lại, Phương Vận lạnh lùng địa nhìn xem Thanh Long Ngao Huyên, chậm rãi nói: "Lôi gia, ta đã cho bọn hắn cúi đầu nhận lầm cơ hội; Ngao Qua tại Ninh An thành cùng ngoại tộc cấu kết chặn đánh hủy Ninh An thành, ta cũng đã cho hắn cúi đầu nhận lầm cơ hội. Hôm nay, ta cũng cho ngươi một cái nhận tội cơ hội, ngươi còn có mười tức thời gian."
 
 	Ngao Huyên cười khẩy nói: "Ngươi không đề cập tới Ngao Qua cũng may, ngươi đã nhắc tới hắn. Ta há có thể hướng ngươi cái này giết huynh cừu nhân xin lỗi? Bên ta mới mà nói làm sao vậy? Không có chút nào nhục mạ Văn Tinh Long Tước nói như vậy, nói cũng đều là lời nói thật, chỉ cần ngươi có thể xuất ra Long Đình mệnh lệnh, ta lập tức nhận tội. Về phần nói "Hạ nhân", ta lại chưa nói Văn Tinh Long Tước là hạ nhân, chỉ là nói 'Có ít người' . Đương nhiên, cái này không kể cả Lôi gia."
 
 	Phương Vận mỉm cười, dáng tươi cười lạnh lùng, nói: "Các ngươi Tây Hải Long Cung rất biết chơi văn tự trò chơi, bất quá. Cái này cũng không có thể để cho ngươi được cái gì. Ngươi có thể tiếp tục tại sau lưng bè lũ xu nịnh, nhưng chỉ cần bị ta phát giác, ta không ngại đem hàng năm số lần có hạn Long tước sắc lệnh dùng tại trên người của ngươi! Lôi gia nếu là dám bao che ngươi, đem đạt được giống nhau tội danh. Đương nhiên, Lôi gia có thể điều động Chân Long lệnh tha tội."
 
 	Phương Vận một câu để cho Ngao Huyên hết thảy lời nói dấu ở trong bụng, nàng tuy nhiên hận cực Phương Vận, nhưng đầu óc rất thanh tỉnh, nhìn thấy Phương Vận nói vài lời cho hả giận có thể, một khi bị nắm đến tay cầm. Cực khả năng gặp chuyện không may.
 
 	Tây Hải Long Cung cùng Lôi gia ăn hết Phương Vận bao nhiêu thiệt thòi, Ngao Huyên lòng dạ biết rõ.
 
 	Ngao Huyên nói: "Ta đây tựu chúc Văn Tinh Long Tước vượt Long môn thuận lợi, ngươi năm nay đã hạ qua một lần Văn Tinh Long Tước sắc lệnh, còn có hai lần cơ hội. Theo thứ bảy Long Môn bắt đầu. Long Môn giang nước chảy sẽ biến thành bất đồng, hy vọng ngươi có thể thích ứng."
 
 	Ngao Huyên nói xong, lẻn vào trong nước, tiếp tục chờ nán lại Lôi Trọng Mạc.
 
 	Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng. Đến Long Môn ba dặm bên ngoài, bắt đầu học tập thứ sáu Long Môn trước các tộc.
 
 	Trải qua cẩn thận quan sát, Phương Vận phát hiện tại đây các tộc tại thứ năm Long Môn so. Chỉ là tại "Lượng" bên trên có chỗ tăng lên, tại "Chất" bên trên khác nhau không lớn, bất quá Phương Vận cũng không có bởi vậy buông lỏng, tiếp tục học tập, có lẽ sẽ phát hiện không đồng dạng như vậy địa phương.
 
 	Tại học tập trong quá trình, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, suy tư Ngao Huyên mà nói.
 
 	"Theo thứ bảy Long Môn bắt đầu, độ cao sẽ đột nhiên gia tăng, bình thường nhảy lên đã khó có thể thông qua, mà về sau Long Môn giang ở bên trong, nước chảy xuất hiện biến hóa, có thể mượn nhờ trong đó nước chảy. Đây là Long tộc chiếu cố thân thể không đủ cường tráng nhưng đầy đủ thông minh thủy tộc, ta sở dĩ có lòng tin nhảy chín đạo Long Môn, cũng là bởi vì có thể lợi dụng mạch nước ngầm. Nếu không, Nhân tộc tuyệt đối không thể có thể phóng qua thứ chín Long Môn."
 
 	"Ngao Huyên cố ý đưa ra, nhất định là có chỗ mưu đồ, xem ra bọn hắn tại thứ bảy Long Môn trước chuẩn bị kỹ càng. Hơn nữa, lúc này đây sẽ không giống thứ năm Long Môn như vậy trực tiếp va chạm ta, ta khó có thể tuyên bố Văn Tinh Long Tước sắc lệnh. Sắc lệnh mặc dù cường, nhưng là muốn tuân thủ Long tộc pháp luật, vạn nhất bị bọn hắn tìm được cơ hội, phế đi của ta Văn Tinh Long Tước hoặc là bức ta hi sinh Văn Tinh Long Tước phong hào đổi lấy tự bảo vệ mình, đó là cực tổn thất lớn."
 
 	Phương Vận một bên học tập, một bên tính toán.
 
 	Ngồi đầy một giờ sau, Phương Vận đối với vượt Long môn lý giải đã có độ cao mới, tiến vào Long Môn trước vượt Long môn.
 
 	Ở đây các tộc đều đang âm thầm quan sát Phương Vận, Phương Vận cũng không luống cuống, phối hợp nhảy lên.
 
 	Thứ sáu Long Môn cao bảy mươi trượng, Phương Vận ra sức nhảy lên, gần kề chỉ đạt tới 65 trượng.
 
 	"Xùy~~. . ." Ngao Huyên giễu cợt âm thanh truyền đến.
 
 	Phương Vận không chút nào để ý tới, tiếp tục nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên, đều thoáng lên cao một tia, hơn nữa thủy chung không cần nhị liên nhảy.
 
 	Âm thầm quan sát Phương Vận các tộc thái độ có chỗ biến hóa, nhảy đến 65 trượng không coi vào đâu, nhưng mỗi nhảy dựng đều có tiến bộ, loại này khủng bố học tập năng lực cùng cải biến bản thân năng lực, không có khả năng xuất hiện tại cái gì chủng tộc trên thân, ngoại trừ Nhân tộc.
 
 	"Nhân tộc, quả nhiên thông minh đến cực điểm ah. Yêu man thích ứng năng lực chính là bách tộc đứng đầu, mà Nhân tộc cải tiến năng lực lại cư vạn giới đệ nhất."
 
 	"May mắn Nhân tộc thân thể yếu, tuổi thọ đoản, quật khởi bất quá ngàn năm."
 
 	Một phút đồng hồ sau, Phương Vận toàn lực nhảy lên, nhảy qua đệ lục đạo Long Môn.
 
 	Tuổi thọ lại tăng sáu năm, thân thể lại lần nữa đạt được cường hóa.
 
 	Nhất là Chân Long cổ kiếm bên trên Long văn, gia tăng tốc độ bay nhanh.
 
 	Phương Vận trong văn cung quan sát một chút Chân Long cổ kiếm, phát giác lực lượng không gì sánh được tràn đầy, vốn chỉ là im lặng ngừng trong văn đảm, nhưng hiện tại ngẫu nhiên nhẹ nhàng nhảy động, giống như cũng muốn đi theo vượt Long môn.
 
 	Phương Vận đại hỉ, đây là thức tỉnh Chân Danh lực lượng khúc nhạc dạo, vốn hẳn nên tại Đại Học sĩ thời điểm mới có thể xuất hiện.
 
 	Một khi thức tỉnh Chân Danh lực lượng, thần thương thiệt kiếm sẽ có cực cao linh tính, ly khai văn đảm, trong văn cung bốn phía tới lui tuần tra, các phương diện lực lượng sẽ đạt được tăng cường, cũng đạt được hạng nhất đặc biệt cường đại năng lực.
 
 	Phương Vận hướng thứ bảy Long Môn nhìn lại, người nơi này càng thiếu, còn chưa đủ để một trăm, nhưng là, Phương Vận tâm thật sâu trầm xuống, rốt cục minh bạch Ngao Huyên ý tứ.
 
 	Một đầu thân dài vượt qua hai mươi hai trượng cực lớn bạch Long đang tại Long Môn ba dặm bên ngoài nhắm mắt dưỡng thần, giờ phút này chính chậm rãi mở to mắt, ánh mắt không lạnh không ấm, dường như thuần túy nhất dã thú, chỉ chịu bản năng đem ra sử dụng.
 
 	Đây là một vị Đại Long Vương, trong long tộc tự xưng vương giả, Phương Vận nhận ra, Ngao Hợi.
 
 	Đang nhìn đến Ngao Hợi đồng thời, Phương Vận chứng kiến cái này phiến nước sông phía dưới mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, có mạch nước ngầm tại trái phải lưu động, có ở trên xuống di động, nếu là hướng lên mạch nước ngầm, sẽ đối với vượt Long môn hình thành lực đẩy.
 
 	Long tộc vương giả, đã có thể nhiễu loạn mạch nước ngầm, hóa lực đẩy vì hấp lực, cản trở người khác vượt Long môn.
 
 	Thứ bảy Long Môn, cao tới một trăm trượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      