         Chân chưởng quỹ đi trở về cát tường tửu lâu , đúng lúc là cơm trưa thời gian , thường ngày lúc này tất nhiên khách hàng doanh môn , nhiệt nhiệt nháo nháo , nhưng bây giờ lớn như vậy đại đường chỉ có hai bàn người , hơn nữa không có một người nào người đọc sách , càng không cần phải nói những thứ kia người mặc đồng sinh bào thậm chí tú tài bào người.
 
 	Lúc này mới qua một ngày .
 
 	Lúc này một cái tiểu nhị vội vàng chạy tới , lo lắng nói: "Chưởng quỹ , không xong , Tô lão gia đã lên tiếng , không cho phép người của Tô gia tới tiệm chúng ta trong ăn cơm , hơn nữa không cho phép sản nghiệp của Tô gia cùng chúng ta có lui tới , những khác hai nhà vọng tộc cũng đi theo làm , ngài nghĩ một chút biện pháp đi. Ta nghe huyện nha bằng hữu nói , hôm nay Thái huyện lệnh cũng lên tiếng , sau này huyện nha tiếp đãi khách nhân không nữa chọn chúng ta cát tường tửu lâu . Lời như vậy , những thứ kia nha dịch quan viên cùng thân thích của bọn họ đều sẽ không tới ."
 
 	Chân chưởng quỹ mờ mịt nhìn trống rỗng đại đường , ngây người hồi lâu , ngồi ở ngưỡng cửa gào khóc .
 
 	"Ta không nên mắt chó nhìn người thấp ah . . ."
 
 	Cùng thường ngày cơm trưa bất đồng , Phương gia hôm nay cơm trưa có thịt có món ăn , Dương Ngọc Hoàn cũng không nữa nhịn ăn , mà là cùng Phương Vận cùng nhau muốn ăn cái gì liền ăn cái gì .
 
 	Dương Ngọc Hoàn vừa ăn cơm vừa nói một ít chuyện vụn vặt , ví dụ như lại có người đến đưa tiền mừng , còn có mấy cái đại hộ đưa tới thiệp mời mời Phương Vận đi tham gia dạ tiệc .
 
 	Sau khi ăn xong , Phương Vận viết đi một tí giản tin trả lời chắc chắn những thứ kia mời người mời hắn , đầu tiên là cảm kích khôn cùng các loại , cuối cùng nói muốn đi Thái huyện lệnh gia học tập kinh nghĩa , mong rộng lòng tha thứ .
 
 	Ngủ trưa chốc lát , Phương Vận dưỡng tinh súc duệ , sau đó mài mực bày giấy .
 
 	"Nho chi thánh đạo rất dài gian khổ , nhất định phải một bước một cái dấu chân về phía trước . Ta cho dù có kỳ thư Thiên Địa , cũng cần cố gắng , hoặc là nói , vì không cô phụ kỳ thư Thiên Địa , ta phải càng thêm cố gắng !"
 
 	"Đệ nhất phải luyện chữ , thân là văn nhân , chữ vô cùng trọng yếu , ở thánh nguyên Đại Lục , một khoản chữ tốt có thể so với một trương hoà nhã quan trọng hơn ."
 
 	"Thứ hai muốn đọc thuộc lòng , hiểu Chúng Thánh kinh điển , kỳ thư Thiên Địa có thể giúp ta thông vạn sự , lại không thể để cho ta phải vạn năng . Trên giấy được đến cuối cùng (cảm) giác cạn , cái này kỳ thư Thiên Địa là của ta bậc thang , mà không phải ta mở ra thánh đạo cái chìa khóa ! Thánh đạo cái chìa khóa , chỉ có tự ta ! Nếu là hết thảy đều dựa vào kỳ thư Thiên Địa , ta tuyệt đối không thể đi ra bản thân thánh đạo , tuyệt không khả năng phong thánh !"
 
 	"Thứ ba, muốn đọc mỗi tuần một san [ văn báo ] , phía trên báo cáo quá khứ một tuần toàn bộ thánh nguyên Đại Lục mười nước tình hình chính trị đương thời , văn hóa , kinh tế , kỹ thuật đợi tất cả tin tức , là ta hiểu rõ cái thế giới này phương thức tốt nhất . [ thánh đạo ] nguyệt san cũng ắt không thể thiếu , phía trên thi từ văn đều là mười nước tinh hoa , đại biểu toàn bộ thế giới phát triển khuynh hướng cùng tư tưởng căn bản . Còn muốn đem lịch niên [ văn báo ] cùng [ thánh đạo ] toàn bộ nhìn xong ."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , tâm niệm vừa động , từng quyển thư pháp bảng chữ mẫu hiện lên , Phương Vận cuối cùng tuyển định "Thể chữ Liễu", tiếp xúc Đường đại lớn thư pháp gia Liễu Công Quyền Khải thư phong cách , mà thánh nguyên Đại Lục còn không có thể chữ Liễu .
 
 	Nhan Chân Khanh cùng Liễu Công Quyền là Đường triều hai đại thư pháp gia , ở Khải thư thành tựu không kém gì thư thánh Vương Hi Chi , nhưng hành thư tự nhiên kém xa Vương Hi Chi .
 
 	Thể chữ Nhan quá mức phương chánh cương kình , bây giờ còn không thích hợp Phương Vận học tập , mà thể chữ Liễu vững vàng quân xưng , trội hơn linh động , cấu tạo nét vẽ nghiêm cẩn , càng phù hợp Phương Vận tính cách cùng tuổi tác .
 
 	Ở khoa cử ở bên trong, Khải thư địa vị so với hành thư cao , nhưng ở thư pháp phương diện hai người bất phân cao thấp , mà trong quân ngũ , lối viết thảo đại hành kỳ đạo .
 
 	Phương Vận trước nhắm mắt lại , yên lặng trí nhớ một bức Liễu Công Quyền tên làm [ Thần Sách quân bia ] bảng chữ mẫu , làm cho thật sâu in dấu tại trong đầu của chính mình , sau đó cử bút lâm mô .
 
 	"Hoàng đế tuần du bên trái Thần Sách quân . . ."
 
 	Phương Vận nhất bút nhất hoạ viết , một trương , hai tờ , ba tờ . . .
 
 	Viết suốt mười cái giấy đều không có chút nào khởi sắc , bất quá hắn cũng không nổi giận , tiếp tục viết .
 
 	Ở viết xong tấm thứ hai mươi về sau, Phương Vận dừng bút xem xét tỉ mỉ , trên mặt hiện lên một nụ cười , chữ này có nho nhỏ tiến bộ .
 
 	"Không hổ là tài khí thế giới , ta bây giờ có tài khí , không chỉ có thân thể trở nên mạnh mẻ , có thể 'Minh mâu nhìn ban đêm " đầu óc còn linh hoạt , học bất kỳ vật gì nếu so với trước mau ."
 
 	Phương Vận có lòng tin , viết càng thêm lưu loát .
 
 	Luyện xong một giờ chữ , Phương Vận ở trong sân tản bộ nửa khắc đồng hồ , sau đó trở lại trong phòng tiếp tục luyện chữ .
 
 	Luyện xong chữ , Phương Vận thanh tất cả bảng chữ mẫu thiêu hủy , [ Thần Sách quân bia ] bên trong ghi chép Đường triều một lần các quốc gia tới hàng đợi chuyện , không thể bị người khác thấy .
 
 	Phương Vận nghỉ ngơi chốc lát , lấy ra trên giá sách một quyển hơi lộ ra cũ rách 《 Dịch Kinh 》 lật xem .
 
 	Sách nguyên văn không có bất kỳ dấu chấm câu , thậm chí ngay cả phân đoạn đều rất loạn , nhưng phía trên có một chút Phương Vận tự mình dùng bút lông làm ra đánh dấu , cùng số câu tương tự , chính là cái gọi là ngắt câu .
 
 	Phương Vận bắt đầu đọc diễn cảm 《 Dịch Kinh 》 , đọc diễn cảm hết Chương 1:  [ càn ] , Phương Vận kinh ngạc phát hiện bản thân nếu hoàn toàn nhớ , mà ở trí nhớ trước kia trong cũng không rõ .
 
 	"Đây là đã gặp qua là không quên được ah . Tiến sĩ bởi vì trải qua quá nhiều lần tài khí giội vào đầu , thân thể lớn não không thể tầm thường so sánh , cho nên có thể đã gặp qua là không quên được , không nghĩ tới ta bất quá chính là đồng sinh , vậy mà cũng có thể đã gặp qua là không quên được , chẳng lẽ là kỳ thư Thiên Địa phụ đái lực lượng?"
 
 	Phương Vận vui sướng trong lòng , sau đó bắt đầu lại từ đầu tiếp tục đọc chậm cái này chương [ càn ] .
 
 	Đọc sách trăm lần , kỳ nghĩa tự hiện .
 
 	Đọc được lần thứ ba thời điểm , Phương Vận phát (cảm) giác đầu óc của mình càng ngày càng rõ ràng , mà trước mắt chữ viết phảng phất sống vậy , từng đoạn có thể cảm giác nhưng không cách nào nói rõ tin tức xuất hiện ở trong đầu óc , trợ ở hiểu 《 Dịch Kinh 》 .
 
 	Phương Vận lập tức đoán được đây là kỳ thư Thiên Địa một cái khác tác dụng , trợ giúp tiêu hóa kiến thức , đem kỳ thư trong trời đất cùng trong sách vở biến thành mình , đem cái chết thay đổi sống .
 
 	Phương Vận tiếp tục đọc , chữ viết trong ẩn hàm nhất bản chất ý nghĩa ở Phương Vận trong đầu lướt qua , từ từ bị hắn hiểu hấp thu .
 
 	Ước chừng đọc mười lần , Phương Vận có một loại nhỏ nhẹ chướng bụng cảm giác, giống như vừa mới ăn cơm xong vậy .
 
 	"Không trách khổng tử nói ba tháng không biết vị thịt , chỉ sợ sẽ là bởi vì 'Ăn' đến cái thế giới này thứ bản nguyên nhất , đương nhiên sẽ không quan tâm thịt mùi vị ."
 
 	Phương Vận không có đọc diễn cảm 《 Dịch Kinh 》 quyển kế tiếp , mà là cử bút viết sách mới vừa rồi đọc chậm nội dung .
 
 	Viết xong Chương 1:  [ càn ] sau , Phương Vận bụng chướng bụng cảm giác biến mất , mà hắn lần này viết chữ so với trước kia có rất lớn đề cao , mỗi một chữ đều xu hướng hoàn mỹ , mỗi một chữ đều phảng phất ẩn chứa chân ý .
 
 	Phương Vận cầm lên trang này giấy , phát giác cái này giấy so với trước kia viết bảng chữ mẫu nặng gấp mười lần , hơn nữa vết mực ngưng tụ không tan , hồi lâu không làm .
 
 	Phương Vận đưa tay đụng chạm vết mực , giống như sờ ở thủy tinh bên trên vậy bóng loáng mượt mà .
 
 	Mực không dính da .
 
 	"Mực không dính da là đem tài khí dung nhập vào chữ viết dấu hiệu , coi như là tú tài cũng phải luyện tập tầm năm ba tháng mới được , bước kế tiếp chính là 'Chữ viết cộng minh " sau đó mới có thể điều động Thiên Địa Nguyên Khí , hoàn toàn nắm giữ 'Chỉ thượng đàm binh'. Ta nếu là ở đồng sinh thời điểm là có thể mực không dính da , chỉ sợ mới vừa lên làm tú tài liền có thể 'Chỉ thượng đàm binh'. Trang giấy thay đổi nặng ngược lại không có chuyện gì ngạc nhiên , truyền thuyết thánh nhân chữ chữ như núi , càng là đáng sợ ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới mình tiến bộ nhanh như vậy , trong lòng cao hứng , động lực mười phần , tiếp tục học tập kiêm tu luyện , đọc mười lần , sau đó dùng văn chương viết sách .
 
 	Khi hắn viết chữ cùng học tập 《 Dịch Kinh 》 trong quá trình , văn cung nội tài khí từ từ tăng trưởng , mà cả tòa văn cung cũng càng ngày càng chắc chắn .
 
 	Bất tri bất giác mặt trời chiều ngã về tây , bên trong nhà trở nên ảm đạm , nhưng Phương Vận lại phảng phất không có chút nào cảm thấy , tiếp tục đọc cùng viết chữ .
 
 	Ở ban đêm , ánh mắt của hắn so với bình thường muốn sáng một ít , thân thể hắn vì đồng sinh , có "Minh mâu nhìn ban đêm" khả năng , dù là ở đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối cũng như đặt mình trong ban ngày , hết thảy có thể thấy rõ ràng .
 
 	Phương Vận lại viết xong một trương chữ , đang đọc lấy , bên ngoài truyền tới Dương Ngọc Hoàn thanh âm .
 
 	"Tiểu vận , ăn cơm ."
 
 	"Được, ta lập tức đi ra ngoài ."
 
 	Phương Vận cùng thường ngày ăn cơm , bất quá Dương Ngọc Hoàn lại thoáng thay đổi không giống nhau , nàng trước kia cũng cùng Phương Vận nói chuyện phiếm nhưng nói rất ít , Nhưng hai ngày này lại không rõ chi tiết đều nói với Phương Vận , nói nàng tìm người làm nữ quá trình , nói hàng xóm chuyện tình , mỗi lần nói đến người khác khen Phương Vận , nàng ta mi phi sắc vũ , đặc biệt cao hứng , trên mặt phảng phất sẽ sáng lên vậy , càng càng mỹ lệ .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nghe , tình cờ xen vào nói đôi câu . Hắn cảm thấy rất ấm áp , Dương Ngọc Hoàn đã đối với hắn có rõ ràng lệ thuộc vào .
 
 	Ăn cơm xong , Phương Vận mang một ít giấy rời đi , mua trái cây đi trước huyện nha , Thái huyện lệnh sẽ ngụ ở huyện nha hậu viện .
 
 	Ở huyện nha hậu viện , Phương Vận gặp được Thái Phu Nhân , Thái Phu Nhân phi thường khách khí , hàn huyên đi qua , Thái huyện lệnh đem hắn mang tới thư phòng , sau đó dạy hắn làm thế nào kinh nghĩa .
 
 	"Kinh nghĩa kết cấu phồn đa , có phá đề , nhận đề , tiểu nói , giao nộp kết , nguyên đề , lớn nói , Dư Ý , nguyên trải qua cùng kết vĩ đợi bộ phận , bất tất câu nệ với cái này kết cấu , nhưng nhất định phải hiểu tất cả kết cấu ."
 
 	Phương Vận tự thân đối với kinh nghĩa liền có một chút hiểu , dù sao thi đồng sinh dù là không học làm thế nào kinh nghĩa , cũng phải xem kinh nghĩa sách luận mở mang hiểu biết , vì sau này trụ cột .
 
 	Phương Vận vừa nghe , vừa vận bút như bay , đem địa phương trọng yếu toàn bộ nhớ kỹ .
 
 	Thái huyện lệnh gật đầu một cái .
 
 	"Kinh nghĩa phá đề làm trọng , nếu nói phá đề , chính là phá giải đề mục , dùng lời của mình để giải thích Chúng Thánh nói như vậy . Nếu ngay cả phá đề đều có lầm , sau đó hẳn là mắc thêm lỗi lầm nữa? Phàm là quan chấm thi chấm bài thi , như phá đề có sai lầm , lập tức vứt tới vì phế cuốn ."
 
 	Sau , Thái huyện lệnh liền giơ mấy loại ra đề phương thức , cũng giải tích đề mục bên trong bẫy rập , nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu , nói phi thường thấu triệt .
 
 	Nói như vậy dạy đồng sinh lão sư bất quá là tú tài , mà lợi hại hơn nữa tú tài cũng bù không được một vị Tiến sĩ , huống chi những thứ này Tiến sĩ sẽ còn tiếp tục nghiên cứu kinh nghĩa , chú ý hàng năm khảo đề , bởi vì kinh nghĩa nhất có trợ giúp hiểu Chúng Thánh chi đạo .
 
 	Thái huyện lệnh tốn nửa giờ kể xong kinh nghĩa kết cấu , dị thường thấu triệt , Phương Vận mặc dù tất cả đều ghi nhớ , Nhưng nhưng bởi vì kinh nghiệm chưa đủ , rất nhiều nơi không để ý tới giải .
 
 	Sau khi nói xong , Phương Vận đang muốn cáo từ , Thái huyện lệnh lại đột nhiên đặt câu hỏi: "Ta mới vừa đều nói qua cái gì đề hình , ngươi nhất nhất nói tới , không phải nhìn bút ký ."
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc , tĩnh táo hồi đáp: "Ngài trước nói đề hình là ' thông chương đề " tiếp xúc dùng Chương thứ một nội dung vì khảo đề . Tiếp theo là ' chặn lại đề " một câu nói trong chỉ lấy tiền tứ chữ . Thứ ba là tranh luận cực lớn 'Chặn đáp đề'. . ."
 
 	Phương Vận không kém chút nào địa trả lời xong tất cả đề hình , trong đó còn tăng thêm mình hiểu .
 
 	Thái huyện lệnh ngược lại ngây ngẩn cả người , sau đó mặt đỏ lừ lừ , nói: " được ! Không hổ là song giáp thánh tiền . Triều đình hai nhóm , ngày khác phải có ngươi vị ! Coi như ngươi ở đây 'Thánh tháp' có một chỗ nhỏ nhoi , ta cũng sẽ không sợ hãi ! Nhưng tiếc ta sợ nói quá nhiều ngươi khó có thể thông hiểu đạo lí , nếu không ta nhất định phải nói đến trời sáng !"
 
 	"Tạ thái sư ." Phương Vận trịnh trọng khom lưng bái tạ .
 
 	"Ngươi đưa ta một cái tốt nhất khảo bình , lại đưa ta một bài xuất huyện thơ , ta dạy cho ngươi một ít kinh nghĩa không coi vào đâu ."
 
 	Hai người vừa nói , vừa chạy ra ngoài .
 
 	Đưa đi Phương Vận , Thái huyện lệnh đứng ở trong đình viện đối nguyệt thở dài nói: "Người này tất cả được, chỉ tiếc không phải con của ta !"
 
 	Về đến nhà , Phương Vận tiếp tục đọc kinh điển cũng luyện chữ , sắp sửa trước phản phục nhớ lại ở Thái huyện lệnh nhà sở học .
 
 	Một đêm này , Phương Vận lần đầu tiếp xúc kinh nghĩa .
 
 	Một đêm này , đại nguyên phủ Liễu gia một nhà hiệu cầm đồ bị đốt , tổn thất vượt qua ba vạn lượng bạc trắng .
 
 	Một đêm này , Phương Thủ Nghiệp bái phỏng Liễu gia đại trạch , một cái tát quất bay Liễu Tử Thành , ép Liễu Tử Thành cúi đầu nhận lầm , trước khi đi buông xuống ngoan thoại , nếu như Phương Vận bị giết , như vậy ngày hôm sau chính là Liễu Tử Thành ngày giỗ !
 
 	Một đêm này , Liễu Tử Thành lợi dụng văn viện hồng nhạn truyền thư liên lạc xa ở kinh thành huynh trưởng Liễu Tử Trí , lấy được hắn trả lời chắc chắn .
 
 	Một đêm này , Liễu Tử Thành mang tất cả tích súc bái kiến phủ văn viện Vệ Viện Quân , lấy ra Liễu Tử Trí truyền thư , mua được cái này Liễu Sơn phe từ quan ngũ phẩm viên .
 
 	Một đêm này , Liễu Tử Thành nhìn tế huyện phương hướng thề .
 
 	"Ta không thể giết ngươi , nhưng ta tất ô ngươi văn danh , đoạn ngươi văn đường, hủy ngươi tiền trình ! Cái này phủ văn viện , ngươi không vẻn vẹn không vào được , ta còn muốn ở ngươi nhập viện ngày ấy, ở trước mặt tất cả mọi người nhục nhã ngươi , để cho ngươi quỳ ở trước mặt ta như con chó cầu xin tha thứ , để rửa cà Phương Thủ Nghiệp lão chó già kia đối với ta nhục nhã !"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      