         	Khi nhìn đến Lạc Tinh Kiều đầu tiên nhìn thời điểm , nhìn kia hơn mười viên lưu tinh nhất tề rơi xuống , Phương Vận thì có loại muốn chạy xung động , bởi vì hắn cùng những thứ này Cử Nhân không giống nhau , hắn rõ ràng lưu tinh trụy rơi đích uy lực .
 
 	Cái này thứ tư trường lang bất quá hơn hai mươi dặm dài, một dặm chiều rộng , mười mấy viên lưu tinh cùng rơi xuống , đủ để đem nơi này biến thành phế tích , nhưng nơi này lưu tinh không có có thể làm được .
 
 	Vì xác định lưu tinh vẫn thạch uy lực , Phương Vận tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa trong tìm kiếm tương quan sách , rất nhanh có câu trả lời .
 
 	Cái này thứ tư trường lang lưu tinh ở trên trời phi hành thời điểm uy lực cùng bình thường lưu tinh đồng dạng , chỉ khi nào đến gần mặt cầu , lực lượng liền rõ ràng biến yếu , vô luận là sóng trùng kích phạm vi , lực độ còn là sao chổi hỏa diễm cũng không bằng giữa không trung thời điểm .
 
 	Phương Vận nhớ tới hổ yêu thánh tử đối phó lưu tinh phương pháp , rõ ràng cho thấy dựa vào băng cầu lực lượng suy yếu lưu tinh , mà kia yêu tướng mặc dù bị một kích lan yêu cắt đứt , là bởi vì thời đó lưu tinh không có nhận gần mặt băng , lực lượng không có chút nào yếu bớt .
 
 	Vì vậy , Phương Vận cẩn thận quan sát lưu tinh biến hóa , rất nhanh phát hiện , chỉ cần lưu tinh đạt tới cách mặt đất ba thước địa phương , lực lượng liền bắt đầu suy yếu , ở va chạm đến mặt băng một sát na , lực lượng suy yếu nhiều hơn .
 
 	Phương Vận lập tức đi lên cầu , cẩn thận cảm thụ , phát hiện kia lạnh lẻo ở cao ba thước thời điểm mạnh nhất , vượt qua ba thước liền trở nên rất yếu .
 
 	"Lưu tinh cùng tuyết lở đồng dạng , đều không phải là tự nhiên lực lượng , đều bị tuệ tinh trường lang lực lượng thao túng . Hơn nữa , lạnh lẻo lực lượng đối lưu sao có rõ ràng khắc chế , nếu là có thể thao túng băng cầu bên trong lạnh lẻo , liền vô cùng có khả năng thông qua Lạc Tinh Kiều ."
 
 	"Trừ cái đó ra , tốt nhất phải hiểu Yêu Tổ khảo nghiệm mục đích ."
 
 	Phương Vận minh tư khổ tưởng .
 
 	"Tuyết băng pha cùng Phù Băng Hà đều khảo nghiệm lực lượng , phản ứng , linh hoạt cùng sức chịu đựng các loại..., cái này Lạc Tinh Kiều lưu tinh lại mạnh đến người người đều không cách nào ngay mặt ngăn cản , không thể nào khảo nghiệm thực lực . Kia hổ yêu thánh tử qua cầu phương thức là tiên suy yếu đối thủ , càng giống như là loài người binh pháp mưu lược , không phải là yêu tộc chủ lưu phương thức chiến đấu . Như đoán không lầm , đây là khảo nghiệm , cũng là Yêu Tổ đang chỉ điểm Yêu Man , dạy Yêu Man ở tuyệt đối không thể địch lại được dưới tình huống . Phải biết mượn khác lực lượng !"
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt một điểm này , rộng mở trong sáng .
 
 	"Yêu Man phần lớn đều là chết đầu óc , cho dù là thiên tài cũng lớn đều thể hiện về mặt sức mạnh , mà không phải thể hiện ở trí tuệ lên, bọn họ càng muốn chỉ dùng sức mạnh đi giải quyết hết thảy mâu thuẫn . Loại này khảo nghiệm đầu não phương thức đối với Nhân Tộc mà nói là một đĩa đồ ăn , nhưng đối với Yêu Man mà nói liền lộ ra đặc biệt không giống nhau ."
 
 	"Yêu Tổ cũng không có biện pháp Giáo Hội Yêu Man đa dụng đầu óc suy tính , cho nên dứt khoát thiết trí cái này Lạc Tinh Kiều , trước hết để cho sở hữu Yêu Man đi 'Tránh né' lưu tinh , cuối cùng lại nghĩ biện pháp 'Suy yếu' lưu tinh , sau đó mới có thể thông qua . Chính là muốn để cho những thứ kia Yêu Man biết . Có lúc cậy mạnh chuyện không giải quyết được , dùng đầu óc suy tính một cái là có thể giải quyết ."
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây , đột nhiên lộ ra một bộ dở khóc dở cười biểu tình .
 
 	"Yêu Tổ khảo nghiệm đối thiên tài Yêu Man mà nói cũng may, nhưng chúng ta Nhân Tộc muốn tham dự cái này khảo nghiệm lại muôn vàn khó khăn , bởi vì tốc độ cùng phản ứng theo không kịp !  Có thể nói , cả tòa tuệ tinh trường lang đều như vậy . Cử Nhân có thể làm ra ngạo tuyết thi từ , đối mặt lưu tinh thì không được , lưu tinh lực lượng quá mạnh mẻ , coi như có thể làm ra ngăn cản lưu tinh thi từ . Cử Nhân tài khí cũng không đủ . Cho nên , chúng ta cũng phải cùng Yêu Man đồng dạng , ẩn núp điểm lưu tinh . Còn cuối cùng ngăn cản truy lùng lưu tinh , nhất định phải mượn băng cầu lực lượng ."
 
 	"Thao túng băng cầu lạnh lẻo là thứ nhất . Mà tìm lưu tinh hạ lạc quy luật ngang hàng trọng yếu , mà những thứ kia không có lưu tinh rơi xuống điểm an toàn cũng nhất định phải nắm giữ . Chỉ có ba người chiếu cố , mới có thể qua cầu . Lại phối hợp tật hành thi từ , chúng ta liền có cơ hội qua ."
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt . Quay đầu nhìn lại , phát hiện những thứ kia Cử Nhân cũng đang nghị luận , dùng trước Phương Vận phân băng pháp bắt đầu tổng kết . Kết quả phát hiện không phải là cực kỳ tốt dùng .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu lên , quan sát bầu trời lưu tinh .
 
 	Trời cao thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít màu bạc trắng điểm sáng , một hơi thở về sau , điểm sáng hóa thành lưu tinh nhanh chóng hạ lạc , cái này lưu tinh không phải là tự nhiên rơi xuống , mà là đang ngay từ đầu liền có tốc độ cực cao , thường thường hai sau ba hơi thở mới có thể rơi xuống đất .
 
 	Phương Vận thử dùng nhớ Phù Băng Hà phương thức nhớ trên bầu trời lưu tinh vị trí , rất nhanh phát hiện một điểm quy luật. , sắc mặt hòa hoãn , không lâu lắm , quy luật càng thêm rõ ràng , Phương Vận nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Nhưng là , chỉ sau một lúc lâu , Phương Vận trên mặt khôi phục vẻ ngưng trọng .
 
 	"Quy luật đang thay đổi ! Hoặc là nói căn bản không có lâu dài quy luật ! Lưu tinh xuất hiện độ cao , lớn nhỏ cùng tốc độ , ở thời gian nhất định bên trong có dấu vết mà lần theo , nhưng không lâu sau đó sẽ lập tức thay đổi . Hơn nữa những thứ kia Tinh Thần cách quá xa , ở trên không đang lúc định vị quá phiền toái , không bằng quan sát lưu tinh rơi xuống đất điểm . Đã kia hổ yêu thánh tử đã từng đứng địa phương không có lưu tinh đập tới , hoặc giả băng cầu có nhiều hơn tương tự địa phương ."
 
 	Phương Vận bắt đầu nhìn chằm chằm mặt đất , lần này hắn không nữa đi tìm lưu tinh quy luật , mà là tìm "Điểm an toàn", tìm ở đâu là lưu tinh không sẽ trực tiếp đụng địa phương .
 
 	Nhưng là , Phương Vận rất nhanh phát hiện , không có có bất kỳ chỗ nào không bị lưu tinh đụng .
 
 	Phương Vận trong lòng không cam lòng , trong đầu đem hai mươi dặm dáng dấp băng cầu làm thành một cái hình chữ nhật bình diện , sau đó chia làm rất nhiều cách nhau mười trượng vẽ ra tung tuyến cùng lằn ngang , đem băng cầu bình diện chia làm mười trượng vuông ô vuông , sau đó ghi chép xuống lưu tinh rơi xuống vị trí .
 
 	Ước chừng qua nửa canh giờ , Phương Vận trong đầu xuất hiện tám cái băng cầu bản vẽ mặt phẳng , trong thời gian này lưu tinh phát sinh tám lần biến hóa , đồng thời Phương Vận phát hiện một cái kinh người hiện tượng , chính là vô luận lưu tinh quy luật thế nào thay đổi , nhưng có vài chỗ địa phương phi thường đặc biệt .
 
 	Mỗi khi lưu tinh hạ lạc quy luật sau khi biến hóa , nhóm đầu tiên lưu tinh rơi xuống vị trí sẽ không còn có nhóm thứ hai lưu tinh hạ lạc , cho đến lưu tinh hạ lạc quy luật tái biến .
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Cái này Lạc Tinh Kiều tồn tại điểm an toàn , chỉ là những thứ này điểm an toàn vị trí đang không ngừng biến hóa !"
 
 	Phương Vận không có lập tức nói ra giải thích của mình , mà là bắt đầu nhìn mặt cầu dẫn chứng phương pháp của mình: Lợi dụng lưu tinh xuất hiện thời cơ để phán đoán quy luật biến ảo thời gian điểm, sau đó xác định lúc nào lưu tinh là mới quy luật nhóm đầu tiên , từ đó xác định điểm an toàn .
 
 	Trải qua nghiệm chứng , Phương Vận xác thực tin chính mình lấy được chính xác phương thức , đang phải nói cho những người khác , để cho mọi người cùng nhau xuất lực , nhưng đột nhiên bất đắc dĩ im lặng .
 
 	Bởi vì đang tìm lưu tinh quy luật trong quá trình , dính đến đại lượng số học cùng vật lý kiến thức , không có những thứ kia công thức , lấy được chỉ là mơ hồ kết quả , ai dùng người đó chết .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ hướng những thứ kia Cử Nhân địa phương sở tại đi tới , nghe cái nhìn của bọn hắn .
 
 	Kết quả Phương Vận phát hiện bọn họ đến bây giờ cũng không có minh xác phương pháp , bởi vì bọn họ không cách nào nắm giữ lưu tinh quy luật , cũng liền không cách nào phát hiện điểm an toàn vị trí , mà bọn họ không biết chân chính lưu tinh vẫn thạch uy lực cụ thể mạnh bao nhiêu , không biết mạnh yếu biến hóa , tự nhiên cũng không phát hiện được lạnh lẻo có thể suy yếu lưu tinh lực lượng .
 
 	Một lát sau , Hàn Thủ Luật hỏi: "Nhưng có phát hiện?"
 
 	"Đã có chút mi mục , kế tiếp cần cụ thể thao tác . Cái này tuệ tinh trường lang không chỗ nào không có mặt lạnh lẻo , các ngươi có bao nhiêu hiểu?" Phương Vận hỏi .
 
 	Ánh mắt mọi người mờ mịt .
 
 	"Vật này trừ lạnh , còn có khác bí mật?" Tông Ngọ Đức hỏi .
 
 	"Cái này băng cầu bên trong lạnh lẻo , có thể suy yếu lưu tinh lực lượng . Lưu tinh lực lượng thực tế rất mạnh , nhưng ở tiếp xúc hàn khí về sau, lực lượng sẽ giảm nhiều , chúng ta như muốn thông qua thứ tư trường lang , nhất định phải học được khống chế cái này lạnh lẻo ." Phương Vận nói.
 
 	"Ai , chúng ta không có cơ hội rồi. Ngươi có thể hỏi một chút chúng ta những người này , coi như lần nữa trở lại đệ nhất trường lang , chúng ta có thể có bao nhiêu người dám đi cảm ngộ kia lạnh lẻo? Nếu không phải thành công , nhẹ thì tứ chi đông cứng tàn tật , nặng thì hoàn toàn tử vong ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta làm lúc không có suy nghĩ nhiều như vậy ."
 
 	"Cho nên ngươi mới có thể thành công , mà trong lòng chúng ta có sợ , có tham , bây giờ dù là trở lại đệ nhất trường lang cũng không đủ 'Chính tâm'. Ngươi có thể như vậy , một số gần như chính tâm , sau này nhìn trộm [ đại lễ Bát Pháp ] so với chúng ta dễ dàng hơn nhiều."
 
 	Phương Vận biết [ Lễ Ký ] trong đưa ra "Cách vật, trí tri , thành ý , chính tâm , tu thân , Tề gia , trị quốc , bình thiên hạ", là tam cương bát mục bên trong bát mục , mà ở thánh nguyên Đại Lục cho là cái này Bát Pháp là lễ trọng yếu tạo thành , nhất là "Chính tâm" đặc biệt có giúp Vu Hạo Nhiên chánh khí tu luyện , vì vậy chỉ đã tới rồi Đại học sĩ , không người không điều nghiên cái này [ đại lễ Bát Pháp ] .
 
 	Phương Vận nói: "Chính tâm người , thân bất bại , văn đảm như tinh kim , tính tình cương trực trường tồn . Ta giờ phút này còn không đạt tới 'Chính tâm " chỉ là tâm vô bàng vụ thôi ."
 
 	"[ Lễ Ký ] viết: Trong lòng sợ hãi , là không phải hắn đang . Ngươi làm lúc không sợ gì sợ , tự nhiên phải hắn đang . Chính là chúng ta ân sư ." Hàn Thủ Luật cung kính nói .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "[ Lễ Ký ] lại viết: Có chút ưu hoạn , là không phải hắn đang . Ta vẫn 'Sống ở ưu hoạn " cách chính tâm có vạn dặm chi diêu . Nếu là nói chuyên tâm , ta cũng có thể thừa nhận ."
 
 	"Phương sư thân ưu hoạn , mà tâm không sợ , mới có thể dẫn chúng ta qua tuyết băng pha . Nếu có thể dẫn lĩnh chúng ta qua Lạc Tinh Kiều , kia không chỉ có chính tâm khả năng , càng phải 'Truy nguyên' khả năng ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	Mọi người liên tiếp xưng thiện .
 
 	Phương Vận mỉm cười , truy nguyên vốn chính là ngón tay tham cứu sự vật đạo lý , Công gia thậm chí đem cơ quan , xỉ luân hoặc giang can đợi liệt vào truy nguyên , bản thân lợi dụng đời sau kiến thức để giải quyết Lạc Tinh Kiều , đúng là tương đương với lành nghề truy nguyên khả năng .
 
 	Tông Ngọ Đức cười nói: "Các ngươi thầy trò cũng đừng lẫn nhau khen ! Nói chánh sự ! Thế nào thao túng lạnh lẻo? Ai có biện pháp? Vực Không , ngươi ở đây trong chúng ta tu hành thiên phú cao nhất , ngươi có thể hay không cảm ngộ lạnh lẻo lực lượng?"
 
 	Nhan Vực Không lắc đầu nói: "Ta bỏ qua đệ nhất trường lang , bây giờ đã mất đi cảm ngộ lạnh lẻo cao nhất cơ hội , không muốn cân nhắc ta . Bất quá cái này lạnh lẻo vậy mà khắp nơi xuất hiện , tất nhiên xuất xứ từ tuệ tinh , lại có Yêu Tổ lực lượng . Chúng ta là không thể ra sức , nhưng Phương Vận có thể , hoặc mượn tuệ tinh khống chế cái này lạnh lẻo , hoặc mượn Yêu Tổ lực khống chế cái này lạnh lẻo ."
 
 	Một bên Mặc Sam đột nhiên nói: "Đức Luận , vị kia Khổng gia chi Long có thể qua tuệ tinh trường lang , là bằng vào tuệ tinh lực vẫn là Yêu Tổ vật?"
 
 	Mọi người cười nhìn Khổng Đức Luận , Phương Vận cũng không nhịn được cười thầm , những thứ này thập quốc đứng đầu nhất Cử Nhân quả nhiên thông minh , Nhan Vực Không nghe xong liền suy đoán ra lạnh lẻo tính chất , mà Mặc Sam nghe xong lại liên lạc với thông qua tuệ tinh trường lang đích phương pháp xử lý .
 
 	Khổng Đức Luận liên tục cười khổ , cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta thật không biết , nhưng ta đoán là người sau ."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ta cũng vậy đoán người sau ."
 
 	Mọi người yên lặng , Phương Vận đoán người chỉ sợ không phải Khổng gia chi Long .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      