         	Chương 1310: Ta có một chén rượu
 
 	Cái này Giao Long yến tỉ mỉ chuẩn bị, hơn nữa có Khổng Đức Luận cái này Khổng gia cháu ruột tại, Khổng Gia tửu lâu mang thức ăn lên tốc độ dị thường nhanh, bên trên một đạo mọi người ăn một đạo, vừa ăn xong, lập tức xuất hiện hạ một đạo đồ ăn.
 
 	Than đốt Long thịt cổ, nước bạo Long bụng, tương thịt rồng, bới ra thịt rồng đầu, tê cay Long đinh, thịt kho tàu đuôi rồng, đỏ muộn Long Thủ, long huyết bánh ngọt, gân rồng nồi, trượt gan rồng, xào lăn Long hoa bầu dục, dấm đường Long sắp xếp, tạc da rồng vân vân và vân vân tổng cộng 36 đạo Giao Long làm thành đồ ăn lục tục bên trên bàn.
 
 	Mọi người đem một đầu Giao Long ăn từ đầu đến đuôi, theo ăn từ ngoài vào trong, đem Nhân tộc chủng tộc thiên phú phát huy phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Ăn vào một nửa, Phương Vận trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải tại Huyết Mang giới thành lập một cái cỡ siêu lớn Giao Long bộ lạc, còn sống thời điểm để cho Nhân tộc luyện binh, sau khi chết vào bụng vì an.
 
 	Long cốt như cực lớn bò cạp, một đoạn một đoạn, tục xưng Long bò cạp, với tư cách cuối cùng một món đi lên, mọi người ăn thịt hấp tủy, khen miệng không dứt.
 
 	Ăn xong cuối cùng một đạo Long bò cạp nồi, tất cả mọi người vẫn chưa thỏa mãn.
 
 	"Cái này nhiều lắm thiếu tiền? Bình thường Giao Long yến tuyệt đối không thể có thể nhiều như vậy, đây chính là ba bàn Giao Long yến ah." Lý Phồn Minh hỏi.
 
 	Khổng Đức Luận mỉm cười nói: "Hơn một ngàn vạn cần phải đã có, cụ thể ta cũng không biết bao nhiêu."
 
 	Trong sân một mảnh vắng lặng, người ở chỗ này đa số phi phú tức quý, rất nhiều đều là con cháu thế gia, có thể nghe được một bữa cơm ăn hết 1000 vạn lượng, vẫn còn có chút giật mình, điều này thật sự là quá xa xỉ, một khi truyền đi, tất nhiên sẽ bị Lễ điện chỉ trích.
 
 	Phương Vận nói: "Đừng hỏi những này vô dụng đấy, đến Khổng Gia tửu lâu đề tiền quá tục khí! Ta hỏi thăm chính sự, ăn còn lại long cốt chúng ta có thể mang đi sao?"
 
 	Mọi người mỉm cười, Giao Long Vương long cốt thế nhưng mà rất tốt thần vật, tác dụng rất lớn, thực tế coi như cán bút hoặc giá bút đợi văn bảo chất liệu, có thể để cho văn bảo tuổi thọ càng dài, uy lực cũng có chỗ tăng cường.
 
 	Mọi người văn vị rất cao, dù là ăn rất nhiều cũng không thương thân, cũng có thể nhanh chóng tiêu hóa, cho nên đợi nồi lẩu đi lên sau, mọi người còn có thể tiếp tục ăn.
 
 	Bất quá. Phương Vận vốn tưởng rằng mọi người sẽ ăn đã ghiền, có thể phát hiện mọi người cảm xúc không hề cao.
 
 	Phương Vận cẩn thận tưởng tượng, bừng tỉnh đại ngộ, tự mình đi phòng bếp. Không chỉ điều chế trám liệu, còn làm ba nồi ngưu dầu nồi lẩu cay.
 
 	Mới nồi lẩu cay bên trên sau cái bàn, mọi người thử một lần, ngoại trừ mấy người không thích tê cay, những người khác ăn no thỏa mãn. Vừa ăn một bên hấp khí, vừa ăn một bên uống vào nước sôi để nguội, sân nhỏ hào khí lập tức cùng nồi lẩu đồng dạng sôi trào.
 
 	"Nước dùng nước ngọt nồi lẩu tham ăn, nhưng luận đã ghiền, còn phải là loại này nồi lẩu cay, cái khác đều không được!"
 
 	"Phương Vận ah, ngươi cái này cây ớt thế nhưng mà sản từ Yêu giới, Bán Thánh ăn lấy đều cay. Ngày mai. . . Chư vị coi chừng."
 
 	"Từng có nghiện địa phương, tựu có không may địa phương, vạn vật cân đối."
 
 	Mọi người hiểu ý cười cười.
 
 	Mọi người ăn lấy nồi lẩu. Uống chút rượu, ngẫu nhiên chơi phạt rượu, làm liên thơ, đại đa số thời gian đều tại thiên nam địa bắc nói chuyện phiếm.
 
 	Những người này đối với Huyết Mang giới sự tình phi thường tò mò, Phương Vận có lựa chọn tính địa giảng thuật kinh nghiệm của mình, đang nói tới cửa bị giội phân thời điểm, tất cả mọi người đều nổi giận, thực tế những cái kia con cháu thế gia, cái đó chịu được loại vũ nhục này, nhất trí nhận định Phương Vận không đủ hung ác, có người thậm chí cảm thấy cần phải tru tam tộc.
 
 	Kể đến Phương Vận bị hình. Rất nhiều người than thở, Tội Thính là vì trừng phạt những cái kia da dày thịt béo Cổ Yêu, Nhân tộc không chết tại hình phạt phía dưới đều tính toán có đại nghị lực.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nói đến thiếu chút nữa cùng Yêu Hoàng đồng quy vu tận. Cũng không có nói tự mình là Huyết Mang chi chủ, hiện tại còn không phải lúc.
 
 	Bất tri bất giác, cho tới đêm khuya.
 
 	Người nơi này tuy nhiên đều có văn vị, có thể Khổng Gia tửu lâu rượu cũng không phải bình thường rượu, thời gian dần qua rất nhiều người men say mông lung, nói chuyện liền làm càn lên. Bắt đầu lẫn nhau trêu chọc, vạch trần người khác nội tình.
 
 	Khổng Gia tửu lâu đằng sau tựu là Khổng thành Đại Vận hà, Đại Vận hà cũng là Khổng thành gần với Đảo Phong sơn Khổng thành thứ hai cảnh.
 
 	Mọi người ăn không sai biệt lắm, Lý Phồn Minh đề nghị đi Đại Vận hà vừa đi đi, đạt được phần đông hưởng ứng, vì vậy một đám người đứng dậy, lắc lư hướng Đại Vận hà đi đến.
 
 	Khổng Đức Luận thể hiện rồi ăn chơi thiếu gia diễn xuất, mệnh lệnh Khổng Gia tửu lâu tiểu nhị mang nâng cốc đồ ăn phóng trong hộp cơm, đi theo đám bọn hắn cùng đi, Đại Vận hà chung quanh đình nghỉ mát bàn đá nhiều, mọi người mệt mỏi có thể vừa ăn vừa nói chuyện.
 
 	Ngày mùa đông sau nửa đêm vết chân rất thưa thớt, chỉ có bọn hắn một đoàn người một đường lung la lung lay, vừa đi vừa trò chuyện.
 
 	Bọn hắn tuy có men say, nhưng đầu óc đều coi như tỉnh táo, cũng không có làm ra nhiễu dân sự tình, rất nhanh đến Đại Vận hà bên cạnh.
 
 	Đại Vận hà lại xưng tiểu Trường Giang, bờ sông hai bên có lan can, mỗi cách mười trượng có hướng phía dưới cầu thang đi thông bờ sông.
 
 	Ngày mùa đông mùa khô, Đại Vận hà lượng nước ít, lộ ra rất nhiều cầu thang.
 
 	Mọi người chậm rì rì theo cầu thang hướng phía dưới đi, đi đến kênh đào bên cạnh.
 
 	Gió mát thổi, cảm giác say dần dần nhạt, có thể hào hứng không giảm, Khổng Đức Luận mệnh lệnh tiểu nhị nâng cốc đồ ăn bày ở trên bậc thang, mọi người vậy mà dường như chơi xuân đồng dạng ăn uống lên.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu vì tránh cho mọi người xấu hổ, cho nên cực kỳ sinh động, để cho mọi người quên mất tự mình thân phận của Hư Thánh, tại yến hội thân thiện về sau, hắn ngược lại nói thiếu, nghe hơn nhiều.
 
 	Phương Vận mỉm cười lắng nghe mọi người nói chuyện trời đất, ngẫu nhiên có tranh chấp, song phương đều sẽ coi hắn là người trọng tài, hắn hoặc là ba phải, hoặc là ngắt lời, không thể để cho bọn hắn tại uống say dưới tình huống cãi nhau.
 
 	Có người Thánh đạo thuận lợi, chỉ nói gió trăng, nhưng còn có một chút người tu tập bị ngăn trở, mượn hơi rượu đại thổ nước đắng.
 
 	Mấy nhà vui mừng mấy nhà lo.
 
 	Theo đông phương bầu trời do hắc biến thanh, mọi người nói chuyện chủ đề ngẫu nhiên có chút lặp lại, hào hứng chậm rãi phai nhạt.
 
 	Bất tri bất giác, tất cả mọi người ngồi ở trên bậc thang.
 
 	Đầy sao chiếu Khổng thành, áo trắng nhìn lên trời địa, nước gợn có âm thanh người không nói.
 
 	Khổng Đức Luận uống sạch rượu trong chén, mỉm cười nói: "Nhã hứng đã dừng lại, yến hội tức tán. Hôm nay ly biệt, ngày khác phải đem làm lại gặp nhau, chư vị, lại uống cuối cùng một ly, sau đó tản a."
 
 	Ở đây người đọc sách đều là tiêu sái thế hệ, không người khuyên nói, nhao nhao nâng chén.
 
 	"Nguyện nhiều năm về sau, lại tụ họp Khổng giang bờ, chung uống rượu trong chén." Nhan Vực Không nói.
 
 	Mọi người uống một hơi cạn sạch, nhao nhao đứng dậy, lại không người ly khai.
 
 	Lý Phồn Minh mỉm cười nói: "Đi đi, Phương Vận ngày mai còn muốn chúng nghị, nếu là ngủ không ngon, gây ra rủi ro, tội của chúng ta có thể to lắm."
 
 	"Phương Vận, năm đó tết trùng dương, chúng ta tề tụ, chỉ thiếu ngươi một người, ngươi viết thành 'Dao tri huynh đệ đăng cao xử, biến sáp thù du thiếu nhất nhân' . Hôm nay, ngươi cũng làm thơ một thủ, kỷ niệm Thánh Khư bạn bè đoàn tụ."
 
 	"Không làm có thể sao?"
 
 	"Không thể!" Mọi người cùng kêu lên cười nói.
 
 	Phương Vận cười cười, cầm lấy bầu rượu, đi đến bờ sông, ấm nước nghiêng, hồ nước có rượu tuôn ra, rơi vào trong nước sông.
 
 	"Ngã hữu nhất hồ tửu, khả dĩ úy phong trần. Tẫn khuynh giang hải lý, tặng ẩm thiên hạ nhân."
 
 	Theo rượu rơi xuống nước trong thanh âm, Phương Vận tụng ra một bài thơ.
 
 	Thơ thành, rượu tận.
 
 	Mọi người nghe được trước hai câu, lộ ra mỉm cười thản nhiên, chẳng biết tại sao, trong lòng bay lên nhàn nhạt tiếc nuối, quấn quít lấy tự mình khó có thể tiêu tan, rồi lại cảm thấy cái này tiếc nuối không sao.
 
 	Sau khi nghe xong hai câu, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt rộng mở trong sáng, lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Vui một mình không bằng vui chung.
 
 	. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: "Ta có một hồ lô rượu, có thể an ủi phong trần", là Đường triều thi nhân vi ứng vật nguyên câu, sau hai câu là trước đó không lâu một cái bạn trên mạng kèm theo câu hay. Trước hai câu tại nguyên trong thơ, nhưng thật ra là phần cuối, có rảnh tại hơi. Trong thư nói hai câu, nói chuyện cái này, chính văn dù sao khó mà nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      