         	Chương 1884: Đại điện cửa mở
 
 	"Đưa ta cả nhà tánh mạng!" Một đầu sói Yêu Soái căn bản bất chấp Yêu Vương lệnh cấm, đã hoàn toàn mất đi lý trí.
 
 	"Ta muốn giết ngươi tên nhân nô này! Là ngươi giết con cái của ta!" Một đầu sư Yêu Hầu cũng hai mắt đỏ bừng, hướng phía trước chạy nhanh.
 
 	"Giết sạch Nhân tộc! Giết sạch Nhân tộc!"
 
 	Tất cả huyết yêu man nhớ tới Băng Đế cung ngoài cửa chiến đấu, nhớ tới cái kia từng đống thi thể, nhớ tới kia chỉ có bạch cùng đỏ thế giới, bị kích thích mất đi lý trí.
 
 	Sư Khảm vương không thể không gầm lên một tiếng, theo cường đại uy áp chấn nhiếp hết thảy huyết yêu man, này mới khiến chúng yên tĩnh.
 
 	Chỉ có điều, chúng nhìn về phía Phương Vận ánh mắt y nguyên tràn ngập đậm đặc hận ý.
 
 	"Ta rất yêu mến bọn ngươi hiện tại ánh mắt, một ngày nào đó, Yêu giới chúng sinh đều đem dùng loại này ánh mắt ngưỡng mộ ta Nhân tộc!" Phương Vận không chút nào khách khí thiệt trán xuân lôi, nhắm trúng mấy chục vạn huyết yêu man điên cuồng gào thét.
 
 	Không chỉ là người bình thường lần thứ nhất thấy như vậy một màn, thậm chí liền rất nhiều Đại Nho Đại Yêu Vương cũng là lần đầu tiên nghe nói Nhân tộc sẽ đem huyết yêu man khí thành như vậy, mặc dù là Phương Vận năm đó ở Lưỡng Giới sơn, cũng chỉ là hù đến yêu man mà thôi.
 
 	Yêu man có thể chịu đựng chết trận, nhưng không thể chịu đựng được bị Nhân tộc đùa chơi chết.
 
 	"Phương Hư Thánh vậy mới tốt chứ! Kế tiếp cho dù chết ở Băng Đế cung cũng đáng!"
 
 	"Ha ha ha, nói rất đúng! Có ngàn vạn Băng tộc cùng huyết yêu man trong Băng Đế cung bên ngoài chôn cùng, chết cũng không tiếc!"
 
 	"Chứng kiến huyết yêu man vậy mà hướng về phía ta Nhân tộc hô to, thật sự là thống khoái!"
 
 	"Huyết yêu man tức giận như thế, chứng minh chúng ta Nhân tộc làm đúng rồi! Phương Hư Thánh, tại hạ về sau hoặc khó có thể đi theo, nhưng vĩnh viễn đừng quên rồi, càng là yêu man mắng sự tình, ngài càng phải toàn lực ứng phó đi làm! Ngài không cần quan tâm những cái kia tiếng mắng, chúng ta trên trời có linh thiêng giúp ngài đỉnh lấy!"
 
 	"Không cần đỉnh lấy, nghe yêu man mắng to, rõ ràng là một loại hưởng thụ!"
 
 	"Có chút thế gia thật sự là không đáng tin cậy, thời điểm mấu chốt, còn phải là Phương Hư Thánh! Bị bệnh có cái gì, ngồi xe lăn lại có cái gì, còn không phải đem huyết yêu man chơi cùng Tôn Tử tựa như!"
 
 	Rất nhiều Nhân tộc kích động nhìn xem những cái kia huyết yêu man, Băng Đế cung chuyến đi, sinh tử đã không trọng yếu, Nhân tộc có thể làm được một bước này, đã vượt ra khỏi nguyên bản dự đoán, không chỉ đủ vốn, còn kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận.
 
 	Tinh yêu man tư binh nhìn xem một màn này, trong lòng tràn ngập bi thiết cùng hối hận, thậm chí đối với cái kia chết đi năm đầu Đại Yêu Vương có chút tia hận ý, nếu không là cái kia năm đầu Đại Yêu Vương tự cho là đúng vứt bỏ Nhân tộc, cái kia trên trăm vạn tinh yêu man đã sớm đi theo Nhân tộc tiến vào cửa chính, hiện tại đã đến Vô Định hà bờ, chuẩn bị qua sông.
 
 	Một ít tinh yêu man nhẹ giọng thút thít nỉ non.
 
 	Băng tộc nhóm xa xa nhìn qua Nhân tộc, đồng dạng hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Băng tộc chư vương bắt đầu ở lén lút theo khí huyết giao lưu.
 
 	"Huyết yêu man thật sự là ngu xuẩn, nhất là đầu kia Ưng Cưu vương, nếu không là hắn xem nhìn lầm, Nhân tộc đã toàn quân bị diệt! Làm gì đến mức để Nhân tộc đi đến Vô Định hà bờ, vì Thập Hàn quân vương, chúng ta không thể không chịu đựng bọn hắn."
 
 	"Chết tiệt Phương Vận, sớm biết như vậy hắn lợi hại như vậy, nên ở bên ngoài đem hắn ám sát!"
 
 	"Được rồi đó, nếu là ngoài Băng Đế cung động Phương Vận, Nhân tộc chúng Thánh tựu dám vượt giới báo thù. Một phần vạn Khổng Thánh tại Nhân tộc lưu lại đi thông tại đây tinh lộ, chúng ta bây giờ chỉ sợ đã toàn bộ chết hết."
 
 	"Căn cứ dĩ vãng quy luật, trong ba ngày Băng Đế đại điện sẽ mở ra, Phương Vận cái kia nửa chết nửa sống bộ dạng tất nhiên không có khả năng tiến vào bên trong, chỉ cần lưu lại bên ngoài, chúng ta liền có thể liền hắn mang Nhân tộc cùng nhau giết sạch!"
 
 	"Đích thực. Chúng ta căn bản không cần sinh khí, một khi Băng Đế đại điện đóng kín, chính là chúng ta cùng huyết yêu man liên thủ đồ sát Nhân tộc thời cơ. Cái kia sáu vị Đại Nho đích thực cường đại, nhưng bọn hắn tối đa chống hai ba ngày, chống không đến cuối cùng Thập Hàn quân vương ra đời!"
 
 	"Bất quá, một phần vạn Nhân tộc chúng Thánh giận chó đánh mèo chúng ta, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Rất đơn giản, chỉ cần chứng minh Băng Đế là Cổ Yêu, chứng minh chúng ta là Cổ Yêu hậu duệ, như vậy Nhân tộc chúng Thánh tại không có chứng cớ dưới tình huống, liền sẽ không xuất thủ. Dù sao, Nhân tộc muốn liên thủ với Cổ Yêu chống lại Yêu giới. Còn nữa Băng Cốt vương đã dẫn mấy trăm Yêu Vương tiến đến Băng Tổ di chỉ, chỉ cần không xảy ra sự cố, tất nhiên sẽ thắng lợi trở về, chỉ cần cùng Băng Tổ đậu vào quan hệ, Nhân tộc chúng Thánh tựu không dám động đến chúng ta! Từ nay về sau, chúng ta tựu là Tổ Đế hậu duệ, địa vị cùng Nhân tộc Khổng gia tương xứng!"
 
 	"Không sai! Đến lúc đó, chúng ta nắm giữ Thập Hàn quân vương, Nhân tộc chúng Thánh trừ phi giáng lâm chân thân, nếu không tại Thập Hàn quân vương trước mặt chỉ có thể chật vật mà trốn!"
 
 	"Cho dù bọn hắn chân thân giáng lâm nơi đây cũng chưa chắc có thể làm cái gì, nơi này chính là Băng Tổ cùng Băng Đế địa phương, nếu là gặp được kẻ thù bên ngoài, tất nhiên có phản kích chi pháp."
 
 	"Đúng, Băng Tổ tùy tiện thổi khẩu khí, liền có thể chém giết Nhân tộc Bán Thánh!"
 
 	Băng tộc dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nhưng huyết yêu man như trước quát mắng không ngừng.
 
 	Nhân tộc ngay từ đầu còn cùng huyết yêu man mắng nhau, không lâu liền dừng lại, vì kế tiếp làm chuẩn bị.
 
 	Nhân tộc kế tiếp trình tự đơn giản, nhưng khó khăn trùng điệp.
 
 	Đầu tiên, Nhân tộc Đại Nho muốn đem rất nhiều Đại Học sĩ đưa đến bờ bên kia, sau đó Đại Học sĩ sẽ tiến vào Băng Đế đại điện, về sau đại điện môn quan bế, cực hàn chi khí sẽ toàn bộ tiến vào trong nước, làm cho Vô Định hà kết băng.
 
 	Dày đặc tầng băng trở thành tốt nhất con đường, đến lúc đó Nhân tộc sẽ toàn lực đuổi tới bờ bên kia, bởi vì dùng không được bao lâu, Vô Định hà nước sẽ bị cực hàn chi khí gai kích, điên cuồng dâng lên, ngày càng nhiều, thẳng đến bao phủ cả tòa Băng Đế cung.
 
 	Mà Băng Đế đại điện và nó biên giới tức thì bị Băng Đế cung lực lượng bảo hộ, sẽ không lập tức bị dìm ngập, chỉ biết dần dần bị Vô Định hà nước xơi tái, địa phương càng ngày càng nhỏ.
 
 	Vì để cho tự mình nhất tộc có đầy đủ diện tích đứng thẳng, các tộc chỉ có thể chiếm trước người khác địa phương, hình thành một hồi không phải ta tức địch chiến đấu.
 
 	Băng Đế đại điện phụ cận có thể chứa nạp nhân số không cố định, các đời tối đa một lần có thể dung nạp 500 vạn chi chúng, ít nhất một lần chỉ có thể dung nạp năm mươi vạn.
 
 	Khắp nơi thường thường sẽ giết mắt đỏ, đến lúc đó mặc dù người chết không sai biệt lắm, người sống có đầy đủ không gian, khắp nơi cũng sẽ chiến đấu, vì chết đi đồng bào báo thù.
 
 	Chỉ có đem làm Thập Hàn quân vương chính thức quyết định, Vô Định hà nước mới thối lui, mới Thập Hàn quân vương đỉnh đầu đế quan, dẫn các tộc ly khai Băng Đế cung, trở lại từng người Hàn thành.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Nhân tộc lo lắng nhất Phương Vận xuất hiện lần nữa tổn thương bệnh, bất quá hết thảy bình thường, Phương Vận tại theo tốc độ khá nhanh khôi phục, qua rồi một ngày, Phương Vận trên mặt thậm chí ngẫu nhiên sẽ xuất hiện nhàn nhạt màu máu, khí sắc rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Nhân tộc cảm xúc xa so trên đường tăng vọt, đã làm tốt cuối cùng chuẩn bị, tinh yêu man tư binh cảm xúc mười phần sa sút, thậm chí có cá biệt tinh yêu man tự sát, cuối cùng trải qua Hồ Ly trấn an cùng Phương Vận cam đoan, cái này chi tư binh đội ngũ đã cơ bản an định lại.
 
 	Các tộc lẳng lặng chờ đợi, tại đến Vô Định hà bờ ngày thứ ba, đột nhiên, bầu trời bông tuyết kịch liệt giảm bớt.
 
 	Mấy chục tức sau, tuyết lớn đình chỉ.
 
 	Các tộc trong đại doanh truyền đến liên tiếp không ngừng truyền lệnh thanh âm, tất cả mọi người hành động.
 
 	Lại qua mấy tức, Băng Đế cửa đại điện thạch cổ đột nhiên vang lên.
 
 	Đông! Đông! Đông đông đông! Đông! Thùng thùng. . .
 
 	Thạch cổ thanh âm sục sôi vang dội, nhường mỗi người nhiệt huyết bắt đầu khởi động.
 
 	Băng Đế cửa đại điện từ từ mở ra, lộ ra một đầu cực lớn hành lang.
 
 	Nhưng là, Đại Yêu Vương hoặc Đại Nho cũng không có nhúc nhích, mà là lẳng lặng cẩn thận quan sát Vô Định hà trên không băng hàn chi khí.
 
 	Quen thuộc sau, Phương Vận ngồi xuống xe lăn đột nhiên hiển hiện một bước lên mây, chở Phương Vận bay đến cách mặt sông một trượng cao giữa không trung, sau đó, sáu vị Đại Nho lục tục sử dụng cường đại phòng hộ chiến thi từ, liên tiếp không ngừng hào quang rơi vào Phương Vận trên thân.
 
 
               		      