         Mọi người trở về mỗi người lều cỏ chuẩn bị , Phương Vận là lấy ra mấy món chưa dùng tới văn bảo , chia ra tặng cho Lý Phồn Minh nhóm mấy người này , mấy người này ngày hôm đó cùng lang man Thánh tử thời điểm chiến đấu , văn bảo hoặc bị tổn thương , hoặc sử dụng bảo vệ tánh mạng vật , đưa bọn họ văn bảo để phòng bất cứ tình huống nào .
 
 	Mấy người kia vô cùng cảm tạ .
 
 	Hai khắc chuông  mọi người chính thức lên đường , trước đi theo Phương Vận man tướng yêu tướng chủ động đến đây, bốn cái ngưu man binh cũng đi theo Ngưu Sơn , Cử Nhân trong nhiều hơn một cái Tuân Diệp .
 
 	Tuân Diệp chủ động thề , nói tuyệt sẽ không làm khó Phương Vận , mọi người đáp ứng hắn gia nhập , Phương Vận mỉm cười tiếp nhận .
 
 	Phương Vận căn cứ đầu rồng linh cốt cho ra tin tức , chế định lộ tuyến , xuyến liên nảy sinh Vụ Điệp có thể xuất hiện địa phương , mà chấm dứt điểm thì là cách thánh khư trung tâm rất gần Yêu Tổ môn đình . Bởi vì không biết Yêu Tổ môn đình thiệt giả , Phương Vận không có nói cho những người khác .
 
 	Mọi người bước nhanh đi về phía trước , lục tục đi một vài chỗ , Nhược Thủy thác nước , Kỳ Phong Sơn , Châm Mộc Lâm , Kính Diện Hồ , Ao Hãm Hỏa Sơn vân vân nhiều địa phương kỳ lạ .
 
 	Gần tới giữa trưa , mọi người gặp phải một đội từ yêu giới tới Huyết Yêu Man , yêu tướng hơn mười người , Yêu binh gần trăm , cầm đầu là một cực kỳ cao lớn Thánh tộc hổ yêu tướng .
 
 	"Ha ha , Nhân Tộc ngu xuẩn , ta ở trên đường giết một cái , lại gặp phải các ngươi !" Hổ yêu tướng nói xong , toàn thân huyết vụ sôi trào , thân sau khi ngưng tụ thành một con đầu hổ huyết ảnh , đó là yêu tộc tổ linh , tương đương với nhân tộc văn cung văn đảm , chỉ có nhất có thiên phú hoặc Thánh tộc huyết mạch yêu tộc mới có thể có được , trước Thánh tộc hùng yêu chấp nhận bằng tổ linh lực cự chúng Cử Nhân , mà lang man Thánh tử từ đầu đến cuối đều không hữu dụng ra tổ linh .
 
 	Hổ yêu tướng rõ ràng nhân tộc tính tình , vốn tưởng rằng trước mắt Nhân Tộc sẽ sợ mất mật tử , nhưng phát hiện tất cả mọi người nhìn về phía trên ghế một người .
 
 	"Phương sư , ngài áp trận , lần trước gặp lang man Thánh tử , chúng ta muốn trả lại !" Một người nói .
 
 	"Động thủ ! Đám này yêu chết bầm , ỷ vào người đông thế mạnh tự cho là ta thập quốc không người , hôm nay liền toàn bộ lưu lại đi !" Lý Phồn Minh nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Sau cuộc chiến ta là chư vị ăn mừng !"
 
 	Những lời này bình thường , lại làm cho sở hữu Cử Nhân không có hậu cố chi ưu , có một loại không nói ra được phấn khích .
 
 	Những thứ kia bình thường Yêu Man trì độn xông lên , thế nhưng Thánh tộc hổ yêu tướng lại đột nhiên sững sờ, ánh mắt rơi vào Ngưu Sơn đợi Tinh Yêu Man trên người , ở một hơi thở về sau , không nói hai lời , thậm chí cũng không nhắc nhở những khác Yêu Man , nhanh chân chỉ chạy , cuối cùng tiêu hao tuổi thọ thôi phát tổ linh lực lượng , lấy Phương Vận đám người tuyệt đối không cách nào đuổi theo nhanh chóng trốn vọt .
 
 	"Ta ..." Lý Phồn Minh tay run một cái , bút phong nghiêng một cái , mảng lớn mực nước dơ bẩn giấy trắng , hạ phẩm múa bút thành văn văn Tâm Thư viết chỉ thượng đàm binh cắt đứt .
 
 	Dùng xuất khẩu thành chương Cử Nhân ở bên trong, có hai người bị kia Thánh tộc hổ yêu tướng cử chỉ cổ quái cả kinh tụng đến một nửa dừng lại , xuất khẩu thành chương cắt đứt .
 
 	Liền nghe nói qua như vậy hiếm thấy Thánh tộc yêu tướng !
 
 	Phương Vận cũng nhìn kia hổ yêu tướng bóng lưng nói không ra lời .
 
 	Lý Phồn Minh không nhịn được nói: "Thánh tộc Yêu Man quả nhiên xảo trá , liếc mắt một liền thấy xuyên đeo chúng ta cùng thông thường Cử Nhân đội ngũ bất đồng ."
 
 	"Tiếp tục !" Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Những thứ kia Yêu Man còn không biết thủ lãnh chạy , trì độn vọt tới , người người hung thần ác sát , lòng tin mười phần .
 
 	Nhưng là , đợi đợi chúng nó nhưng lại một chi kinh nghiệm phong phú Cử Nhân đội ngũ .
 
 	Phòng vệ văn bảo mở ra , chiến họa bay ra cho gọi ra yêu tướng ở phía trước , có Cử Nhân dùng bàn cờ mê hoặc một bộ phận Yêu Man , có Cử Nhân dụng binh pháp khiên chế trụ một bộ phận Yêu Man , còn thừa lại Cử Nhân tận tình dùng cường đại nhất chiến thi từ phát động công kích , tạo thành các loại thực chất sức mạnh công kích , [ Đại Phong ca ] gió lớn cuốn giết , [ Thương Lãng Hành ] sóng lớn cuồn cuộn , [ chiến thành nam ] mủi tên bay vụt ...
 
 	Những thứ này Cử Nhân chiến thi từ uy lực có thể so với bình thường Cử Nhân mạnh hơn nhiều , vượt qua gấp đôi còn chưa hết , những thứ kia yêu tướng chỉ có thể tự vệ , mà kia gần trăm Yêu binh liền năng lực tự vệ cũng không có , trong chớp mắt bị cường đại Cử Nhân chiến thi từ giết chết được một nửa trọng thương một nửa , hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu .
 
 	Những thứ kia yêu tướng sau đó không tin tà xung phong , đợi đợi bọn hắn chính là cường đại Tiến sĩ văn bảo , Tiến sĩ văn bảo dùng xong , các Cử nhân tài khí chấn động dừng lại , đợt thứ hai chiến thi từ xuất hiện .
 
 	Căn bản không cần Phương Vận động thủ , sở hữu Yêu binh tử vong , yêu tướng chỉ có ba đầu còn sống , nhưng nằm trên đất vô lực chạy trốn .
 
 	Ba đầu còn sống yêu tướng không có nhìn về Nhân Tộc bên này , mà là dùng hết lực khí toàn thân hướng về phía sau nhìn lại , nhìn thủ lãnh bóng lưng , trong ánh mắt tràn đầy vô tận tức giận cùng oán hận .
 
 	"Tại sao ..." Một con sói yêu tướng nói xong , trong miệng khạc máu , đoạn khí , cặp mắt chiếu bầu trời mặt trời chói chan , chết không nhắm mắt .
 
 	Ngưu Sơn tay cầm hàm hồ bối chạy đến một đống Yêu Man trước thi thể , sau đó từ đó lấy ra cái búa lớn , thấp giọng oán trách: "Lúc đầu lưu cho ta một cái ah !" Nói xong đánh chết hai cái lập tức yết khí yêu tướng .
 
 	Phương Vận gật đầu tán dương: "Chư vị cực khổ ." Thầm nghĩ đây chính là Nhân Tộc thắng được Yêu Man địa phương , ở cao hiệu đoàn đội hợp tác trước mặt , Yêu Man hai tộc một khi hơi có vấn đề liền sẽ hỏng mất , huống chi thủ lãnh chạy trốn .
 
 	Mọi người quét dọn hết chiến trường , phát hiện phần lớn hàm hồ bối đều bị chiến thi từ lực lượng đánh nát , đồ vật bên trong tất cả đều hư mất , chỉ có hai cái hoàn hảo , so với mấy ngày trước thôn trang đêm mưa cuộc chiến tốt hơn nhiều , hôm đó chiến đấu quá mức kịch liệt , Yêu Man hàm hồ bối đều bị ngoại lực đánh nát .
 
 	Làm sơ chỉnh đốn , mọi người lên đường .
 
 	Phương Vận đối với Lý Phồn Minh nói: "Các ngươi đều học qua chiến thi từ phối hợp chứ?"
 
 	"Dĩ nhiên , thực chiến là Cử Nhân tất tu khoa mục , ở Khổng phủ học cung cùng Thánh Viện , kế dưới thi từ , sách luận cùng kinh nghĩa , hàng năm thực chiến mạnh nhất lớp cùng cá nhân , đều sẽ có được phần thưởng phong phú . Cầm Khổng phủ học cung mà nói , hàng năm đệ nhất Cử Nhân cũng sẽ bị cử đi học đến Thánh Viện trong đi học ba năm . Còn Tiến sĩ , Hàn Lâm đợi cũng không thi , mà là đến Yêu Man chiến trường đi giết yêu diệt man , ai giết được nhiều, người đó chính là thứ nhất, lấy công trận phân cao thấp ."
 
 	"Đợi rời đi thánh khư , ta cũng cần học tập một cái Cử Nhân cùng Tiến sĩ phương thức chiến đấu ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh lập tức đưa cho Phương Vận một vốn đã lật nát sách , nói: "Đây là Khổng phủ học cung giáo tài , dù là ta rời đi Khổng phủ nhiều năm , hàng năm cũng nhìn kỹ một lần , rất thích hợp ngươi xem , tiễn ngươi rồi."
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận nhận lấy hai quyển thực chiến giáo tài , nói: "Ta trước to nhìn một lần ." Nói xong ngồi ở xe lăn cúi đầu lật sách , Ngưu Sơn ở phía sau đẩy .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân nhẹ nhàng gật đầu , nghĩ thầm không trách Phương Vận có thành tựu ngày hôm nay , dù là ở vào thời điểm này cũng không quên đi học .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên phát hiện , tự xem sách tốc độ so với trước kia nhanh hơn rất nhiều , trước kia muốn từng chữ từng chữ mảnh đọc mới có thể lĩnh hội hoàn chỉnh ý tứ , sau đó mới có thể ở Kỳ Thư Thiên Địa trong tạo thành sách , nhưng bây giờ hắn đọc nhanh như gió đọc sách , hiệu quả cùng trước kia giống nhau như đúc .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận liền phiên dịch xong một quyển sách .
 
 	Hàn Thủ Luật đột nhiên hỏi: "[ chiến thi từ thực chiến sách ] thứ năm mươi hai trang câu thứ ba vì ai nhân chi ngữ?"
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt , cũng không lật sách , hé mồm nói: "Là Tôn tử nói như vậy , viết: Người thiện dụng binh , tránh đi nhuệ khí , kích hắn biếng nhác thuộc về ."
 
 	Mọi người lấy làm kỳ , Phương Vận đã gặp qua là không quên được bọn họ không kỳ quái , bởi vì đến Tiến sĩ về sau, người người cũng có thể đã gặp qua là không quên được , Phương Vận sớm làm được không tính là đặc biệt thần kỳ , Nhưng đọc nhanh như gió còn có thể đã gặp qua là không quên được liền Hàn Lâm đều làm không được đến , lúc đầu muốn đến đại học sĩ mới được .
 
 	Lý Phồn Minh tò mò hỏi: "Vậy ngươi lưng một cái 14 trang ."
 
 	Phương Vận lập tức thuận lợi mà học thuộc lòng , hơn nữa không chỉ có lưng 14 trang , còn tiếp tục sau này từng trang từng trang mà lưng , hắn không có dựa vào Kỳ Thư Thiên Địa , hoàn toàn là văn khúc tinh chiếu sau cho hắn mang đến cường đại năng lực .
 
 	Chờ Phương Vận cõng năm khối , Tuân Diệp đột nhiên thở dài nói: "Ai , hôm nay mới biết ta cùng với Phương trấn quốc chênh lệch ah ."
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Ngươi muốn là sinh ra sớm hai mươi năm ... Không , dù là buổi sáng mười năm , ta bây giờ cũng có thể lấy khi ngươi đệ tử vẻ vang , đi khắp thiên hạ cũng không sợ ah ."
 
 	Sư Đường đột nhiên nói: "Nhiều nhất ba năm , ngươi chỉ biết lấy làm đệ tử của hắn vẻ vang ."
 
 	"Ba năm? Ngươi suy nghĩ nhiều . Phương ... Sư ba năm sau nhiều nhất là Hàn Lâm , coi như Thành đại học sĩ cũng quá miễn cưỡng , hắn lúc đầu trở thành Đại Nho mới có thể để cho chúng ta vẻ vang ah ."
 
 	Hàn Thủ Luật đột nhiên nói: "Ba năm sau Phương Vận thành Đại Nho có thể khó khăn , nhưng vào yêu tộc Đại Nho liệp sát bảng đơn giản , thậm chí có thể vào Đại Nho liệp sát bảng top 20 !"
 
 	"Ta không tin ! Có dám đánh cuộc hay không một bữa giao long yến !" Lý Phồn Minh nói.
 
 	Cổ Kinh An đột nhiên cười híp mắt hỏi: "Phương sư , ngài áp phương đó?"
 
 	"Ta không áp ." Phương Vận tức giận nói , xem ra những người này đối với giao long yến vẫn là nhớ mãi không quên .
 
 	Phương Vận trong lòng biết những người này mặc dù là danh môn thế gia , nhưng cuối cùng là tiểu bối , trong tay các loại văn bảo đều là nhà . Dù là nhà cho bọn hắn ăn các loại linh vật dược vật vượt xa triệu , nhưng bọn hắn thật muốn cầm mười mấy vạn lạng bạc đi ra ngoài ăn một bữa cơm , không phải bị trưởng bối cắt đứt chân , trưởng bối không phải là không bỏ được những thứ kia bạc , mà là không thể dung túng tiểu bối xài tiền bậy bạ .
 
 	"Ba năm đợi một bữa giao long yến đáng giá ! Tin tưởng ba năm sau phương sư có thể trèo lên Đại Nho liệp sát bảng top 20 đứng ở phương sư bên trái , cho là không thể đứng ở bên phải ."
 
 	Lý Phồn Minh lập tức đứng ở bên phải , nhận định Phương Vận không thể bên trên Đại Nho liệp sát bảng .
 
 	Những khác Cử Nhân do dự , Phương Vận nâng trán , nói: "Các ngươi có thể hay không có chút nghiêm chỉnh dáng vẻ? Nơi này là thánh khư , thế nào đi tới phía trước liền chơi lên?"
 
 	"Đây chính là giao long yến , vài chục vạn lượng bạc bữa tiệc , dĩ nhiên đáng giá một đánh cuộc ! Ăn xong giao long yến ta xin mọi người uống hoa tửu !" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	Ngưu Sơn đợi Yêu Man nghe không hiểu Nhân Tộc ngữ , nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút , hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Phồn Minh đem sự tình vừa nói , Ngưu Sơn lập tức đứng ở bên trái , nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ nhất định có thể làm được !" Những khác Yêu Man Tướng cũng cùng đi đến bên trái ủng hộ Phương Vận .
 
 	Rất nhanh , các Cử nhân chia làm hai phe cánh , mười bên trái , cho là Phương Vận có thể làm được , mười bên phải , cho là Phương Vận không thể .
 
 	Tuân Diệp trước tiên ở bên phải , nhưng đợi mọi người đứng ngay ngắn về sau, hắn nói: "Ta trước liền phạm vào xem thường Phương Vận sai lầm , lần này không thể phạm vào , ta đi bên trái !"
 
 	Bên trái Cử Nhân gật đầu , càng phát giác Tuân Diệp thay đổi .   
 
 	Đại thỏ tử đứng ở chính giữa , đột nhiên nháy mắt một cái , bính bính khiêu khiêu đến bên trái , cho là Phương Vận có thể .
 
 	Bên phải Lý Phồn Minh nổi giận , nói: "Ngươi là nhà ai thỏ? Tới đây cho ta !"
 
 	Đại thỏ tử cho Lý Phồn Minh một cái liếc mắt , sau đó bỉu môi một cái , kêu nhỏ hai tiếng , giống như đang nói: Kẻ ngu mới với ngươi đứng cùng nhau .
 
 	"Ngươi không tới , sau này đừng nghĩ ăn củ cà rốt !" Lý Phồn Minh nói.
 
 	Đại thỏ tử lập tức ủ rũ cúi đầu nhảy qua đi , sau đó tội nghiệp đưa ra móng vuốt .
 
 	"Hừ ." Lý Phồn Minh đem củ cà rốt đưa cho thỏ .
 
 	Thỏ trong miệng ngậm củ cà rốt như một làn khói chạy về bên trái , sau đó vừa đắc ý nhìn Lý Phồn Minh vừa gặm củ cà rốt , gặm phải kẽo kẹt kẽo kẹt vang .
 
 	"Ha ha ha ..." Mọi người cười to , mấy cái ủng hộ Phương Vận người thậm chí cười ôm bụng                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      