         	Chương 1522: Huyết thành
 
 	Nhìn xem Văn giới tàn binh chậm rãi tiến vào võ đài, Bàng Trọng thiệt trán xuân lôi nói: "Kể từ hôm nay, các quốc gia lão binh lưu lại Lưỡng Giới sơn, theo quân lên thành tường, đối với tân binh tiến hành chỉ điểm. Một tháng về sau, hết thảy lão binh có thể ly khai, cũng có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại tại đây. Ăn cơm trưa xong, đại quân trèo lên tường thành!"
 
 	Phương Vận xuống ngựa, nhìn xem Hoa Dương quân cùng Thượng Võ quân đến đây, hai chi đội ngũ đều chỉ có hơn một ngàn người, dẫn đội theo thứ tự là Tĩnh Quận Vương cùng Thượng Võ Hầu, hai người đều là thành danh đã lâu nước Sở Đại Học sĩ.
 
 	Lại nhiều năm trước, Trương Long Tượng cùng hai người đã gặp mặt.
 
 	Phương Vận liếc qua Tĩnh Quận Vương, là một cái nhỏ gầy lão già, nhưng đi lại mười phần vững vàng.
 
 	Cái kia Tĩnh Quận Vương chứng kiến Phương Vận như gặp được rắn rết bình thường tránh không kịp, liền cơ bản nhất gật đầu ra hiệu đều không làm, lập tức quay đầu, bước nhanh hướng đi Cẩu Bảo.
 
 	"Kỳ Sơn Hầu, nhiều ngày không thấy." Tĩnh Quận Vương mặt lộ vẻ mỏi mệt dáng tươi cười.
 
 	"Tĩnh Quận Vương đại nhân càng già càng dẻo dai, hạ quan bội phục." Cẩu Bảo vội vàng chắp tay, mặc dù đều là Đại Học sĩ, nhưng quận Vương tước vị xa cao hơn hầu, hơn nữa vị này Tĩnh Quận Vương là Sở vương thúc phụ.
 
 	Cái kia Thượng Võ Hầu nhẹ nhàng hướng Phương Vận gật đầu một cái, nhưng không nói câu nào, cũng hướng đi Cẩu Bảo, mỉm cười nói: "Chúc mừng Kỳ Sơn Hầu có chỗ tinh tiến."
 
 	Cẩu Bảo vuốt râu mỉm cười, nói: "May mắn mà thôi. Hai vị kính xin tiến vào Kỳ Sơn quân, tương lai một tháng, kính xin hai vị nhiều hơn chỉ giáo. Trước khi đi, kính xin hai vị giúp ta cho người nhà mang hộ cái lời nói."
 
 	Tĩnh Quận Vương nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bổn vương gặp gặp Sở vương, bẩm báo Lưỡng Giới sơn đủ loại kinh nghiệm."
 
 	Nào biết vị kia Thượng Võ Hầu lại than nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu nghỉ ngơi một tháng, một tháng thoáng qua một cái, lão phu tiếp tục tại huyết thành tham chiến. Yêu man không lùi, thề không hồi hương!"
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, nhìn kỹ vị này mặt đen lão già, hắn lớn lên cái mũi nhỏ đôi mắt nhỏ, trên mặt còn có một chút tàn nhang cùng nốt ruồi, ngoại hình tầm thường, có thể trong lúc nói chuyện, tất cả mọi người đều cảm thấy hắn diện mục dễ chịu, có kinh người mị lực cùng khí thế.
 
 	Phần đông nước Sở tướng lãnh cùng một chỗ hướng Thượng Võ Hầu chắp tay, biểu thị kính ý.
 
 	"Đáng tiếc, lão phu phải về Kinh Châu báo cáo công tác, không phải vậy cũng sẽ ở tại chỗ này, cùng đồng bào tác chiến!" Tĩnh Quận Vương trong mắt hiện lên một vòng bi sắc, mà bi thương sắc bên trong, lại mang theo nồng đậm sát ý.
 
 	Phương Vận bên người một người tướng lãnh thấp giọng hỏi: "Giải tổng thư, huyết thành ra sao chỗ?"
 
 	"Ngươi leo lên tường thành liền biết được rồi." Giải Bỉnh Tri nói.
 
 	Các quốc gia lính mới nghênh đón lão binh, mà đám ma cũ bắt đầu hướng các quốc gia lính mới giảng thuật kinh nghiệm của bọn hắn, cường điệu giảng thuật tác chiến kỹ pháp.
 
 	Tĩnh Quận Vương cùng Thượng Võ Hầu trong Kỳ Sơn quân giảng thuật Hoa Dương quân cùng Thượng Võ quân kinh nghiệm, Phương Vận cho chúng tướng nháy mắt, để cho bọn hắn cùng một chỗ nghe lén, nhưng là gần kề nghe xong mấy câu, hai vị Đại Học sĩ thanh âm biến mất.
 
 	Phương Vận bọn người hướng Kỳ Sơn quân nhìn lại, Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo vậy mà theo văn đảm chi lực ngăn cách trong ngoài, phòng ngừa Châu Giang quân nghe lén.
 
 	Phương Vận chứng kiến, cái kia Thượng Võ Hầu đột nhiên thò tay gọi ngừng, cùng Cẩu Bảo nói vài câu sau, hai người không biết tranh luận cái gì, rất nhanh, Thượng Võ Hầu hướng Châu Giang quân nhìn một cái, liền quay đầu tiếp tục giảng thuật kinh nghiệm của bọn hắn.
 
 	Châu Giang quân các tướng lĩnh đi ra đội ngũ, đi đến Phương Vận bên người.
 
 	Tính tình nóng nảy Vương Lê mặt đen lên, nói: "Cẩu Bảo cái kia lão cẩu hơi quá đáng! Chúng ta thực sự không phải là vì chính mình, mà là vì nước Sở, vì Văn giới, vì Nhân tộc, hắn như thế cản trở, quả thật cùng nghịch chủng không khác!"
 
 	"Khục. . . Nghịch chủng nói như vậy quá nặng rồi, " Trương Thanh Phong cho Vương Lê khiến một cái ánh mắt đạo, "Bất quá, Cẩu Bảo hành vi, quá mức ti tiện. Ta xem, báo cáo Sở vương là vô dụng, lên trước báo Đại Nho điện, lại báo cáo Lưỡng Giới sơn."
 
 	"Chúng ta bây giờ quan ấn không cách nào liên hệ Lưỡng Giới sơn bên ngoài bất kỳ địa phương nào, chỉ có trải qua Thánh viện xét duyệt mới được, ta xem, còn là báo cáo Lưỡng Giới sơn bộ binh a." Tô Luân nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Nếu là truyền ra bên ngoài hai người kinh nghiệm nguy hại Cẩu Bảo, vậy hắn có quyền ngăn cản, có thể hai người kinh nghiệm đối với hắn cũng không hại, làm như thế không khỏi để cho Nhân tộc chúng tướng sĩ thất vọng đau khổ."
 
 	"Cẩu Bảo lão già kia tựu là không thể gặp chúng ta Châu Giang quân tốt, Long Tượng, ngươi nếu không thuận tiện ra mặt, lão phu báo cáo Cẩu Bảo." Vương Lê nói.
 
 	"Việc rất nhỏ, ta còn không đến mức như thế tiếc thân." Phương Vận nói xong cầm trong tay quan ấn, cùng cách đó không xa Bàng Trọng truyền thư, hy vọng Lưỡng Giới sơn xử lý việc này.
 
 	Cái kia Bàng Trọng nhìn thoáng qua Cẩu Bảo nơi ở, một lát sau, trả lời nói: "Ta đã báo cáo đại ty chính, đại nhân nói việc này công bên trong có tư, Cẩu Bảo đích thực có quyền không cho người khác nghe. Nhưng là, cái này lại liên quan đến Lưỡng Giới sơn quy củ, bởi vậy đại ty chính đã xin chỉ thị bộ binh, khấu trừ Kỳ Sơn quân trước bảy ngày quân công."
 
 	Phương Vận đem xử trí kết quả vừa nói, chúng tướng đa số lộ ra sắc mặt vui mừng, loại này xử phạt đích thực không tính trọng, nhưng đã xử phạt, tựu ý nghĩa Lưỡng Giới sơn xa so nước Sở công chính, mặc dù tất nhiên vị thấp nhất Văn giới đại quân, cũng có giải oan thông đạo.
 
 	Vượt qua một khắc chung, Cẩu Bảo đột nhiên thu hồi văn đảm chi lực, tức giận nhìn về phía Phương Vận, rít gào nói: "Trương Long Tượng, ngươi cái này tiểu nhân, vậy mà ở sau lưng cáo lão phu hắc trạng, để cho chúng ta Kỳ Sơn quân bảy ngày quân công hóa thành hư ảo!"
 
 	Kỳ Sơn quân chúng tướng giận dữ, một ít binh sĩ thấp giọng chửi bới.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Thứ nhất, ta là quang minh chánh đại báo cáo ngươi. Thứ hai, cho các ngươi mất đi bảy ngày quân công đấy, không phải ta, mà là ngươi Cẩu Bảo! Đã Lưỡng Giới sơn đối với ngươi tiến hành xử phạt, đã nói lên cử động của ngươi là sai lầm đấy, mong rằng Kỳ Sơn Hầu dừng cương trước bờ vực, trước thời gian ăn năn, nếu là tiếp tục nữa, hại đến toàn bộ Kỳ Sơn quân, vậy cũng không tốt."
 
 	Cẩu Bảo hừ lạnh một tiếng, nói: "Chắc hẳn Châu Giang Hầu còn nhớ rõ trước đó vài ngày ta mà nói, hôm nay là cuối cùng kỳ hạn. Xuất ra ta Kỳ Sơn quân truyền thừa đại kỳ, nếu không, chúng ta văn trên chiến trường gặp!"
 
 	Phương Vận dùng khinh thường ánh mắt quét Cẩu Bảo liếc, nói: "Cẩu Đại Học sĩ, ngươi thật sự là không đổi được ăn. . . Nội đấu bản tính ah."
 
 	Cẩu Bảo sắc mặt đỏ lên, Châu Giang quân rất nhiều tướng sĩ cũng tại bật cười.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Hai quân đại kỳ sự tình, ai đúng ai sai ta và ngươi lòng dạ biết rõ. Ngươi đã muốn cầm trở về, vào lúc này nơi đây văn chiến, quả thực tại ném Văn giới, ném thiên hạ người đọc sách thể diện. Đã nếu so với, tựu chính đang lúc đem làm so chém giết yêu man! Ta xem, theo ba tháng kỳ hạn, hai quân quân công nhiều người thắng. Thắng lợi một phương có thể đạt được Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân hai mặt đại kỳ, mà kẻ thất bại muốn nửa quỳ trên mặt đất, hướng người thắng xin lỗi, gồm nhà mình hết thảy văn bảo, tài vật cùng khế đất toàn bộ bán của cải lấy tiền mặt, quyên cho Lưỡng Giới sơn, cung cấp Nhân tộc tác chiến, như thế nào?"
 
 	"Tốt! Đã ngươi muốn cho lão phu quỳ xuống, cái kia lão phu tựu thỏa mãn ngươi! Ba tháng về sau, ta đem cho ngươi minh bạch, một cái vừa mới tấn chức Đại Học sĩ cùng lão phu so, là bực nào cự sai lầm lớn! Đừng tưởng rằng sẽ mấy thủ lệch ra thơ, có thể xem thiên hạ anh hùng như không có gì." Cẩu Bảo nói.
 
 	Phương Vận một buông tay, nói: "Kỳ Sơn Hầu, ngươi hiểu lầm ta rồi, ta không có xem thiên hạ anh hùng như không có gì, ta chỉ là nhìn ngươi như không có gì."
 
 	"Đồ sính miệng lưỡi lợi hại!" Cẩu Bảo hất lên ống tay áo, không hề xem Phương Vận.
 
 	"Nguyên soái, ngài có mấy thành nắm chắc?" Tô Luân có chút lo lắng.
 
 	"Trước mắt còn không biết bao nhiêu nắm chắc, nếu là so chém giết yêu man, hết sức nỗ lực là đủ. Vô luận ai thắng ai thua, đều đối với Nhân tộc hữu ích vô hại." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt!" Giải Bỉnh Tri cùng Khuất Đồng hai cái Cử nhân nhịn không được tán thưởng.
 
 	"Không hổ là Trương Minh Châu, so Cẩu Bảo lão gia hỏa kia lanh lẹ nhiều hơn!" Một vị cách đó không xa Tần quốc tướng quân hô to.
 
 	"Đây mới là viết ra 'Vị ti vị cảm vong ưu quốc' chi nhân lòng dạ."
 
 	"Thắng bại chưa phân, cao thấp có thể phán!" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      