         	Chương 1622: Tượng châu công báo
 
 	"Ty chức. . . Như trước không rõ." Đổng Văn Tùng càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Đem làm ủng hộ Cảnh quốc Tượng châu chí sĩ bị đánh thành Tượng châu tặc cái kia một ngày , lúc khắp thiên hạ đều cười nhạo Tượng châu có Tượng châu tặc thời điểm, vậy ý nghĩa, rất nhiều người sẽ đem phá phách cướp bóc tội danh đập đến hết thảy. . . Nhớ kỹ, là hết thảy ủng hộ Cảnh quốc dân chúng trên đầu. Những cái kia vốn hẳn nên đứng ra ủng hộ Cảnh quốc dân chúng, sẽ lui về phía sau, sẽ im lặng, trở thành trầm mặc đại đa số, đồng thời, sẽ có nhiều người hơn tiếp tục cười nhạo Tượng châu tặc, cười nhạo những cái kia dùng thực tế hành động ủng hộ Cảnh quốc Tượng châu người, thẳng đến hết thảy Tượng châu người đều mưu phản Cảnh quốc. Ah, ta ngược lại là đã quên, các ngươi những này quan lão gia, chưa bao giờ quan tâm dân chúng như thế nào, mặc dù bọn hắn vì giữ gìn Cảnh quốc bị Khánh quốc gian tế mắng thành Tượng châu tặc, các ngươi cũng không quan tâm. Không ảnh hưởng toàn cục nha, các ngươi còn có càng nhiều càng quan trọng hơn sự tình muốn làm nha."
 
 	Phương Vận lãnh đạm nói xong, quay người ly khai.
 
 	Đổng Văn Tùng nhìn qua Phương Vận bóng lưng, đầy mặt lo lắng, Tượng châu dân chúng cùng Tượng châu tặc cái gì hắn không quan tâm, nhưng hắn theo Phương Vận trong giọng nói cảm nhận được nồng đậm thất vọng, cái này nhường trong lòng của hắn dường như bị tảng đá lớn ngăn chặn.
 
 	Phương Vận thông qua nguyệt chi môn trở lại Tuyền viên, thân thể cũng do nguyệt quang thân thể biến trở về nguyên bản thân thể.
 
 	"Ngươi triệu tập Tượng châu thất phẩm hoặc ở trên hết thảy quan viên tiến về trước Ba Lăng phủ, hôm nay ta muốn đi trước Ba Lăng phủ, Tổng đốc hai châu!"
 
 	"Ty chức lĩnh mệnh." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Nguyệt chi môn đóng kín.
 
 	"Người tới." Phương Vận nói.
 
 	Tuyền viên hạ nhân bước nhanh đã chạy tới, mà Phương Vận đề bút viết, mấy hơi sau viết xong một phong thư, thói quen dùng miệng thổi lên mặt, gấp bắt đầu để vào phong thư.
 
 	"Đem phong thư này đưa đến hoàng cung, cho thái hậu điện hạ, tựu nói chờ ta theo Tượng châu trở về, lại giáo tiểu quốc quân đọc sách." Phương Vận nói.
 
 	"Tiểu nhân minh bạch."
 
 	Phương Vận mệnh lệnh tự mình tư binh tự hành tiến về trước Ba Lăng phủ, sau đó cho kinh thành một ít quan hệ tốt hơn bạn bè đều phát một ít truyền thư, nói mình muốn đi trước Tượng châu, sau đó đem một ít vật cần có thu nhập Thôn Hải bối, chân đạp một bước lên mây, theo tốc độ cực nhanh bay về phía Tượng châu.
 
 	Thu được truyền thư Khương Hà Xuyên bọn người ngạc nhiên, không nghĩ tới Phương Vận nói đi là đi.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên cảnh giới, một bên suy tư Tượng châu sự tình, về sau, theo Thánh viện trực tiếp triệu tập gần năm mươi năm Tượng châu công báo.
 
 	Cái gọi là "Dinh", chính là tất cả phủ phái trú ở kinh thành lại viên chỗ ở, những người này muốn đem kinh thành đại sự ký tái xuống, truyền quay lại tất cả phủ, vì vậy liền có công báo. Về sau, Thánh miếu lực lượng hoàn thiện, công báo chính là triều đình chính thức hướng quan lại định hướng truyền đạt sách báo, ghi lại một quốc gia hoặc một nơi sự tình.
 
 	Cảnh quốc chỉ có một quốc gia công báo, mà Khánh quốc, Thục quốc cùng Khải quốc đợi đại quốc bởi vì châu nhiều người mật, một phần quốc gia công báo khó có thể bao dung đến các mặt, vì để cho các nơi quan viên tốt hơn giải bản địa tình huống, cho nên còn có châu công báo.
 
 	Phương Vận trước nhìn thoáng qua tháng trước công báo, chứng kiến một cái không gì sánh được buồn cười tin tức.
 
 	Tin tức kia mở đầu liền viết: "Tượng châu đau nhức mất Khánh Giang thương hội tại Thánh Nguyên đại lục thứ hai đại thị trường địa vị, tịch châu trở lại thứ hai", sau đó, văn chương trình bày và phân tích Tượng châu như thế nào như thế nào không được, tịch châu như thế nào như thế nào biến tốt.
 
 	Khánh Giang thương hội là Khánh quốc nổi danh đại thương hội, kinh doanh sách vở, văn phòng tứ bảo, bội kiếm, đồ cổ cùng văn bảo đợi hết thảy văn nhân đồ dùng, Khánh Giang thương hội đại chưởng quỹ thực sự không phải là con cháu thế gia, tuy nhiên cũng coi như có bối cảnh, nhưng gia thế tại Khánh quốc chỉ có thể coi là tam lưu.
 
 	Khánh quốc bài danh trước mười thương hội, Bát gia là thế gia chủ đạo, một nhà thuộc về Khánh quốc hoàng thất, Khánh Giang thương hội bất quá thành lập năm mươi năm, có thể đứng hàng trong đó, mặc dù rất nhiều thực tế sản nghiệp không thuộc về Khánh Giang thương hội tên trên mặt đại chưởng quỹ, cũng đủ để thể hiện hắn cường đại.
 
 	Khánh Giang thương hội đại chưởng quỹ người xưng Cát Bách Vạn, theo Tú tài chi thân vòng quanh ở Khánh quốc tầng trên, sáng lập nhắc đến to như vậy gia nghiệp, là Nhân tộc nhất truyền kỳ nhân vật một trong.
 
 	Phương Vận cố ý xem qua hắn truyện ký, tuy nhiên người này chủ yếu phát tích thủ đoạn là nghiệp quan cấu kết, nhưng không thừa nhận cũng không được người này rất có thủ đoạn, viễn siêu thường nhân, là cực kỳ nhân vật lợi hại.
 
 	Phương Vận trừng to mắt nhìn nhiều lần, khó có thể tưởng tượng phần này công báo là xuất từ Cảnh quốc nhân thủ.
 
 	Tin tức này mở đầu chợt nhìn không có gì, nhưng dùng thông tục mà nói một lần nữa giải thích một lần tựu là: Khánh Giang thương hội cạnh tranh bất quá Tượng châu cùng Cảnh quốc mặt khác thương hội, tại Tượng châu thu nhập đại giảm, làm cho Khánh Giang thương hội tại Tượng châu thu nhập xếp hạng tất cả châu thứ ba, xếp sau Khánh quốc tịch châu.
 
 	Tại đây phần Cảnh quốc Tượng châu chính thức công báo trên, Khánh Giang thương hội quả thực thành không hề tì vết vĩ đại thương hội, không phải Khánh quốc thương hội không được, là Tượng châu cùng Tượng châu người vô năng làm cho mua cái này thương hội hàng hóa thiếu đi, cho nên lạc hậu tịch châu.
 
 	Phương Vận nhìn một chút ghi tin tức này người, nhẹ nhàng gật đầu khen: "Liếm lấy một tay tốt khe mông, không nghĩ tới ta Tượng châu thậm chí có như thế đại tài, có cơ hội nhất định muốn gặp thấy hắn, nhìn xem một người sao có thể tiện đến loại trình độ này."
 
 	Nhưng là, Phương Vận sắc mặt rất nghiêm trọng.
 
 	Tại Tượng châu chính thức trên báo chí, xuất hiện làm thấp đi Tượng châu lại nâng cao nước khác thương hội tin tức, đây là cực kỳ vấn đề nghiêm trọng, bởi vì Tượng châu rất nhiều quan lại hoặc thực quyền nhân vật đều sẽ đọc phần này công báo, đã thấy nhiều, thêm chút không chú ý, cũng sẽ bị loại tin tức này ảnh hưởng.
 
 	Nếu là biết được chân thật sự kiện, người bình thường cần phải cảm khái Khánh Giang thương hội không được, nhưng nhìn cái tin tức này, đại đa số người nếu không cẩn thận suy nghĩ, tất nhiên sẽ cảm thấy Tượng châu không được, Tượng châu không bằng tịch châu.
 
 	Phương Vận lòng dạ biết rõ, ghi tin tức chính là cái người kia đương nhiên sẽ không ti tiện đến loại trình độ này, mà là cố ý công kích Cảnh quốc, cho nên mặc dù gặp được gây bất lợi cho Khánh quốc sự tình, cũng có thể dùng Xuân Thu bút pháp ghi thành có lợi cho Khánh quốc.
 
 	Thánh miếu theo truyền thư hình thức đem công báo gửi đi đến Phương Vận quan ấn ở bên trong, Phương Vận tắc thì đem bên trong truyền thư đưa vào văn cung, sau đó nhường Kỳ Thư Thiên Địa hấp thu, ngưng tụ thành một bộ tên là 《 Tượng châu công báo 》 hệ liệt tùng thư.
 
 	Tượng châu công báo mỗi một phần đều có mấy vạn chữ, mỗi năm ngày một phần, Phương Vận tuyển năm mươi năm công báo, tổng cộng ba ngàn sáu trăm nhiều phần, Phương Vận gần kề dùng một khắc chung liền cấp tốc đọc một lượt một lần, trải qua đối lập, phát hiện rất nhiều thú vị sự tình.
 
 	Mỗi khi Cảnh quốc phát sinh tai nạn, Tượng châu công báo sẽ nói đây là **, là chúng Thánh phẫn nộ, là tội ác thổ địa mới có thể chuyện phát sinh, có thể mỗi khi Khánh quốc phát sinh tai nạn, Tượng châu công báo lập tức như chết cha mẹ đồng dạng vì Khánh quốc nạn dân cầu phúc, chỉ chữ không đề cập tới ** hoặc chúng Thánh phẫn nộ.
 
 	Năm đó Cảnh quốc quốc lực tầm thường bị Khánh quốc binh, Tượng châu công báo tựu cười nhạo Cảnh quốc người lười như ốc sên, không biết nỗ lực , lúc năm gần đây Cảnh quốc phi tốc phát triển dốc sức liều mạng đuổi theo cường quốc lúc, Tượng châu công báo tiếp tục cười nhạo, nói Cảnh quốc người chỉ nhận tiền, chỉ biết là truy cầu trở nên mạnh mẽ lại đã quên chờ một chút lương tâm. Tượng châu công báo chưa bao giờ nói, vô luận là Cảnh quốc còn là những cái kia cường quốc, chỉ có trả giá cũng đủ lớn một cái giá lớn mới có thể trở nên mạnh mẽ, vạn giới vĩnh viễn không có hoàn mỹ sự tình.
 
 	Năm đó Cảnh quốc văn nhân không được, Tượng châu công báo giễu cợt Cảnh quốc văn nhân là vô năng phế vật, bị thôn tính quốc thổ bị quốc gia khác hoặc yêu man khi nhục là đáng đời, hiện tại Cảnh quốc ra một cái Phương Vận, không ngừng biểu hiện ra lực lượng cường đại, Tượng châu công báo lại đang chơi chữ nói Cảnh quốc cường đại trở lại thì như thế nào, dù sao cũng không thể phản công Yêu giới, ngược lại sẽ nhường quốc gia khác cảm thấy uy hiếp, ngược lại nhường nước bạn kinh ngạc, không bằng trở lại cái kia nhường nước khác người yên tâm thời đại.
 
 	Tượng châu công báo chưa bao giờ nói, đúng là Phương Vận tồn tại, càng nhiều nữa Cảnh quốc người tấn chức văn vị, càng nhiều nữa Cảnh quốc nhân sinh sống yên ổn.
 
 
           
        		      