         	Chương 1420: Gặp lại Thư Sơn lão nhân
 
 	"Là Phương Hư Thánh!" Dưới núi có người hô to.
 
 	"Thật là, trời ạ, hắn vậy mà đứng tại bảy trên núi! Chẳng lẽ nói, hắn còn là Cử nhân thời điểm, cũng đã đến thứ bảy núi? Lúc trước hắn rõ ràng nói là đến thứ sáu núi ah!"
 
 	"Thì ra là thế, Phương Hư Thánh là cố ý ẩn nhẫn thiếu nói, tránh cho dẫn tới quá lớn oanh động."
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	Phần đông tân tấn Cử nhân lục tục hướng Phương Vận thi lễ, nhất là Cảnh quốc Cử nhân, trên mặt giống như tản ra sáng quang minh.
 
 	Liền rất nhiều Tông gia Lôi gia đợi gia tộc hoặc tương quan chi nhân cũng quy củ thi lễ.
 
 	Những gia tộc kia cao tầng có lẽ vì gia tộc hoặc học phái lợi ích đối địch với Phương Vận, nhưng người trẻ tuổi rất ít tham dự phân tranh bên trong, bọn hắn đọc khắp Phương Vận thi từ văn chương, mỗi ngày nghe được Phương Vận công tích vĩ đại, đã nhận được thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Tương lai, bọn hắn có thể vì gia tộc cùng Phương Vận đối địch, nhưng là, không có gì có thể để cho bọn hắn chối bỏ Phương Vận tài hoa cùng công tích.
 
 	Phương Vận hướng dưới núi mọi người nhẹ nhàng gật đầu, nhớ tới tự mình hai lần bên trên Thư Sơn kinh nghiệm, thở dài một tiếng, không chậm trễ mảy may thời gian, quay người hướng thứ tám núi đi đến.
 
 	Thứ bảy núi cùng thứ tám núi tầm đó có một đầu hạp cốc, một đạo rộng lớn màu đen xiềng xích liên tiếp lưỡng núi.
 
 	Giữa hai ngọn núi, Kỳ Phong gào thét.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện cảm khái chi sắc, còn nhớ rõ lúc đó tại thứ bảy núi biên giới, căn bản nhìn không tới đi thông thứ tám núi tác cây cầu, vô luận như thế nào cũng đi bất quá phía trước Kỳ Phong mang, ít nhất đến văn đảm hai cảnh đại thành mới có thể thông hành.
 
 	Lúc ấy Phương Vận còn hỏi Thư Sơn lão nhân, thứ tám núi như thế nào đi, Thư Sơn lão nhân trả lời, có thể thời điểm ra đi tự nhiên có thể đi.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận văn đảm đã đạt tới tam cảnh.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, cất bước đạp vào màu đen xiềng xích, tại mạnh mẽ Kỳ Phong bên trong, theo tam cảnh văn đảm hộ thể, tiêu sái tự nhiên đi về phía trước.
 
 	Một bộ áo trắng, du ngoạn sơn thuỷ thứ tám núi.
 
 	Thứ tám núi cùng mặt khác núi đồng dạng, đỉnh núi là một chỗ nền tảng, có xiềng xích liên tiếp trước sau hai tòa núi. Chỉ có điều, cái này tòa trên bình đài không có vật gì.
 
 	Phương Vận tràn ngập nghi hoặc địa nhìn xem thứ tám núi, liên tục nhìn nhiều lần, đều không có tìm được bất luận cái gì chỗ đặc biệt. Lúc trước trên núi, tối thiểu có một đạo cánh cổng ánh sáng.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, không có dừng lại, đạp hướng đi thông thứ chín núi xiềng xích chi cây cầu.
 
 	Thứ tám núi cùng thứ chín núi ở giữa Kỳ Phong càng thêm mạnh mẽ, dù là văn đảm đã tiến vào tam cảnh. Phương Vận cũng cảm thấy tốn sức, nhưng là, Phương Vận càng kinh ngạc chính là, tự mình vậy mà có thể trực tiếp đạp vào tại đây, cái này ý nghĩa, mình đã thông qua thứ tám núi khảo nghiệm.
 
 	Liền Đại Học sĩ văn đảm đều rất khó tấn chức tam cảnh, tuyệt đại đa số người tại tấn chức Đại Nho sau mới có thể có được tam cảnh văn đảm, tam cảnh văn đảm mạnh, rõ như ban ngày, cho nên Phương Vận chỉ là cảm thấy tốn sức. Còn không có cảm thấy quá lớn trở ngại.
 
 	Tại tới trước trong quá trình, Phương Vận cấp tốc suy nghĩ, hoài nghi mình chứng kiến chính là ảo cảnh, thứ tám núi lực lượng rất có thể tại trên đường đột nhiên bộc phát, dù sao mình năm đó bị Thư Sơn ảo cảnh lừa gạt qua.
 
 	Phương Vận cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, cuối cùng, vậy mà rắn rắn chắc chắc đạp tại thứ chín trên núi.
 
 	Thứ chín núi cùng mặt khác núi bất đồng.
 
 	Phương Vận đứng tại thứ chín núi biên giới, phía trước trăm trượng ở trong rõ ràng có thể thấy được, màu xanh hoa cỏ, con đường. Bằng phẳng đỉnh núi, nhưng trăm trượng bên ngoài, là một mảnh sương mù.
 
 	Phương Vận nhìn xem sương mù, nghĩ nghĩ. Hiện tại tự mình không có cái khác lựa chọn, chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.
 
 	Gần kề đi chín bước, phía trước xuất hiện một vị lão già.
 
 	Phương Vận lộ ra hoài niệm dáng tươi cười, vừa chắp tay, nói: "Lão tiên sinh, lại gặp mặt."
 
 	Thư Sơn lão nhân mặt mỉm cười. Nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, rất không tồi."
 
 	Thư Sơn lão nhân cái trán cực kỳ rộng lớn mà lại thoáng nhô ra, râu tóc bạc trắng, chỉ là có chút gầy yếu, nhưng hai mắt như hồ hải, thâm thúy thần bí.
 
 	"Lão tiên sinh quá khen." Phương Vận ngoài miệng khiêm tốn, trong lòng có chút vui sướng, hiện tại thân phận của mình cùng địa vị xưa đâu bằng nay, biết rõ càng nhiều nữa Nhân tộc nội tình, đã đoán được vị lão nhân này hoặc là Thư Sơn thai nghén ra linh, hoặc là tựu là Khổng Thánh một sợi ý niệm, không có khả năng có thân phận khác.
 
 	Vô luận là cái đó một thân phận, Thư Sơn lão nhân tại Nhân tộc đều không thua Bán Thánh, đạt được hắn tán thưởng tự nhiên vui sướng.
 
 	"Trong lòng ngươi còn có nghi vấn?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đã ngài xuất hiện, đã nói lên ta theo thứ bảy núi thẳng đến thứ chín núi không phải ảo giác, ta muốn biết, ta vì sao có thể trực tiếp thông qua thứ tám núi."
 
 	"Thứ tám núi, chính là thi đình." Thư Sơn lão nhân nụ cười trên mặt càng thêm đại.
 
 	Phương Vận sững sờ, trong lòng chợt cảm thấy có chút may mắn, may mắn tại thi đình thời điểm chỉ là muốn đem tự mình sở học tận khả năng phát huy ra đến, vì Nhân tộc mở ra một đầu tuyệt đối chính xác con đường. Nếu là ở thi đình giấu dốt, chỉ cầu một giáp hoặc song giáp, chỉ sợ qua không được thứ tám núi, lần ba lên Thư Sơn ở đằng kia thời điểm tựu nhất định thất bại.
 
 	"Thì ra là thế, nếu là chấp mê tại Thư Sơn bản thân, ngược lại rơi xuống tầm thường, học sinh bội phục." Phương Vận nói.
 
 	Thư Sơn lão nhân gật gật đầu, nói: "Cái này thứ tám núi, không những muốn khảo nghiệm 'Trị quốc', càng muốn tại người đọc sách không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết khảo nghiệm trị quốc. Ngươi tại thi đình trong sở tác sở vi, lão phu cũng không phải là tất cả đều ưa thích, nhưng lại không thừa nhận cũng không được, rất nhiều thời khắc, không người có thể làm được so ngươi càng tốt. Ngươi rất thông minh, không có ở thi đình trong thành lập Cân Quắc thư viện, nếu không, ngươi khó hơn thứ chín núi."
 
 	"Xem ra lão tiên sinh đối với ta thành lập Cân Quắc thư viện hành động phi thường bất mãn." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Nữ tử cũng không phải là không thể đọc sách, chỉ là hiện nay thời cơ chưa tới, ngươi cho rằng chúng Thánh sẽ không biết để cho chiếm cứ Nhân tộc một nửa nữ tử đọc sách là bao nhiêu phúc báo? Cái kia ít nhất là Á Thánh chi công!" Thư Sơn lão nhân nói.
 
 	"Ta tự nhiên biết rõ, ta còn biết, bọn hắn không hề xác định thời cơ, sợ vô cùng sớm mà có tổn hại tự mình Thánh đạo." Phương Vận nói.
 
 	"Ah? Vậy ngươi có thể xác định thời cơ?" Thư Sơn lão nhân hỏi.
 
 	Phương Vận ánh mắt ngưng tụ, kiên định địa đạo: "Ta tại thử sáng tạo thời cơ!"
 
 	Thư Sơn lão nhân lẳng lặng nhìn xem Phương Vận, sau ba hơi thở, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Thiện."
 
 	Chín núi tề động, hơn mười vạn mới Cử nhân kinh hoảng nhìn quanh.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Thánh đạo, ta sở dục cũng; Nhân tộc, cũng ta sở dục. Cả hai không thể kiêm được, ta cái gì đều không bỏ, nỗ nỗ lực, thử xem làm được kiêm được."
 
 	"Ngươi cũng biết trong đó một cái giá lớn?"
 
 	"Được chuyện, được trăm năm bêu danh, thua chuyện, được ngàn năm bêu danh, như thế mà thôi." Phương Vận hoàn toàn thất vọng.
 
 	"Tốt!" Lão già lại lần nữa tán thưởng.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua thứ chín trên núi sương mù, nói: "Ngài lão có việc mau chóng bàn giao, ta muốn xông thứ chín núi."
 
 	Thư Sơn lão nhân nhịn không được cười lên nói: "Ngươi ngược lại là cái tính nôn nóng, chuyện trong nhà đều sắp xếp xong xuôi?"
 
 	"Sắp xếp xong xuôi. . . Ngài đây là ý gì?" Phương Vận hỏi, ánh mắt hơi cảnh giác.
 
 	"Không có gì, ngươi kế tiếp muốn xông thứ chín núi, sau khi thành công. . . Lại nói sau khi thành công sự tình a. Ta muốn nói, cái này thứ chín núi, cũng không phải là một sớm một chiều có thể thông qua."
 
 	"Ta đã làm tốt chuẩn bị." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy thì tốt rồi." Lão già nói xong, thò tay theo trong tay áo xuất ra một quyển thẻ tre.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, phát hiện cái này quyển thẻ tre không ngừng biến hóa, có đôi khi là một quyển, có đôi khi là lưỡng quyển, ở vào hoàn toàn không cố định trạng thái, mỗi thời mỗi khắc đều phảng phất bất đồng.
 
 	Không chỉ số lượng tại biến hóa, trên thẻ trúc văn tự đã ở không ngừng biến hóa, Phương Vận căn bản thấy không rõ trên đó viết cái gì, chỉ cảm thấy chữ viết lập loè, hoa mắt. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      