         	Phương Vận lớn tiếng doạ người , về sau phải trương thỉ có độ , có tài khống chế , ở thời khắc mấu chốt xuất thủ , nếu là còn không có văn đấu liền từng bước ép sát , ngược lại thất lễ , lạc nhân khẩu thật , nhưng Lý Văn Ưng cũng chưa có cái này cố kỵ .
 
 	"Văn Ưng a, nhiều ngày không thấy , tánh khí của ngươi vẫn là như thế bốc lửa . Chúng ta là người đọc sách , không phải là Yêu Man , văn đấu trước , sao không lấy văn hội hữu , cộng ẩm tâm tình một phen?" Thịnh Châu Mục mỉm cười nói .
 
 	"Chúng ta Cảnh Quốc người bề bộn nhiều việc , bắc có cỏ rất , đông có hải tộc , nam có giao Long cung , tây có hoang yêu sơn , không giống các ngươi Khánh quốc như vậy nhàn nhã . Lần này văn đấu , liền định ở tối nay , như tối nay không văn đấu , chúng ta lập tức trở về Cảnh Quốc , cũng tuyên bố nước ta Phương Vận văn áp Tịch Châu , đường đường Tịch Châu nhưng lại không có một cái hảo nam nhi !" Lý Văn Ưng lời của ẩn chứa Thiệt Trán Xuân Lôi , khắp thành người đều có thể nghe rõ .
 
 	Cả tòa Trường Ninh phủ sôi trào , đếm không hết người lấy tốc độ nhanh hơn tuôn hướng châu văn viện .
 
 	Chướng ngại vật trên đường hai bên người rối rít tiếng thét , còn có Cử Nhân lớn tiếng khiêu chiến .
 
 	Thịnh Châu Mục vẫn mặt mỉm cười , nói: "Kiếm Mi Công lời ấy sai rồi . Phương Vận có chuẩn bị mà đến , tự nhiên có thể lập tức văn đấu , nhưng Tịch Châu trong vòng ngàn dặm , những khác thành trấn Cử Nhân chạy tới nơi này cần rất lâu . Đã muốn văn đấu một châu , sẽ phải đợi các nơi Cử Nhân đến đây, nếu không coi như Phương Vận thắng , cũng chỉ là văn đấu một phủ ."
 
 	Lý Văn Ưng nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Thịnh Đại Nhân , ý của ngươi là , cùng ta văn đấu Cử Nhân đến từ Tịch Châu các nơi? Đến lúc đó , như cùng ta văn đấu người giờ phút này đều ở đây Trường Ninh phủ , ta là không phải có thể hoài nghi các ngươi Khánh quốc người đang văn đấu trong lừa?"
 
 	"Các nơi Cử Nhân đạt tới Tịch Châu về sau, còn phải trải qua một phen si tuyển . Còn cuối cùng ai có thể tham dự văn đấu , ai cũng không nói chắc được ." Thịnh Châu Mục nói.
 
 	"Như Kiếm Mi Công nói . Ta Cảnh Quốc người bề bộn nhiều việc ! Tử dạ vừa qua , chúng ta lập tức lên đường trở về Cảnh Quốc , ta là tới văn đấu đấy, không phải là tới cùng các ngươi nói nhảm ! Ta trở về trên thuyền đợi !"
 
 	Phương Vận nói xong quay người liền lên thuyền , lưu lại một làm ngẩn người Khánh quốc văn nhân .
 
 	Lý Phồn Minh theo ở phía sau thấp giọng cười nói: "Ngươi quả nhiên không có trúng kế , bọn họ rõ ràng đang chơi kế hoãn binh , từ từ kéo ngươi , cho đến loạn ngươi tâm . Là được quả quyết xuất thủ . Bây giờ ngươi như vậy quả quyết , bọn họ ngược lại rối loạn trận cước , nhất định phải ở tử dạ trước tìm được người cùng ngươi văn đấu ."
 
 	Phương Vận không đáp lời , tiếp tục lên thuyền .
 
 	Thịnh Châu Mục lớn tiếng nói: "Phương Vận ngươi làm gì? Sợ sao? Chúng ta bây giờ tựu ra người cùng ngươi văn đấu , ngươi trở lại ."
 
 	Phương Vận lại giống như không nghe thấy , một mực đi về phía trước , rất nhiều người cảm thấy kỳ quái . Theo ở phía sau .
 
 	Thịnh Châu Mục cấp bên người một người tuổi còn trẻ Cử Nhân sử một cái ánh mắt , trẻ tuổi Cử Nhân lập tức hô: "Phương Vận , ta muốn cùng ngươi văn đấu , ngươi vì sao không dám trở lại ! Ngươi sợ , văn đấu có thể kết thúc !"
 
 	Phương Vận lập tức quay người , nói: "Được. Lập tức bắt đầu văn đấu , như trăm hơi thở bên trong cái này Cử Nhân không cùng ta văn đấu , coi như là ta thắng một trận . Sau này mỗi hơn trăm hơi thở không đến người , ta liền tương đương với thắng một trận !"
 
 	Thịnh Châu Mục sắc mặt trầm xuống , nói: "Ngươi làm văn đấu là cái gì? Cử động lần này quan hệ ..."
 
 	Phương Vận không khách khí ngắt lời nói: "Ta chỉ hỏi bây giờ so còn là không so?"
 
 	"Ngươi để ta nói hết lời ! Văn đấu chính là ..."
 
 	Phương Vận không nói hai lời . Xoay người lần nữa đi liền , vô luận thịnh Châu Mục nói gì . Đều không quay đầu lại .
 
 	Chờ lên thuyền , ngăn cách trong ngoài , Sư Đường hỏi: "Chẳng lẽ ngươi nhận định bọn họ tất nhiên sẽ trì hoãn?"
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Ta bây giờ nếu là quay người trở về , thịnh Châu Mục dĩ nhiên sẽ tiếp tục trì hoãn , kia người trẻ tuổi Cử Nhân thậm chí sẽ buông tha văn đấu . Mới vừa gặp mặt lúc , ta liền đoán được dụng ý của bọn hắn , hao tổn ta thần , loạn lòng ta . Tử dạ thời điểm bọn họ coi như phái người văn đấu , cũng sẽ một mực kéo dài thời gian . Nhưng ta trở về trên thuyền ngủ dưỡng tinh súc duệ , vô luận bọn họ nói gì , đều không xuống thuyền , hoàn toàn phế bọn hắn trì hoãn kế sách . Ở không hành lâu thuyền xuất hiện thời điểm , văn đấu cũng đã bắt đầu rồi!"
 
 	"Có đạo lý , ngươi ở đây Khổng thành thời điểm , Khánh quốc người chỉ sợ cũng đã chuẩn bị như thế nào đối phó ngươi . Ngươi ở trên thuyền nói vậy cũng không còn nhàn rỗi ."
 
 	"Bất quá bọn hắn nếu là học ngươi , tử dạ không xuất hiện , ngươi nói thắng được bọn họ , khó khăn kẻ dưới phục tùng ah ."
 
 	"Bọn họ tất nhiên sẽ xuất hiện , bởi vì như không xuất hiện , vậy bọn họ liền mất đi rửa sạch bị văn đấu một châu sỉ nhục cơ hội . Ta mới vừa nói qua , văn đấu sớm cũng đã bắt đầu ."
 
 	Mọi người rất là tán thành , Khổng gia người tặng không hành lâu thuyền , rõ ràng tiêu bảng Phương Vận chuyến này "Chính thống", như Khánh quốc nhân hòa Tuân gia người không văn đấu , vẫn tương đương với Phương Vận thắng lợi , cho nên Tuân gia người chỉ có ở văn đấu trong đánh bại Phương Vận , mới có thể tránh khỏi danh tiếng bị tổn thương .
 
 	"Ngươi an tâm ngủ , tử ban đêm chúng ta sẽ gọi ngươi ." Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Như vậy phiền toái chư vị rồi." Phương Vận nói xong tiến vào khoang thuyền , lập tức nằm trên giường ngủ , không có chút nào gánh nặng .
 
 	Không hành lâu thuyền bên ngoài , Tịch Châu văn nhân rốt cuộc không nữa giống như ngay từ đầu như vậy các mặt mang nụ cười , mà là rối rít lấy Thiệt Trán Xuân Lôi châm chọc cười nhạo , nhưng đều bảo đảm không hơn lên tới nhục mạ trình độ , nhưng đáng tiếc Phương Vận căn bản không nghe được .
 
 	Sau một lúc lâu , Khánh quốc người phát hiện kế hoãn binh thất bại , không thể không thương nghị chớ là chiến lược .
 
 	Vô luận Khánh quốc người nói gì , Phương Vận thủy chung không xuống thuyền , cho đến nửa đêm , Phương Vận mới thanh tĩnh , sau đó hoạt động một chút thân thể , hướng ngoài khoang thuyền đi tới .
 
 	Tất cả mọi người đã đợi ở trên boong thuyền , không cần nhiều lời , lần nữa theo Phương Vận xuống thuyền .
 
 	Lần này , chờ đợi Phương Vận không còn là từng tờ một khuôn mặt tươi cười , mà là từng tờ một hoặc nhẹ miệt , hoặc châm biếm , hoặc tức giận gò má .
 
 	Phương Vận vẫn bất vi sở động , bởi vì lúc trước nụ cười cũng tốt , bây giờ khinh miệt cũng tốt , đều là Khánh quốc người loạn hắn lòng sách lược . Phương Vận thấy vô cùng thấu triệt , Khánh quốc người nếu là thật thích đường đường chánh chánh , liền sẽ không phát sinh văn áp Cảnh Quốc mấy chục năm chuyện tình .
 
 	Phương Vận nhìn một cái sắc trời , lại nhìn chung quanh , phát hiện phụ cận người không chỉ có không có giảm bớt , ngược lại tăng nhiều .
 
 	Châu văn viện trước cửa là quảng trường , quảng trường hai bên là văn viện phố , mà quảng trường trước mặt chính là nhà tường sau , Nhưng những phòng ốc kia nóc nhà vậy mà đứng rất nhiều người , chướng ngại vật trên đường sau người càng là nước chảy không lọt , chướng ngại vật trên đường đã khó có thể ngăn cản bọn họ , tính ra hàng trăm sai dịch chính tại đó duy trì trật tự .
 
 	Phương Vận vừa xuất hiện , Khánh quốc người tiếng mắng liên tiếp , thường sẽ xuất hiện đều nhịp tiếng mắng , hiển nhiên là có người ở thao túng . Phương Vận không khỏi nhớ tới thể dục tái sự người xem , thông qua ồn ào lên hoặc tiếng thét trợ giúp mấy phe mà áp chế đối thủ người dự thi , đối với người dự thi tâm lý có ảnh hưởng không nhỏ .
 
 	Văn đấu một châu quá trọng yếu . Khánh quốc người phải dùng hết tất cả thủ đoạn bảo đảm thành công .
 
 	Phương Vận hết thảy nhưng vu tâm , không chỉ có không quan tâm . Thậm chí còn nhói một cái đại thỏ tử lỗ tai trêu đùa nó , chọc cho đại thỏ tử rất không cao hứng , nhân cơ hội giả bộ ủy khuất từ Lý Phồn Minh nơi nào muốn một cây đại la bặc ăn .
 
 	Khánh quốc những thứ kia người lớn tuổi thấy Phương Vận cử động , không khỏi nhẹ giọng thở dài .
 
 	"Vẫn là không muốn dùng những thứ kia thủ đoạn nhỏ , người này kiến thức rộng , tâm chí chi kiên , đã vượt xa bình thường Cử Nhân , loại thủ đoạn này đối với hắn vô dụng . Ngược lại sẽ để cho người ta coi thường vào ta Khánh quốc người ."
 
 	"Nhìn hắn tựa như đang đùa bỡn thỏ , kì thực đang mượn thỏ trêu đùa chúng ta ."
 
 	"Tên đã lắp vào cung , không phát không được , những thủ đoạn kia vẫn là phải tiếp tục , ta cũng không tin hắn là người đá , không nhúc nhích chút nào !"
 
 	Thịnh Châu Mục đã không có trước khuôn mặt tươi cười , lạnh lùng nói: "Phương trấn quốc tính khí thật là lớn . Để cho ta toàn bộ Tịch Châu con dân chờ ngươi một người !"
 
 	"À? Mới vừa rồi là người nào nói thời gian không đủ , muốn chọn phi ... Không , chọn Cử Nhân tới . Ta đây là ở cho các ngươi thời gian , từ vào đêm không lâu đến tử dạ , không sai biệt lắm ba canh giờ , ta đã hết lòng rồi rồi." Phương Vận đầy mặt hiền hòa nụ cười .
 
 	Phương Vận người phía sau cười lên . Phương Vận nói "Chọn phi" là ở thầm phúng Khánh quốc Cử Nhân không giống nam nhân , Khánh quốc người mặc dù không thích , nhưng cũng không có dễ dàng bị khích tướng , làm bộ như không có nghe được .
 
 	Thịnh Châu Mục hừ lạnh một tiếng , nói: "Hãy bớt nói nhảm đi ! Văn đấu lập tức bắt đầu ! Nếu là ngươi khơi mào văn đấu . Dựa theo quy củ , ta phương tuyển chọn văn đấu phương thức . Nhưng chọn có hay không 'Đề nghị phong chỉ'. Tuân Tự , ngươi tới cùng Phương Vận văn đấu ."
 
 	Chỉ thấy một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên Cử Nhân đi tới Phương Vận đối diện , này lỗ mũi người cực lớn , nhìn Phương Vận ánh mắt của phi thường ôn hòa , vừa chắp tay , mỉm cười nói: "Ta sớm biết Phương trấn quốc đại danh , một mực vô duyên nhìn thấy , hôm nay gặp mặt , tam sinh hữu hạnh . Ta bản không muốn cùng ngươi văn đấu , nhưng trưởng bối có lệnh , không thể không từ . Mong rằng Phương trấn quốc hạ thủ lưu tình , đừng có giết ta ."
 
 	Phương Vận lười nữa làm bộ , nói: "Lời của ngươi ta tin , bắt đầu đi ."
 
 	Tuân Tự sắc mặt cứng đờ , nhưng rất nhanh khôi phục bình thường , mỉm cười nói: "Được, vậy ta liền trực tiếp bắt đầu . Trận đầu này văn đấu , ta không chọn "Đấu Văn Đảm" cùng "Đấu tài khí", chọn Đấu Chiến thi từ , nhưng không phải ra phát hiện mình chiến thi từ ! Ta phương phong chỉ 'Văn Tâm'!"
 
 	Phương Vận ánh mắt lạnh lùng , phong chỉ Văn Tâm ý nghĩa song phương đều không thể sử dụng Văn Tâm , cái này bày tỏ bản thân có thượng phẩm Văn Tâm chuyện tình đã bị tiết lộ , ít nhất Tuân gia người đã biết được , còn là cố ý tiết lộ vẫn là không nhỏ tâm tiết lộ , bây giờ không cách nào kiểm chứng .
 
 	Không thể viết mình chiến thi từ văn đấu phương thức , càng thêm âm độc .
 
 	Phương Vận thành tú tài còn chưa tới nửa năm , lại là ở thánh khư trong thành Cử Nhân , căn bản không có biện pháp đi thánh miếu học Cử Nhân chiến thi từ , nếu là đáp ứng thịnh Châu Mục đề nghị , kia Phương Vận có thể viết công kích chiến thi từ chỉ có một đầu [ Dịch Thủy ca ] , lại không thể sử dụng thượng phẩm múa bút thành văn , chắc chắn phải chết .
 
 	Nhưng đối với tay bất đồng , Tuân Tự thành Cử Nhân nhiều năm , tất nhiên ở thánh miếu học qua rất nhiều Cử Nhân chiến thi từ , Cử Nhân chiến thi từ chống lại tú tài chiến thi từ , không cần so với thắng bại đã định .
 
 	Phương Vận nói: "Phong chỉ Văn Tâm là văn đấu thường gặp phương pháp , nhưng ngươi cái này 'Không viết mình chiến thi từ " rõ ràng thuộc về đề nghị phong chỉ bên trong đề nghị . Đề nghị phong chỉ song phương chỉ có thể lựa chọn một lần , ngươi lại đề nghị lại phong chỉ , vi phạm Thánh Viện văn đấu quy củ ."
 
 	"Há, kia "Không viết bản thân chiến thi từ "  đề nghị phế trừ , phong chỉ đổi thành 'Bất đắc dĩ Văn Tâm viết sách mình chiến thi từ'." Tuân Tự nói.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng , cái này rõ ràng cho thấy Khánh quốc được tuyển chọn phương án , hơn nữa giống vậy âm hiểm .
 
 	Mặc Sam không vui nói: "Khánh quốc người rất thông minh ah . Loại này đề nghị phong chỉ về sau , Phương Vận chiến thi từ chỉ tồn tại hai loại phương thức . Loại thứ nhất , chính là lấy Văn Tâm múa bút thành văn nhanh chóng viết sách [ Dịch Thủy ca ] , các ngươi cũng biết , thiên hạ Cử Nhân múa bút thành văn không ai có thể so ra mà vượt hắn , nhưng [ Dịch Thủy ca ] uy lực bình thường , rất có thể bị đối thủ né tránh , sau đó đối thủ lấy xuất khẩu thành chương tụng ra cường đại Cử Nhân chiến thi công kích Phương Vận . Loại thứ hai , Phương Vận viết mình chiến thi từ , nhưng hắn không thể sử dụng Văn Tâm . Mà lúc này đây người khác có thể sử dụng múa bút thành văn viết thánh miếu chiến thi từ , tốc độ so với Phương Vận nhanh, Phương Vận phải thua không thể nghi ngờ ."
 
 	"Nói cách khác , Phương Vận ở văn đấu trong chỉ có thể dùng múa bút thành văn viết [ Dịch Thủy ca ]?"
 
 	"Đúng. Thật may là Phương Vận cũng có thể đề nghị phong chỉ , chỉ là không thể hủy bỏ đối phương , không biết hắn như thế nào lựa chọn ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      