         	Tiêu Tiên Sinh vội vàng nói: "Ngươi có thể nói tới rõ ràng một ít sao?"
 
 	Phương Vận không thể làm gì khác hơn là cử bút , lấy Lục Vũ bức họa kia làm thí dụ tử , dùng phi thường sanh sơ bút pháp vẽ ra sáng tối tro ba mặt cùng hình chiếu , tiến hành giảng giải cặn kẽ .
 
 	Lục Vũ năm người xem không hiểu , Tiêu Tiên Sinh lại nhìn chằm chặp , ngay từ đầu cặp mắt sáng lên , sau đó lâm vào trầm tư , biểu tình một mực không ngừng biến ảo , nhưng ánh mắt càng ngày càng ảm đạm , cuối cùng Tiêu Tiên Sinh hai mắt mờ mịt , nhìn bức họa kia ngẩn người .
 
 	Phương Vận nghi ngờ không hiểu , tâm nghĩ chẳng lẽ bộ này hội họa lý luận không thích dùng vu thánh nguyên Đại Lục? Không thể nào ah .
 
 	Nắm cái khác tú tài đồng song cũng tò mò nhìn Tiêu Tiên Sinh , không biết hắn tại sao ngẩn người .
 
 	Tiêu Tiên Sinh ước chừng ở một khắc chuông, đột nhiên mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên , hét lớn: "Ta đắc đạo vậy ! Hôm nay tất vào Đan Thanh đệ nhị cảnh !"
 
 	Nói xong quay người chạy đến bàn giáo viên , cử bút vẽ tranh .
 
 	Phương Vận cùng nắm cái khác tú tài nhìn nhau một cái , đứng dậy đi tới , đang giảng đài cách đó không xa nhìn Tiêu Tiên Sinh vẽ tranh .
 
 	Sáu người im lặng không lên tiếng , lẳng lặng nhìn Tiêu Tiên Sinh vẽ tranh .
 
 	Hắn trước vẽ mặt trời , sông nhỏ cùng cỏ lau , cuối cùng bắt đầu vẽ một con chim bói cá .
 
 	Ngay từ đầu còn không có gì , nhưng mọi người rất nhanh phát giác Tiêu Tiên Sinh tài khí đang từ từ tràn vào bức họa này trong , cả bức họa hiện lên nhàn nhạt màu trắng bảo quang , tiếp theo mọi người thấy nước đang lưu động , còn nghe được tiếng gió , mà đã vẽ xong cỏ lau vậy mà theo gió đong đưa .
 
 	"Quả nhưng đã tiến vào Đan Thanh đệ nhị cảnh !" Lục Vũ thấp giọng nói.
 
 	Lý Vân Thông lập tức trừng mắt liếc hắn một cái , không cho phép hắn nói chuyện .
 
 	Ở Tiêu Tiên Sinh thu bút một sát na , mọi người nghe được một tiếng thanh thúy chim hót , chỉ thấy một con hơi mờ chim bói cá từ vẽ ở bên trong bay ra , trên không trung phác đằng cánh , líu ríu kêu , cuối cùng vậy mà rơi vào Tiêu Tiên Sinh trên bả vai , dùng mỏ nhọn cắt tỉa lông chim .
 
 	Trong bức tranh cái kia chim bói cá lại không .
 
 	Tiêu Tiên Sinh cái này bất cẩu ngôn tiếu trung niên nhân toét miệng cười lên , cẩn thận nhìn chim bói cá , như sợ nó bay đi .
 
 	Chim bói cá thân ảnh của càng ngày càng nhạt , chỉ chốc lát sau phát ra một tiếng vang nhỏ nổ tung , sau đó hóa thành văn chương rơi vào cỏ lau lên, lần nữa trả lại như cũ thành chim bói cá , mà vốn là lưu động nước ngưng , tiếng gió cũng mất , vẽ lên bảo quang cũng mất .
 
 	Tiêu Tiên Sinh cất tiếng cười to , đem vẽ cuốn lại thả vào trong lòng ngực mình , sau đó nhìn Phương Vận nói: "Không hổ là thánh tiền đồng sinh , quả nhiên là bách niên khó được đại tài ! Nếu như ngươi tĩnh tâm học họa , tất nhiên có thể nhập thánh tranh cung đình xã , lực áp Tứ Đại Tài Tử một trong 'Họa Quân'!"
 
 	"Tiên sinh quá khen ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi chớ có khiêm tốn , ta hôm nay đi trở về viết nhất thiên có liên quan 'Sáng tối tro ba mặt ' văn chương , sau đó hiện lên đưa cho viện quân Đại Nhân , thiên văn chương này tất nhiên có thể vào [ thánh đạo ] ! Mà ta mười nước tất nhiên sẽ có nhiều người hơn vào Đan Thanh đệ nhị cảnh . Kia thiên văn chương ta đem ngươi hàng là thứ nhất ký tên , ta đứng hàng thứ hai . Còn [ thánh đạo ] tưởng thưởng thánh trang hoặc những khác , tất cả thuộc về ngươi !"
 
 	Phương Vận nói: "Tiên sinh tuyệt đối không nên như vậy , ta bất quá là nói ý nghĩ trong lòng , không thể làm đệ nhất ký tên ."
 
 	"Chớ muốn từ chối ! Ta cũng là dính ngươi quang ! Thiên văn chương này đại khái cần thời gian một ngày , sau ba ngày ngươi đi kho sách , ta sẽ tiễn ngươi một bộ chiến vẽ . Ta là Cử nhân , vào đệ nhị cảnh vốn cũng có thể vẽ một con Yêu binh , nhưng đáng tiếc ta mới vừa vào Đan Thanh đệ nhị cảnh , bút lực không yên , chỉ có thể trước tiễn ngươi một bức yêu dân vẽ . Đối đãi ta củng cố đệ nhị cảnh , sẽ đưa ngươi một bức Yêu binh vẽ ! Sau ba ngày thấy !"
 
 	Tiêu Tiên Sinh bước nhanh rời đi .
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , thật không nghĩ tới bản thân bất quá nói mấy câu nói là có thể có mới văn chương bên trên [ thánh đạo ] , hơn nữa còn là đệ nhất ký tên người .
 
 	Lục Vũ đột nhiên bụm mặt nói: "Ta rất muốn chết ."
 
 	"Ta cũng vậy muốn chết !" Ninh Chí Viễn sầu mi khổ kiểm nói .
 
 	Lý Vân Thông thở dài nói: "Phương Vận , nhìn thấy ngươi ta mới biết cái gì là toàn tài ! Viết thi từ viết văn biền ngẫu , viết xong văn biền ngẫu còn có thể tự nghĩ ra Đan Thanh phép vẽ , hơn nữa toàn bộ đều lên [ thánh đạo ] , ngươi nếu là không phong thánh , nhất định là Sao Văn Khúc mắt bị mù ."
 
 	"Cầu không ô ta !" Phương Vận nửa nói đùa .
 
 	Đỗ Thư Đại nghiêm túc nói: "Phương Vận tất nhiên không thể so với Y Tri Thế kém . Y Tri Thế thành vì Đại học sĩ thời điểm là có thể đưa tới Sao Văn Khúc động , Phương Vận nhất định cũng có thể !"
 
 	" Đúng, nhất định có thể ! Nói không chừng còn có thể trở thành Hàn Lâm lúc đưa tới Sao Văn Khúc động , trở thành đương thời người thứ nhất !"
 
 	"Y Tri Thế thành Đại học sĩ lúc, Sao Văn Khúc động một cái , Phương Vận nếu là thành Hàn Lâm , nói không chừng có thể hai động ."
 
 	"Vô cùng có khả năng ."
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Ta theo các vị không thù không oán , không muốn thổi phồng giết ta rồi."
 
 	Lục Vũ cười nói: "Ngươi lại có một thiên văn chương vào [ thánh đạo ] , có phải hay không muốn bày tỏ một cái? Mời chúng ta đi Vọng Giang Lâu đi, nơi đó Trường giang không có xương cá nhất là mỹ vị , ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ."
 
 	Phương Vận cũng đã nghe nói qua kia không có xương cá , hôm nay đang cao hứng , vì vậy nói: "Đi , sẽ đi ngay bây giờ !"
 
 	"Phương Vận là chân quân tử !" Ninh Chí Viễn hô to .
 
 	Sáu người đi trước Vọng Giang Lâu , ăn một bữa bữa tiệc lớn mới về nhà , hôm nay không uống rượu , chỉ là ăn cơm nói chuyện phiếm, lại đề cập tới mấy ngày sát yêu chuyện tình .
 
 	Phương Vận không có để cho Phương Đại Ngưu đi theo , chỉ dẫn theo một cái Đàm Ngữ , dọc theo đường đi đi trở về nhà .
 
 	Giờ phút này đã là chạng vạng tối hơn sáu điểm , mặt trời chiều ngã về tây , chân trời thải hà phát ra ánh sáng nhạt .
 
 	Đến Minh Huy phố , trước mặt chính là nhà mình đại trạch , Phương Vận phát hiện rất nhiều người hướng cửa nhà mình nhìn quanh , mà cửa nhà mình đậu hai chiếc xe ngựa , mấy cái gia đinh mô dạng người ở xe ngựa chung quanh , cửa chính dưới bậc thang đứng một cái lão giả mặc hoa phục , lão giả bên người có một trương cánh cửa , trên ván cửa nằm một người .
 
 	Người nọ quay lưng bên trên nằm ở trên ván cửa , cái mông chung quanh một mảnh vết máu , hình như là bị đánh hèo , thương thế hết sức nghiêm trọng .
 
 	Người nọ không có mặt ngó Phương Vận , Phương Vận không thấy rõ , nhưng mơ hồ đoán được một cái có thể .
 
 	Phương Vận đi về phía trước , chung quanh hàng xóm rối rít chào hỏi , đối phương vận đặc biệt nhiệt tình .
 
 	Phương Vận đi tới cửa trước, lão giả kia nhìn tới , lộ ra vẻ nghi hoặc , mà nằm ở trên ván cửa thẳng hừ hừ cái kia người nghiêng đầu qua chỗ khác xem ra , chính là Trang Duy .
 
 	Trang Duy vốn là bởi vì mất máu quá nhiều mà sắc mặt trắng bệch , bây giờ càng thêm mặt không còn chút máu , trong mắt lóe vẻ hoảng sợ , sau đó thấp giọng nói: "Phụ thân , hắn chính là Phương Vận ."
 
 	Trang phụ lập tức vén lên áo bào , sẽ phải cấp Phương Vận quỳ xuống , Phương Vận gấp vội vươn tay ngăn trở , đồng thời nhìn chằm chằm lão giả nghiêm nghị nói: "Ngươi nếu là dám quỳ xuống , ta tất coi ngươi là tới hại thanh danh của ta !"
 
 	Phương Vận trong lòng có chút căm tức , tại loại này nho gia xã hội ép một lão già cấp một người thiếu niên quỳ xuống , đó cũng không phải là vậy tiếng xấu .
 
 	Trang phụ vội vàng đứng lên giải thích: "Ngài tuyệt đối không nên hiểu lầm ! Ta tuyệt không hại ngài lòng ! Ta chỉ là dẫn ta con bất hiếu này hướng ngài bồi tội ! Ta đã để cho người ta đánh hắn bốn mươi cây gậy , ngay cả thuốc cũng không cho hắn thoa ! Ta bây giờ đem hắn thả vào ngài nơi này , muốn đánh muốn phạt đều nghe ngài . Chỉ cầu cầu ngài Đại Nhân có đại lượng , tha hắn một cái ti tiện mệnh . Tiểu lão nhi cầu van xin ngài , ta là một cái như vậy con trai ah ."
 
 	Người chung quanh kinh ngạc không thôi , bọn họ cũng đều biết Phương Vận văn danh , tương lai tiềm lực to lớn , nhưng đem một cái Cử nhân ép thành "Ti tiện mệnh", vậy cũng quá cường thế , lúc đầu muốn một Nhâm tri phủ mới có thể làm đến .
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn một chút Trang Duy chỗ mông đít , quần đều bị đánh nát , máu me đầm đìa , thậm chí còn có thịt vụn , nếu là đổi thành người bình thường khả năng bị đang sống đánh chết , Nhưng Trang Duy là Cử nhân , không chết được , nhưng ít ra muốn tu dưỡng nửa tháng mới có thể xuống giường .
 
 	Phương Vận trong lòng biết đây là Trang gia : nhà cái sợ Lý Văn Ưng , như sợ gặp phải Giang Châu quan viên hắc thủ , cho nên tới tìm hắn cái này ngọn nguồn hóa giải .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bá phụ ngài khách khí , Trang Duy hảo tâm giúp ta đổi thơ , nhưng đáng tiếc đổi sai lầm rồi mà thôi, không có gì lớn đấy. Lập tức cho Trang Duy rịt thuốc đưa trở về đi, vết thương chớ sinh mủ , coi như là Cử nhân cũng không qua nổi hành hạ như thế . Ta đi vào trước , ngài trở về đi."
 
 	Trang phụ nhìn một cái phải gặp , gấp vội vàng nắm được Phương Vận ống tay áo , cầu khẩn nói: "Phương Công Tử , van cầu ngài tha cho chúng ta gia trang duy đi, ta đã quyết định , để cho hắn từ đi viện sinh , ở nhà học hành trong nghèo khó năm năm , trong vòng năm năm không phải tham gia kinh thử , hắn cũng phát thề độc , nếu là lưng thề , là văn đảm đều bể !"
 
 	"Hả?" Phương Vận nhìn một cái Trang Duy , không nghĩ tới hắn lại dám lấy chính mình văn đảm thề , hơn nữa trong vòng năm năm không thi được sĩ , đây đối với một cái Cử nhân tiền đồ có to lớn ảnh hưởng , mặc dù Trang Duy thi đậu Tiến sĩ cơ hội không là rất lớn .
 
 	"Ngài yếu địa vẫn là cửa hàng , chúng ta Trang gia : nhà cái đều bồi thường ngươi , chỉ cầu ngươi để Trang Duy một con đường sống ." Trang phụ khổ khổ cầu khẩn nói .
 
 	Phương Vận nói: "Bá phụ ngài hiểu lầm , chuyện này thật không liên quan gì tới ta . Là hắn vì Liễu gia chiết nhục ta...ta đến bây giờ cũng không còn trách hắn ah . Ngài muốn trách , đi ngay trách Liễu gia đi."
 
 	Trang phụ vừa nghe liền hiểu , cúi đầu mắng: "Nghịch tử ! Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau lấy văn đảm thề , sau này tuyệt không sẽ giúp sấn Liễu gia ! Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao? Tả tướng bao lớn , Phương Vận mới bây lớn? Ta một cái lão Đồng sinh đều biết Phương Vận sau này có thể so với Tả tướng đi xa, các ngươi làm sao lại không nhìn ra !"
 
 	Trang Duy rất muốn nói kia lúc đầu là mấy thập niên chuyện sau này , bao nhiêu thiên tài nửa đường vẫn lạc , Nhưng hắn không dám nói , hắn suy nghĩ một chút , cắn răng nói: "Sao Văn Khúc ở trên cao , Chúng Thánh ở trên cao , ta Trang Duy bằng vào ta văn đảm thề , cuộc đời này tuyệt không chủ động giúp đở Liễu gia ! Nếu có vi phạm , văn đảm sụp đổ , văn cung bể !"
 
 	Cách đó không xa hàng xóm nghe được thề độc nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài , Liễu gia danh tiếng có thể còn kém , sau này ai nữa leo lên Liễu gia , đều phải suy nghĩ thật kỹ ."
 
 	"Liễu gia thân thích đều đi , cái này người nhà họ Liễu chỉ sợ sẽ giận đến giơ chân ."
 
 	"Tả tướng nếu là biết sắc mặt chỉ sợ cũng sẽ không đẹp mắt , một cái Cử nhân ruồng bỏ Liễu gia , nói lớn không lớn , nói nhỏ không nhỏ ."
 
 	"Cái này Phương Vận , tuổi còn trẻ , thủ đoạn có thể cực kì lợi hại ."
 
 	Phương Vận tự nhiên nghe ra "Không chủ động giúp đở" là có ý gì , bất quá hắn không có so đo , hướng trang phụ chắp tay nói: "Bá phụ ngài trở về đi , chuyện này ta sẽ chủ động hướng viện quân Đại Nhân giải thích , nói vậy lớn người biết đây là một đợt hiểu lầm , sẽ không thiên nộ đến Trang huynh . Trang huynh , ngươi sẽ tốt dễ nuôi tổn thương , tuyệt đối không nên nữa làm chuyện điên rồ , lần kế ta cũng không cứu được ngươi ."
 
 	"Cám ơn phương song giáp ! Cám ơn phương án đầu !" Trang phụ liên tiếp trí tạ , sau đó đem Trang Duy đặt lên xe rời đi .
 
 	Phương Vận lúc này mới vào cửa , mà Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô ở đứng ở sau cửa .
 
 	Vào nhà phía sau vận nói với Dương Ngọc Hoàn chuyện này lai long khứ mạch , sau đó trở về nhà , lần nữa viết ra Lý Văn Ưng kia đầu [ sớm mai ] , bất quá đem trong đó "Đêm qua đếm cành khai mở" đổi thành rồi" đêm qua một chi khai mở", dùng "Một" so với "Đếm" càng có thể thể hiện ra "Sớm", Phương Vận tin tưởng chỉ cái này một chữ là có thể để cho [ sớm mai ] Đạt phủ .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      