 Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1465: Long tượng chiến hư thánh

Thánh viện trong, đông thánh các nội, chúng nhân vội vàng làm một đoàn, đông thánh các các lão lập tức mở đến lúc các lão hội nghị, tại thánh viện các lão Mã tiến lên đây đông thánh các phòng nghị sự, không có ở thánh viện như tới gần các nơi thánh miếu, có thể mượn thánh miếu đem tự thân hình ảnh phóng ra đến phòng nghị sự trung.

Đông thánh các phòng nghị sự nội, tử y phiêu phiêu, một vị lại một vị đại nho ngồi xuống.

Đương cuối cùng một vị các lão sau khi tiến vào, phòng nghị sự cửa chính đóng cửa.

Tông gia gia chủ kiêm đông thánh các các lão Tông Cam Vũ nhìn quét chúng nhân, nói: "Khổng Thánh văn giới nhân sĩ Trương Long Tượng, đến nay ngày viết tam thơ nhất từ, trong đó nhất thiên từ thành trấn quốc, còn lại tam thiên đều có trấn quốc chi tướng. Khổng Thánh văn giới nguyên khí rung chuyển, văn khúc tinh quang chênh chếch, trút xuống càng nhiều văn khúc tinh lực, ít ngày nữa, Khổng Thánh văn giới chắc chắn đem có biến."

Hơn mười vị đại nho trầm mặc không nói, không người tỏ thái độ.

Tông Cam Vũ lại nói: "Đông thánh Các chủ thánh nguyên đại lục, nam thánh du lịch nhân gian, bắc thánh đang ở yêu giới, việc này nên giao cho tây thánh các xử lý. Người phương nào khác thường nghị?"

"Không dị nghị!"

"Không dị nghị!"

. . .

Ở đây đại nho các lão đều là mở miệng nói ra đồng dạng ba chữ.

Tây thánh các các lão Lưu viên nói: "Tứ thủ thơ từ ta đã phẩm đọc, đích thật là khó gặp tác phẩm xuất sắc, Trương Long Tượng người này đủ để đứng hàng năm gần đây ưu tú nhất thơ từ danh gia. Bất quá, nghe nói người này dính líu nghịch chủng, ai biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ?"

Rất nhiều đại nho nhẹ nhàng lắc đầu, toàn trường đại nho vậy mà không một người trả lời .

"Xem ra việc này thập phần kỳ hoặc, bất quá, Khổng Thánh văn giới quá đáng đặc biệt, chúng ta thánh viện bất tiện can thiệp, hữu quan Trương Long Tượng việc, thông báo văn giới đại nho điện phủ là được, bọn họ thì sẽ xử lý. Về phần Khổng Thánh văn giới tài khí có biến, theo ta thấy không cần làm to chuyện, yên lặng theo dõi kỳ biến là được. Khổng Thánh văn giới mặc dù có biến, cũng là hướng tốt hơn phương hướng phát triển." Lưu Viên nói.

"Như Khổng Thánh văn giới đoạt thánh nguyên đại lục chi văn khúc tinh quang đem làm sao?" Tông Cam Vũ nhìn chằm chằm Lưu Viên hai mắt.

"Văn khúc vô tư, thiên địa có linh, bực này sự giữ lại làm chúng thánh đau đầu sao." Lưu Viên mỉm cười nói.

Nhiều vị đại nho nhẹ nhàng gật đầu.

"Bất quá, nhìn này nhân thơ từ. Bi phẫn tràn đầy tại mặt giấy, sợ là bị không ít oan khuất, thánh viện nếu không hơi thêm bang đỡ, sợ là tại tình có thua thiệt." Lễ điện các lão Vu Cửu nói.

Thủ giới đại nho Trần Bôn ánh mắt khẽ động, phụ họa nói: "Người này chi tài hoa, gần hơn phương hư thánh một chút, còn có phương hư thánh cũng không từng có bi tráng cùng phẫn uất, là có sơ xuất, sợ là không đẹp."

Lưu Viên gật đầu, nói: "Chư vị nói không sai. Lão phu cũng lên cho lòng yêu tài, tại liên hệ Khổng Thánh văn giới đại nho điện phủ lúc, ta sẽ châm chước câu chữ. Chúng ta đương tin được văn giới đại nho, nếu là. . . Bọn họ không quan tâm, có lẽ có không quan tâm lý do."

Trần Bôn lại nói: "Người này kinh lịch kỳ lạ, như văn giới không lưu, có thể tiễn chí ta hai giới sơn. Thỉnh Lưu huynh giúp ta nhắn dùm Khổng Thánh văn giới chư vị đại nho."

Ở đây đại nho có chút tò mò nhìn Trần Bôn, nhưng không người hỏi nguyên nhân.

Lưu Viên cười nói: "Trần huynh mặt mũi này muốn bán, ta sẽ đích thân đi trước Khổng Thánh văn giới. Cùng đại nho điện phủ các vị đại nho nhất tự."

"Còn có chút thời gian, nói chuyện cái này tứ thủ thơ từ sao. Ta vốn tưởng rằng, một cái Phương Vận xuất thế, liền dễ dàng văn đè nhân tộc tám trăm năm. Ai có thể nghĩ, vị này Trương Long Tượng hậu tích bạc phát, có tài nhưng thành đạt muộn. Phương hư thánh lấy 《 tể huyện sớm hành 》 tự tự liệt cẩm sơ đề kinh thế, mà Trương Long Tượng lấy 《 tứ đề lộc môn quân 》 những câu so hưng trấn quốc; phương hư thánh văn phong linh hoạt hay thay đổi, có 'Minh nguyệt xuất Thiên Sơn. Trời mênh mông vân hải lúc đó' hùng tráng, có 'Minh nguyệt kỷ thì có, đem tửu vấn thanh thiên' dũng cảm. Có 'Mười năm sinh tử lưỡng mang mang, không suy nghĩ, tự khó quên' nhu tình, cũng có 'Tiếp thiên lá sen vô hạn bích, ánh ngày hoa sen khác hồng' xán lạn. Bất quá, luận tới bi phẫn, thì xa xa không bằng vị này Trương Long Tượng."

"Phương hư thánh là thiên cổ kỳ tài, tâm tư cùng nhau, thì ý cảnh như thế tại ngực, hồn nhiên thiên thành. Cái này Trương Long Tượng lại tương phản, vô luận là 'Vị ti chưa dám vong ưu quốc', còn là 'Nhất tướng công thành vạn cốt khô', bao quát 'Tây bắc vọng Trường An, đáng thương vô số sơn' tại nội, đều là phi kháo tài hoa thành văn, chuyện cũ như phủ, tình xưa dường như cưa, điêu tâm khắc cốt ghi xương, kinh lịch nhất xa xưa bi thống, mới có thể lấy huyết nhục chú thi văn."

"Chim đỗ quyên đề huyết a. . ."

Ở đây đại nho không nói chuyện thơ từ ý, lại lấy thơ từ luận nhân, so cống châu người đọc sách giám định và thưởng thức cao hơn một cái cảnh giới.

Ngày thứ hai, nhân tộc hàn lâm văn bảng trên xuất hiện ít có một màn, từ đệ nhất đến đệ tứ văn chương, đều là một người viết, liền thơ từ danh đều tương tự, từ đề lộc môn quân mãi cho đến tứ đề lộc môn quân.

Một đêm một người làm một thiên trấn quốc tam thiên minh châu, chính là ít có hành động vĩ đại, liền được xưng "Tiểu thi thánh" Phương Vận đều làm không được, các nơi nhân tộc đều bái độc, nhấc lên giám định và thưởng thức tứ thủ thơ từ cao. Triều.

Ba không sơn, tụ văn các, văn đảm vỡ vụn nhân tụ tập địa, trái ngược vận nhân đất tập trung.

"Ha ha ha, mau thay! Đương đại rốt cục có người có thể cùng Phương Vận cái kia gian tặc nhất đọ - cao thấp, chúng ta thẳng thắn tìm thanh Trương Long Tượng mời tới, làm hắn cùng với Phương Vận so một hồi thơ từ, các ngươi thấy thế nào?"

"Ngươi chậm một bước, ta sớm truyền thư tông gia, để cho bọn họ nhanh chóng liên hệ Khổng gia, mau chóng tiến nhập Khổng Thánh văn giới, lôi kéo cái này Trương Long Tượng! Hay là, cái này Trương Long Tượng sẽ trở thành chúng ta vương bài!"

"Bất quá. . . Trương Long Tượng dù sao dính líu nghịch chủng, vạn nhất bị Phương Vận tiểu tặc lợi dụng, sợ là không ổn."

"Cho nên muốn âm thầm hành sự, không thể để cho ngoại giới biết được. Trương Long Tượng dính líu nghịch chủng, Sở vương cực khả năng muốn hắn chết, miễn là tông gia hoặc bất kỳ một cái nào thế gia nhân âm thầm đứng ra, nhìn thấy hắn, tiễn hắn một ít bảo mệnh vật, cho hắn ăn nhất viên thuốc an thần, hắn tất nhiên sẽ mang ơn, giả lấy thời gian huy thẳng tắp thượng thánh nguyên đại lục, cùng Phương Vận nhất đọ - cao thấp."

"Kế này quá mức diệu! Bọn ta nữa cố ý hạn chế thơ đề vận luật, tỷ như viết bi thương thơ từ, Trương Long Tượng tất nhiên sẽ thắng được Phương Vận."

"Bất quá, ta thính Đông Hải long cung phóng xuất tin tức, nói là Phương Vận đang cùng Đông Hải long tộc liên thủ, tại huyết mang giới nghiên cứu làm sao thu ngũ long đại điện, không có một hai năm không làm được."

"Vậy cũng vô phương, chỉ cần tìm được đầy đủ tốt mượn cớ, Phương Vận tất nhiên sẽ đi ra!"

"Ha ha. . . Ta đã không kịp đợi chứng kiến Trương Long Tượng văn áp Phương Vận ngày nào đó!"

"Hai người đại bỉ ngày, chắc chắn đem dẫn phát vạn giới chú mục!"

"Long tượng chiến hư thánh, thực sự làm người ta hướng tới a!"

Khổng Thánh văn giới, cống châu thành.

Lộc môn bên ngoài trại lính một mảnh hỗn độn, khắp nơi có đống lửa thiêu đốt dấu vết, còn số lớn đống rác tích, nghiền nát vò rượu cùng chén rượu khắp nơi đều là.

Thẳng đến mặt trời lên cao, còn mấy trăm nhân vù vù ngủ say.

Đêm qua, lộc môn quân ngoại mấy nghìn người đọc sách trắng đêm chưa ngủ, bọn họ cùng Phương Vận cách lộc môn quân doanh trại sử dụng thiệt trán xuân lôi, từ buổi tối cho tới hừng đông, thập phần tận hứng.

Thơ si lão nhân trước khi đi, xưng đêm nay làm "Lộc môn quân văn hội", thu được tất cả mọi người nhận đồng, ở đây phụ tu Sử gia người đọc sách nhất nhất ghi lại.

Lộc môn hầu đám người không có từ cửa chính tiến nhập, ngược lại từ ẩn núp cửa sau hồi doanh, sáng sớm lại len lén ly khai, đi trước cống châu văn viện thánh miếu, lợi dụng thánh miếu lực lượng chiếu hình đến nước Sở Kim Loan điện nội, cùng trong triều đủ loại quan lại thương thảo bước phát triển mới hành quân kế hoạch.

Sau giờ ngọ, đại quân xuất phát.

Trước khi đi, Phương Vận nhìn thoáng qua quan ấn, đó là chúc dung thư viện viện trưởng truyền thư, nhưng nội dung cũng là trương kinh an nhắn lại.

"Hài nhi đã bái độc ngài tam thơ nhất từ, tâm tình kích động, khó có thể tự kiềm chế. Hài nhi nguyện vọng phụ thân tượng tổ phụ vậy, đem châu giang quân đại kỳ sáp. Tại lưỡng giới sơn thành đầu, trở thành văn giới người kiêu ngạo!" .
 