         	Chương 1890: Vô Không mạc
 
 	Phương Vận cùng Hồ Ly trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, trải qua hai ngày hai đêm nỗ lực, rốt cục chứng kiến một đạo cửa lớn, đi ra ngoài.
 
 	Tại phóng ra cửa lớn trong nháy mắt, hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn nhau cười cười.
 
 	Phương Vận nhìn về phía phía trước, Hồ Ly nói: "Ta thà rằng theo trăm ngàn Yêu Vương trong mở một đường máu, cũng không muốn lại tiến vào Tịch Tĩnh thành. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Hồ Ly cùng Phương Vận đồng thời sửng sốt.
 
 	Hồ Ly nghe không được thanh âm của mình.
 
 	Phương Vận tắc thì phát hiện, đạo này ngoài cửa lớn cực kỳ trống trải, là một mảnh vô biên vô hạn sa mạc.
 
 	Trong thiên địa chỉ có hai loại nhan sắc, màu xanh da trời bầu trời cùng màu vàng sa mạc, không có uổng phí vân, không có ngọn núi, không có thực vật, không có một tia tạp sắc.
 
 	"Không nghĩ tới Tịch Tĩnh thành vậy mà liên tiếp Vô Không mạc. . ."
 
 	Phương Vận đồng dạng đem lời nói đến một nửa sau đình chỉ, nhìn về phía Hồ Ly.
 
 	Hai người lẫn nhau nhìn xem, đều từ đối phương trong ánh mắt chứng kiến kinh ngạc.
 
 	Đây là một cái không có âm thanh thế giới.
 
 	Không có tiếng hít thở, không có tiếng tim đập, Phương Vận thò tay nắm lên một nắm cát lại buông tay.
 
 	Ngón giữa sa lưu, rơi xuống đất im ắng.
 
 	Hai người đột nhiên cảm thấy trong nội tâm vắng vẻ đấy, giống như mất đi nhất vật trân quý.
 
 	Phương Vận cảm thấy mình giống như một cước đạp không, đang từ phía dưới vách núi rơi.
 
 	Đã trải qua Tịch Tĩnh thành cái kia không chỗ nào không có Tịch Tĩnh sát âm, đột nhiên đi đến một cái hoàn toàn không có âm thanh địa phương, Phương Vận trong lòng không khỏi bay lên một cỗ bực bội sắc mặt.
 
 	Rõ ràng chán ghét cái loại này huyên náo, đột nhiên đi đến yên tĩnh địa phương, nhưng lại xa xa so trong Tịch Tĩnh thành càng làm cho người khó có thể thích ứng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở dài, lần này Thập Hàn quân vương chi tranh, chỉ sợ viễn siêu các đời.
 
 	Phương Vận duỗi ra ngón tay, ngưng tụ tài khí, muốn trên mặt đất viết chữ.
 
 	Nhưng là, tài khí không cách nào ly thể, không cách nào dẫn động Thiên Địa nguyên khí.
 
 	Phương Vận sắc mặt khẽ biến, cái này tòa Vô Không mạc đối với lực lượng giam cầm đến loại trình độ này, rõ ràng cho thấy nhằm vào Đại Yêu Vương cấp độ đấy.
 
 	Phương Vận cúi người, dùng ngón tay trên mặt đất viết.
 
 	"Vô Không mạc, chỉ có thể không ngừng hướng phía trước, không có bất kỳ kỹ xảo, chỉ có chịu khổ!"
 
 	Quái dị chính là, Phương Vận tại viết trong quá trình, từng chữ tại viết xong đệ nhất bút bắt đầu ghi thứ hai bút thời điểm, cái kia đệ nhất bút tất nhiên sẽ biến mất, vĩnh viễn không có hoàn chỉnh văn tự.
 
 	Bất quá, Hồ Ly tất cả đều xem hiểu, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cúi người viết.
 
 	"May mắn chúng ta là hai người."
 
 	Phương Vận cũng gật gật đầu, loại địa phương này kỳ thật xa so chiến trường đáng sợ, yên tĩnh im ắng, đơn điệu hoàn cảnh, không có phương hướng, hơn nữa là từ Tịch Tĩnh thành mà đến, cái loại này cảm giác cô độc cùng cảm giác mất mác đủ để ảnh hưởng bất cứ người nào cảm xúc.
 
 	Nhất là một người thời điểm, tại đây giống như địa ngục.
 
 	Hiện tại có hai người, xa xa tốt tại một mình đi về phía trước.
 
 	Hai người gia tốc phi hành.
 
 	Trên đường đi, không gió không mưa, không tuyết không sương, thậm chí cũng nhìn không tới thái dương, chỉ có trời xanh cùng cát vàng hai loại đơn điệu nhan sắc.
 
 	Nhìn không tới người khác, cũng nhìn không tới cuối cùng, tại đây phảng phất biến thành một cái thời gian cứng lại thế giới, không có phương hướng, không có con đường.
 
 	Gần kề phi hành hai canh giờ, Phương Vận tựu nhiều lần nhìn Hồ Ly.
 
 	Hồ Ly cảm xúc rõ ràng bị Vô Không mạc ảnh hưởng, khí huyết chi lực trướng rơi hỗn loạn, sắc mặt thường xuyên biến ảo, đã giằng co một khắc chung, đây là trong Tịch Tĩnh thành đều không có hiện tượng.
 
 	Nghe không được thanh âm thậm chí so nghe được chói tai tiếng ồn đáng sợ hơn.
 
 	Tiếng ồn lại như thế nào, cũng đại biểu một loại sinh cơ, có thể nơi đây chỉ có bầu trời cùng sa mạc, không có chút nào thanh âm, dường như người chết chi địa.
 
 	Lại qua một canh giờ, Hồ Ly cảm xúc biến hóa càng lớn, Phương Vận thoáng tới gần nàng, sau đó vươn tay, vỗ vỗ Hồ Ly bả vai.
 
 	Hồ Ly hai mắt nháy mắt ửng đỏ, đây là yêu man sắp chiến đấu dấu hiệu, tại dư quang chứng kiến là Phương Vận sau, Hồ Ly đột nhiên sững sờ, trong mắt màu máu tiêu tán, lộ ra vẻ mờ mịt, trong ngượng ngùng có một chút hổ thẹn, không nghĩ tới tự mình lại muốn ngồi ở xe lăn Phương Vận trợ giúp.
 
 	Phương Vận mỉm cười, lại vỗ vỗ bờ vai của nàng.
 
 	Phương Vận cũng không nói gì, nhưng Hồ Ly biết rõ Phương Vận đang nói cái gì.
 
 	"Có ta ở đây."
 
 	Hồ Ly trong lòng nghe được đến, bản năng hướng Phương Vận ngọt ngào cười cười, biểu thị cảm tạ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục khôi phục bình thường.
 
 	Nhưng là, lại qua hai canh giờ, Hồ Ly cảm xúc lại lần nữa khó có thể ức chế, Phương Vận lại ra tay giúp nàng bình phục.
 
 	Phương Vận cũng không trách tội yêu man, đây là yêu man vì thu hoạch thân thể lực lượng mà tất nhiên trả giá cao, tu thân không tu tâm, ở loại địa phương này chỉ có thể bị người nắm mũi dẫn đi.
 
 	Phương Vận thủy chung không có trong Vô Không mạc có lớn hơn cảm xúc chấn động, một mực Nhất Tâm Nhị Dụng, một đạo thần niệm trong văn cung đọc sách.
 
 	Đọc sách không thể cải biến Vô Không mạc, nhưng có thể cải biến Phương Vận như thế nào đối mặt Vô Không mạc.
 
 	Hồ Ly lại thủy chung bị Vô Không mạc lực lượng ăn mòn, bất quá mỗi khi Hồ Ly cảm xúc không khống chế được, Phương Vận tổng hội trước tiên điểm ra.
 
 	Có đôi khi là vỗ vỗ bờ vai của nàng, có đôi khi là dùng miệng hình nói ra đơn giản chữ, có đôi khi là trên mặt cát viết một bài thơ, có đôi khi là một thiên chúng Thánh kinh điển.
 
 	Hồ Ly phi thường thông minh, chỉ luận đầu óc, không chút nào kém hơn Nhân tộc đỉnh tiêm Đại Học sĩ, nhưng là, nàng lại không có Nhân tộc đỉnh tiêm Đại Học sĩ trí tuệ, không hề hiểu được như thế nào truy nguyên, trí tri, thành ý cùng chính tâm.
 
 	Hồ Ly là một đầu thông minh nhưng như trước dựa vào bản năng làm việc yêu man.
 
 	Giờ phút này Phương Vận, tắc thì đã hoàn toàn siêu thoát bản năng khống chế, mặc dù tại Vô Không mạc loại địa phương này, không người mệnh lệnh hắn, không người yêu cầu hắn, đồng thời tràn ngập vô số không ổn định nhân tố, hắn như trước có thể tĩnh hạ tâm đọc sách.
 
 	Trải qua Phương Vận không ngừng nhắc nhở, Hồ Ly dần dần thích ứng tại đây, mỗi lần kiên trì thời gian càng ngày càng dài.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Hồ Ly rốt cục phát hiện, tự mình giống như là nước chảy bèo trôi thuyền nhỏ, cái này Vô Không mạc cùng Băng Đế cung giống như là nước biển, tự mình bị Băng Đế cung lực lượng chỗ dẫn dắt, thân bất do kỷ.
 
 	Nàng đồng thời phát hiện, Phương Vận từ đầu đến cuối đều không có bị Vô Không mạc tả hữu cảm xúc, lại càng không cần phải nói ảnh hưởng tâm tình, Phương Vận phảng phất một khỏa tuyên cổ bất động cục đá, nhìn như là trong tinh không phiêu lưu, nhưng nhìn kỹ lại, lại phảng phất vạn giới vây quanh một mình hắn tại vận chuyển.
 
 	Hồ Ly đột nhiên nhớ tới vài ngày trước đọc được cái kia phần 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》, trong đó "Không vui vì cảnh, không buồn vì mình" tựa hồ tựu là đang nói hiện nay Phương Vận, tuy nhiên Phương Vận chưa hẳn đạt tới cảnh giới cao nhất, nhưng đã đạt tới trụ cột nhất cấp độ.
 
 	Hồ Ly mơ hồ đã minh bạch một ít, rõ ràng biết rõ tự mình muốn cùng Vô Không mạc cùng Băng Đế cung lực lượng chống lại, thế nhưng mà qua rồi một hồi, như trước mất đi đối với chính mình khống chế, biến thành tâm thần không yên, biến thành bực bội bất an, khó có thể chịu đựng cái này hoàn toàn im ắng thế giới.
 
 	Lúc này thời điểm, một quyển sách xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Hồ Ly nhìn thoáng qua đưa qua sách Phương Vận, nhận lấy, gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó hai tay bưng lấy, cẩn thận đọc.
 
 	《 Luận Ngữ Chương Cú Tập Chú 》, cũng không tên tác giả.
 
 	Hồ Ly một mực nghiên cứu Nhân tộc sách vở, biết rõ 《 Luận Ngữ 》 cũng biết như thế nào chương cú tập chú.
 
 	Chương cú bổn ý là cách chương dấu chấm, là chỉ xác định phân đoạn cùng ngắt câu, về sau diễn biến thành cùng trục chữ trục từ chú thích bất đồng giảng kinh phương thức, theo câu hoặc đoạn làm cơ sở tiến hành phân tích chú thích, trọng đại ý mà nhẹ chữ từ, cũng có thể nói về giải thích chúng Thánh kinh điển.
 
 	Khoản tựu là chú giải, mà tập chú thì là tổng hợp quy nạp rất nhiều chú thích người thuyết pháp, thu thập rộng rãi chúng nhà chi trưởng, thành nhất gia chi ngôn.
 
 
               		      