         	Chương 1512: Phá được Liên Sơn quan!
 
 	Cổ Yêu dãy núi, Chúng Tinh chi đỉnh.
 
 	Phụ Nhạc thân hình như quy, chiều cao ngàn dặm, gánh vác không ngớt ngọn núi, nghiêng đầu, nghiêng nghiêng nhìn về phía tinh không ở trong chỗ sâu Văn Khúc tinh.
 
 	Chúng Tinh chi đỉnh trên không, Thánh lực khuấy động, thần niệm va chạm, Cổ Yêu chúng Thánh nghị luận nhao nhao, thảo luận Văn Khúc tinh.
 
 	Phụ Nhạc một bên suy tư, một bên nghe những cái kia Cổ Yêu Thánh nói chuyện phiếm.
 
 	Tại Cổ Yêu trong truyền thừa, Văn Khúc tinh thuộc về rất đặc biệt một khỏa ngôi sao, vô luận là Long tộc, Cổ Yêu cùng yêu man, đều không thể từ đó đạt được chân chính lực lượng, nhiều lắm là dường như Nhân tộc bị thái dương chiếu đồng dạng, đạt được không có ý nghĩa lực lượng.
 
 	Tại trước đây thật lâu, Cổ Yêu biết rõ Văn Khúc tinh có cực đại lực lượng, nhưng bởi vì không được hắn pháp, không cách nào vận dụng, vạn giới bên trong ngôi sao chỗ nào cũng có, nhưng có thể cùng Văn Khúc tinh đánh đồng đấy, chỉ có số ít mấy khỏa tinh.
 
 	Từ khi Nhân tộc sinh ra đời sau, Văn Khúc tinh mới sơ bộ phát lực, bởi vậy Cổ Yêu một mực tại chú ý Nhân tộc.
 
 	Phụ Nhạc suy nghĩ hồi lâu, than khẽ, nhỏ giọng nói thầm.
 
 	"Hừ, ta mới không nghe những lão gia hỏa kia lải nhải. Trải qua vài năm tu luyện, bản Thánh Thánh vị lực lượng đã ổn định, đã có thể tìm kiếm một giới gánh vác, sau đó đem bản thân cùng thế giới kia tương liên, thu hoạch lực lượng, tấn chức Đại Thánh! Này cũng không gấp, chậm rãi tìm kiếm. Bất quá, việc cấp bách là tìm đến Phương Vận gia hỏa kia! Bản Thánh thật sự là lật thuyền trong mương, lại bị hắn trộm đi nguyên vẹn Cổ Yêu truyền thừa, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm hắn muốn trở về, đền bù ta bản thân thiếu thốn truyền thừa. Thánh Nguyên đại lục xa xôi, không biết rõ bao lâu mới có thể đuổi tới, ai, vậy chậm rãi bò a. . ."
 
 	Phụ Nhạc nhẹ nhàng giật giật thân thể cao lớn, ly khai Chúng Tinh chi đỉnh.
 
 	Khổng Thánh Văn giới, Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân tại quần tinh chiếu rọi phía dưới, hướng Liên Sơn quan phương hướng chạy đi.
 
 	Lúc đến hơn bốn mươi vạn, nhưng bây giờ có thể người đi đường chỉ còn hai mươi bảy vạn, những người còn lại hoặc là chết trận, hoặc là bị thương quá nặng không cách nào chiến đấu, bị mang đến Châu thành.
 
 	Tới gần sáng sớm, đại quân đến trước kia lui về địa phương, nơi nào còn có đại lượng doanh trướng cùng quân giới vật tư.
 
 	Phương Vận mệnh lệnh đại quân tận khả năng mang lên vật tư, sau đó tiếp tục hướng Liên Sơn quan chạy đi, tiếp tục bước nhanh tiến lên.
 
 	Có thơ xuất chinh lực lượng tại, phần đông binh sĩ chỉ là hơi cảm giác mệt nhọc, đủ để tiếp tục chạy đi.
 
 	Trải qua lặn lội đường xa, đại quân rốt cục tới trước Liên Sơn quan.
 
 	Liên Sơn quan cửa lớn đóng chặt, trên tường thành Man tộc thất kinh, đại quân xa xa nghe được liền núi quan nội truyền đến các loại tiếng kèn.
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, quân nhu đội ngũ không thay đổi, còn lại tất cả quân gia tốc công kích.
 
 	"Giết ah!"
 
 	Hơn hai mươi vạn binh sĩ cùng kêu lên tiếng kêu giết, thanh thế rung trời.
 
 	Theo Nhân tộc công kích, đầu tường Man tộc càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.
 
 	Đợi hơn hai mươi vạn quân sĩ quân vây bốn mặt thời điểm, trên đầu thành một cái Man tộc bóng người cũng không có.
 
 	Hơn hai mươi vạn đại quân đứng tại dưới thành, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, không biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Chẳng lẽ là không thành kế?"
 
 	"Chẳng lẽ Hồ Mộ trước khi chết lưu lại hậu thủ?"
 
 	Chỉ có Phương Vận cùng Tuân Thiên Lăng mặt mỉm cười.
 
 	Tuân Thiên Lăng nói: "Long Tượng huynh, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Ta và ngươi đều là Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, cũng không cần thừa nước đục thả câu rồi, bên trong Man tộc đã đào thoát." Phương Vận nói xong, chân đạp một bước lên mây, bay thẳng hướng Liên Sơn quan đầu tường.
 
 	"Hầu gia coi chừng!" Phần đông tướng lãnh nhao nhao khuyên bảo.
 
 	Phương Vận rất nhanh lướt qua đầu tường, đáp xuống cứ điểm ở trong, mất đi thân ảnh.
 
 	Chúng tướng lo lắng chờ đợi, không bao lâu, trong cửa lớn đột nhiên nhẹ vang lên, sau đó đâm đâm tiếng vang lên, đại môn bị cơ quan mở ra.
 
 	Cửa thành ở trong, không có vật gì.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận xuất hiện ở cửa thành về sau, mỉm cười.
 
 	"Vào thành!"
 
 	Mọi người sửng sốt một chút, cái này mới ý thức tới Man tộc thật sự tất cả trốn đi, cái này ý nghĩa, thành công đoạt được Liên Sơn quan!
 
 	"Vạn thắng! Vạn thắng!"
 
 	Đại quân vào thành, chuyện thứ nhất chính là thanh lý quét dọn Liên Sơn quan trong trong ngoài ngoài.
 
 	Liên Sơn quan rơi vào Man tộc trong tay gần mười năm, đã bị chà đạp thành chuồng heo.
 
 	Nguyên bản Liên Sơn quan phủ tướng quân khá tốt một ít, Phương Vận tạm thời trong đó văn phòng.
 
 	Đại quân vừa mới đến, quân vụ cực kỳ nặng nề, Phương Vận ngồi vào trên mặt ghế sau, mà bắt đầu không ngừng hạ đạt quân lệnh, ví dụ như đổi chức vụ, tất cả quân khu vực phòng thủ, cấp dưỡng quân giới, giá trị thủ thời gian, đuổi giết Man tộc, càn quét chung quanh vân... vân, muốn cân nhắc đến các mặt, thế cho nên Phương Vận dứt khoát đem hết thảy Hàn Lâm cùng Tiến sĩ tướng quân gọi vào cùng một chỗ, trọn vẹn thương nghị hai canh giờ, mới làm ra cơ bản quyết định.
 
 	Châu Giang quân tiền quân cùng Lộc Môn quân hết thảy đại quân lưu lại Liên Sơn quan, Châu Giang quân tiền quân tướng quân Vương Lê đảm nhiệm Liên Sơn quan chủ tướng, phụ trách Liên Sơn quan sự vụ ngày thường cùng đối ngoại quân vụ.
 
 	Ngày mai, Phương Vận sẽ dẫn còn lại Châu Giang quân phản hồi Châu thành.
 
 	Xử lý xong đại quân sự vụ, đã là đêm khuya, Phương Vận không có chìm vào giấc ngủ, mà là lấy giấy bút, bắt đầu viết 《 Cổ Yêu Sử 》.
 
 	Tấn chức Đại Học sĩ sau, Phương Vận tài khí càng nhiều, lực lượng càng mạnh hơn nữa, viết 《 Cổ Yêu Sử 》 tốc độ tăng lên, tuy nhiên đã khó có thể đạt tới Múa Bút Thành Văn tốc độ, nhưng cũng là người bình thường viết mấy lần.
 
 	Theo viết 《 Cổ Yêu Sử 》 tăng nhiều, Phương Vận cảm thấy mình đối với sử đạo lực lượng lý giải càng sâu, hơn nữa loại lực lượng này cũng không phải là dục tốc bất đạt, là thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường bản thân.
 
 	Sử gia người đọc sách phần đông, mỗi người đều sẽ biên soạn Sử Thư, nhưng chân chính có đại thành tựu cũng không nhiều, mà cuối cùng bị Thánh viện khâm định vì "Chính sử" đấy, cho đến tận này chỉ có tám mươi bốn bộ đồ, xa xa ít hơn so với Nhân tộc trong lịch sử xuất hiện Sử gia Đại Học sĩ số lượng.
 
 	Phương Vận tại ghi 《 Cổ Yêu Sử 》 trước kia, tiến hành qua tổng kết, có thể hay không trở thành chính sử, có thể hay không hình thành cường đại Thánh đạo lực lượng, có mấy cái trọng yếu ảnh hưởng nhân tố.
 
 	Sắp xếp tại vị trí thứ nhất, chính là tính là chân thật, chiếm cứ Sử Thư tỉ trọng năm thành. Mỗi một vị Sử gia người đọc sách tại ghi thuộc về mình Sử Thư trước, đều muốn kiểm chứng tiền nhân tư liệu, cuối cùng lưu trong Sử Thư nội dung cùng lịch sử càng gần, tắc thì Sử Thư địa vị càng cao, lực lượng càng cường.
 
 	Xếp hạng vị thứ hai đấy, chính là Sử gia người đọc sách đối với lịch sử lý giải, tỉ trọng chiếm ba thành. Có một ít Sử gia người đọc sách sở dĩ có thể thành Bán Thánh, chính là ở phương diện này hoàn mỹ vô khuyết, bọn hắn sẽ không bị mặt ngoài lịch sử sự kiện ảnh hưởng, tổng có thể đứng tại khách quan mà lại cao hơn góc độ đến đối đãi lịch sử.
 
 	Bọn hắn cũng không sẽ ngu xuẩn đến hoàn toàn tin tưởng lịch sử là do người thắng viết loại lời này, cũng sẽ không bị sách tạp lục chỗ lừa bịp.
 
 	Bởi vì, "Lịch sử do người thắng viết" những lời này theo mặt chữ bên trên lý giải vô cùng nông cạn, đổi một loại thuyết pháp, cường giả có cải biến lịch sử năng lực, mới là chính xác lý giải.
 
 	Cười nhạo người thắng mà bỏ qua hắn cải biến lịch sử cường đại năng lực, là ngu muội hành vi, mà nhất ngu muội hành vi là, không chỉ trào phúng chối bỏ người thắng, ngược lại nhận định kẻ thất bại mới là cường đại hơn càng hoàn mỹ một phương.
 
 	Các cường giả cải biến lịch sử, lịch sử lựa chọn chính xác mạnh nhất cường giả, cho nên, lịch sử là do thắng lợi mạnh nhất cường giả viết.
 
 	Xếp hạng vị thứ ba đấy, thì là Sử gia người đọc sách biểu đạt năng lực, hoặc là thiên phú, hoặc là ngày kia tích lũy, có thể bày biện ra rất tốt lịch sử cuộn tranh, chiếm cứ ước một thành tỉ trọng.
 
 	Còn lại nhân tố phần đông, thêm cùng một chỗ chiếm cứ một thành tả hữu tỉ trọng.
 
 	Phương Vận tin tưởng, tự mình 《 Cổ Yêu Sử 》 tất nhiên sẽ đứng hàng chính sử một trong, bởi vì Cổ Yêu truyền thừa ký ức đều là chân thật phát sinh qua, quyển sách này tính là chân thật thậm chí thắng tại Sử gia Bán Thánh Sử Thư.
 
 	Mà đối với lịch sử lý giải, Phương Vận càng có tự tin, Long tộc, Cổ Yêu, yêu man, Nhân tộc cùng Hoa Hạ cổ quốc chung năm loại lịch sử hiện ra ở trước mặt mình, đã đem tự mình hun đúc thành hợp cách Sử gia người đọc sách. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      