         	Phương Vận thần niệm thân đứng ở Văn Cung trong , trợn mắt hốc mồm nhìn Văn Cung bầu trời .
 
 	Một viên so với sở hữu Văn Cung Tinh Thần đều lớn hơn, đều sáng Tinh Thần hư ảnh hàng lâm , lớn như trăng tròn !
 
 	Đó là Văn Khúc tinh hình chiếu !
 
 	So với mặt trời càng thêm chói mắt !
 
 	Phương Vận choáng váng đầu hoa mắt , vạn vạn không nghĩ tới bản thân trở thành thánh tiền Tiến sĩ sẽ xuất hiện loại này dị tượng , đây chính là trong truyền thuyết Văn Khúc tinh trước khi , so với Văn Khúc tinh rủ xuống đều càng thêm rung động .
 
 	Phương Vận đang nghi ngờ , pho tượng trong tay Kỳ Thư Thiên Địa run nhẹ , sau đó một đạo ngân quang bay ra , xông vào kia Văn Khúc tinh quang đầy tháng hư ảnh trong .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt Thiên Địa đổ , vạn vật tịch diệt .
 
 	"Tại sao mỗi lần tấn thăng ta đều sẽ ngất đi , ta thật cũng ..." Phương Vận liền một câu nói đều chưa nói xong , tựu sanh sanh ngất đi .
 
 	Vốn là ở một bên ẩn núp Vụ Điệp cánh chợt run lên , sợ hết hồn , vội vàng bay đến Phương Vận trên đầu , sau đó dùng xúc giác nhẹ nhẹ gật gật Phương Vận cái trán , cánh giật giật , cái này mới trở về chỗ cũ tiếp tục giả vờ Thạch Đầu .
 
 	Một canh giờ đi qua , Phương Vận vẫn chết ngất , Lý Long Khiếu từ phụ cận bay qua .
 
 	Sau hai canh giờ , một con giao long đuổi theo một cái ngưu Yêu Soái xẹt qua .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi ...
 
 	Sau sáu canh giờ , Phương Vận rên lên một tiếng , mở mắt , nhìn chung quanh một lần , hết thảy tựa như đều không hề thay đổi , phía trước Đại Lục một tầng một tầng mà nổi vài trăm dặm bên ngoài .
 
 	Phương Vận đưa thay sờ sờ Vụ Điệp , nói: "Đa tạ ngươi bảo vệ ta , vạn nhất gặp đến nơi này Long yêu , ta chắc chắn phải chết ."
 
 	Vụ Điệp lập tức dùng hai cây xúc giác đụng chạm Phương Vận , cánh nhẹ nhàng phe phẩy .
 
 	Long yêu chính là Long tộc cổ địa đặc hữu yêu tộc , bọn họ là có Long tộc huyết mạch Cổ Yêu .
 
 	Đăng Long Thai Long yêu quanh năm suốt tháng sinh sống ở nơi này . Đã có thể đột phá Đăng Long Thai hạn chế , không chỉ có cùng Tiến sĩ cùng tầng thứ Yêu Soái , cũng có số ít trở thành cao hơn một bước yêu hầu .
 
 	Đăng Long Thai Long yêu hầu không thể tấn thăng yêu vương , nhưng khí huyết không ngừng tăng cường . Khiến cho phải thực lực của bọn họ xa mạnh hơn xa bình thường yêu hầu , từ ngoại giới tiến vào Nhân Tộc hoặc Yêu Man nhất định phải hợp lực mới có thể chiến thắng .
 
 	Sau đó , Phương Vận ngồi xếp bằng nhắm mắt , thần vào Văn Cung .
 
 	Lần này Phương Vận không có cảm giác tài khí trên trời hạ xuống . Nhưng Văn Khúc tinh hư ảnh trực tiếp hàng lâm đến Văn Cung , kia so với tài khí trên trời hạ xuống càng không bình thường . Tài khí trên trời hạ xuống là thụ người lấy cá , mà Văn Khúc tinh trước khi thì là thụ nhân dĩ ngư .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu quan sát Văn Cung , mặt lộ vẻ vui thích .
 
 	Vốn là Văn Cung tinh không trung tâm là Văn Đảm , nhưng bây giờ ở Văn Đảm phía trên , nhiều hơn một viên quả đấm lớn tiểu tinh tinh .
 
 	Đó không phải là hư ảnh , cũng không phải ánh sao , mà là một viên có thật thể Tinh Thần .
 
 	Cái này Tinh Thần mặc dù nhỏ . Nhưng tản ra cùng Văn Khúc tinh giống nhau như đúc khí tức , tạo thành nồng đậm Văn Khúc tinh chiếu sáng diệu Văn Cung .
 
 	Có Văn Khúc tinh quang trực tiếp chiếu sáng , xa xa so được với đến tài khí lễ rửa tội càng thêm có lợi cho người đọc sách .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động , lập tức tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa tìm .
 
 	Giao thánh máu vẫn còn, hơn phân nửa trương [ Đào Hoa Nguyên Ký ] vẫn còn, cái kia không biết là gì đầu người sợi tóc vẫn còn, nhưng Tinh Chi Vương Tọa vỡ tan lúc Kỳ Thư Thiên Địa hấp thu một khối lớn Thạch Đầu biến mất .
 
 	"Không trách tuệ tinh trường lang bên trong có như vậy nồng đậm Văn Khúc tinh lực . Không trách Yêu Tổ phải dùng tuệ tinh trường lang để che dấu , kia khối lớn Thạch Đầu nguyên lai là Văn Khúc tinh mảnh vụn , nếu không không thể nào dung nhập vào Văn Khúc tinh hư ảnh , hóa thành chân chính tiểu Văn Khúc tinh ! Chỉ là cái này Văn Khúc tinh mảnh vụn lai lịch tất nhiên có một quanh co câu chuyện , ta bây giờ không cách nào tham cứu ."
 
 	Phương Vận thần niệm hít sâu một hơi , Văn Cung trong không cảm giác được không khí tồn tại , lại có thể rõ ràng cảm nhận được Văn Khúc tinh lực lực lượng , cái loại đó thoải mái đến trong xương tư vị khó có thể hình dung , so với phao ôn tuyền còn phải sảng khoái gấp một vạn lần .
 
 	Văn Khúc tinh lực tác dụng quá lớn , thậm chí có thể nói . Phàm là người đọc sách lực lượng . Đều có thể bị Văn Khúc tinh lực làm dịu tăng cường .
 
 	Văn Cung , Văn Đảm , tài khí , Văn Tâm vân vân, cũng sẽ từ từ lớn lên .
 
 	Phương Vận nhìn về phía mình tài khí .
 
 	Cử Nhân thời điểm , pho tượng bầu trời vốn là có ba ngón tay to tài khí , mà bây giờ . Bầu trời có suốt bốn cái to bằng cánh tay tài khí chi trụ !
 
 	Tân tấn Tiến sĩ tài khí chi trụ lý ứng chỉ có một tấc cao , nhưng Phương Vận tài khí chi trụ đều có hai thốn ba phần cao . Đóng lại chính là 9 tấc nhiều, so với đỉnh phong Tiến sĩ tài khí chỉ ít một chút nhỏ.
 
 	Ý vị này , nếu như cùng với khác thế gia Tiến sĩ tiến hành tiêu hao chiến , Phương Vận có thể kiên trì rất lâu mới sẽ thất bại , mà có thể tới nơi này Tiến sĩ không có chỗ nào mà không phải là đỉnh phong Tiến sĩ , thậm chí còn có lúc nào cũng có thể đột phá thành Hàn Lâm 'Văn khôi Tiến sĩ'.
 
 	Văn khôi ý là văn nhân bên trong khôi thủ , Tiến sĩ , Hàn Lâm hoặc Đại Học Sĩ trong đứng đầu nhất đám người kia mới có tư cách lấy được cái danh hiệu này .
 
 	"Đáng tiếc , coi như tài khí nhiều hơn nữa , ta bây giờ cũng chỉ là 'Thận ngôn tiến sĩ " nhất định phải tốn hao thời gian dựng dục Thần Thương Thiệt Kiếm , mới có thể trở thành là 'Thiệt kiếm tiến sĩ'."
 
 	Phương Vận vừa cẩn thận quan sát , Văn Đảm không có bao nhiêu biến hóa , chỉ là càng thêm trong suốt ngưng luyện , số lượng có tăng , chất không thay đổi .
 
 	Văn Tâm đèn phương diện , trừ tàn phá nhất tâm nhị dụng không hề thay đổi , múa bút thành văn , khẩu thị tâm phi cùng tài trí hơn người ba đám hỏa diễm đều có rõ ràng tăng lớn , trong đó múa bút thành văn Văn Tâm đèn lớn nhất .
 
 	Phương Vận nghi ngờ nhìn múa bút thành văn Văn Tâm đèn , hắn ở đây một ít Thư Sơn từng thấy, nói nhất thượng phẩm Văn Tâm có thể lại đột phá tiếp , đạt được trong truyền thuyết thánh phẩm Văn Tâm , nhưng đây chẳng qua là truyền thuyết , bởi vì bán thánh dưới không người đã từng thánh phẩm Văn Tâm .
 
 	Thánh phẩm Văn Tâm cần hải lượng Văn Khúc tinh lực tư dưỡng mới có thể tạo thành , bây giờ múa bút thành văn lớn lên quá rõ ràng , hơn nữa một viên chân chính tiểu Văn Khúc tinh ở , múa bút thành văn hoặc giả thật có thể có thể diễn sinh ra thánh phẩm Văn Tâm .
 
 	"Thượng phẩm múa bút thành văn nhất tức thi thành đã là cực hạn , diễn sinh ra thánh phẩm Văn Tâm sẽ là sẽ là cái gì?" Phương Vận trong lòng tràn đầy mong đợi .
 
 	Văn Tâm đèn đều ở đây Văn Cung bên trái , Phương Vận hướng Văn Cung phía bên phải vách tường nhìn .
 
 	Một chỗ trong vách tường vùi lấp , tạo thành một cái tiểu hầm trú ẩn , tựa như điện thờ , trong tầng hầm có một trương tràn đầy yêu tộc phong cách hoàng kim ghế ngồi , ghế ngồi lơ lững một viên lớn chừng cái trứng gà hào quang óng ánh , giống như một viên chói mắt Tinh Thần .
 
 	Phương Vận một cái liền biết , bản thân trở thành Tiến sĩ về sau, Tinh Chi Vương lực lượng tự nhiên hóa thành một chỗ hoàng kim tinh vị , loại lực lượng này so với ban đầu càng thêm vững chắc , hơn nữa có thể ở chặt lúc gấp tiêu hao tất cả tinh vị lực lượng .
 
 	Quan trọng nhất là , Tinh Chi Vương hình thành tinh vị rất mạnh !
 
 	Tinh vị chia làm hầu , công , Vương cùng quân bốn cảnh , một cảnh so với một cảnh cao , mà hoàng kim này sắc tinh vị chính là bốn cảnh quân chi tinh vị !
 
 	Về phần cao hơn tinh vị , chúng thuyết phân vân , bất quá lớn đều cho rằng năm đó Khổng Thánh nếu là tiến hơn một bước , siêu thoát thánh nhân thân , hoặc giả có thể có tinh vị ngũ cảnh .
 
 	Khổng gia thiên tài đạt được Khổng Thánh thánh nhân ý chí , cũng là quân chi tinh vị , chính là trước mắt cao nhất tinh vị .
 
 	Khổng gia ngàn năm không ngã , quân chi tinh vị tác dụng cực kỳ trọng yếu .
 
 	Khổng gia chi Long mặc dù bị ký thác kỳ vọng , là bởi vì hắn một khi Thành Tiến sĩ , liền có thể thu được Nhân Tộc trước đó chưa từng có song quân tinh vị , cho nên yêu tộc mới không tiếc bất cứ giá nào giết chết Khổng gia chi Long .
 
 	Tinh vị cùng cầm kỳ thư họa các loại cảnh giới không giống nhau , một khi xác định ít có thể tăng lên .
 
 	Khổng Thánh thế gia số ít đệ tử đạt được bốn cảnh quân chi tinh vị , Á Thánh thế gia đệ tử đạt được tam cảnh Vương chi tinh vị , mà Bán Thánh thế gia đệ tử đạt được hai cảnh công chi tinh vị .
 
 	Về phần một cảnh hầu chi tinh vị , thành Hàn Lâm sau có thể vào Thánh Viện đạt được , nhưng chỉ chỉ có một phần mười Hàn Lâm có cơ hội lấy được , mà Đại Học Sĩ tất nhiên có thể được đến .
 
 	Một người bình thường Hàn Lâm như đạt được hầu chi tinh vị về sau, như muốn đề thăng làm hai cảnh công chi tinh vị , chỉ có một biện pháp , bản thân thành bán thánh .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      