         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 631: Chênh lệch không lớn
 
 	Tất cả mọi người không nghĩ tới, Phương Vận cái này thủ 《 bặc toán tử? Vịnh mai 》 dĩ nhiên dẫn phát rồi cực kỳ hiếm thấy dị tượng.
 
 	"Chẳng lẽ là mùa đông sinh xuân?"
 
 	Mùa đông sinh xuân cái này dị tượng cực kỳ đặc biệt, rất ít có thể có thơ từ gây ra, một ngày gây ra, hàng năm lúc này tất nhiên xuất hiện, niên phục một năm, vĩnh không ngừng nghỉ, giống nhau chỉ có chúng thánh thánh đạo lực lượng mới có thể dẫn phát loại này dị tượng.
 
 	Sau đó hàng năm mùa đông, mai vườn hoa mai đều có thể sớm đại lượng nở rộ, đủ để cho toàn người kinh thành mộ danh du lãm, trở thành kinh thành danh thắng một trong.
 
 	Đối với mong muốn lưu danh sử xanh người đọc sách mà nói, loại này dị tượng có giá trị nhất, thà rằng dùng mười năm thọ mệnh đi hoán.
 
 	"Các ngươi xem, cây khô sinh hoa." Một thiếu niên chỉ vào một gốc cây chết đi khô mai thụ.
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Ở nơi nào?"
 
 	" đây cũng không phải là mùa đông sinh xuân, mà là tiến hơn một bước dị tượng khô mộc phùng xuân!"
 
 	Đông đảo nhân đứng dậy, bước nhanh đi tới tỉ mỉ kiểm tra, quả nhiên không sai, mai thụ đích xác đã chết héo, rể cây đều đã bị quật xuất, tuy nhiên cùng sống mai thụ như nhau, đồng thời dài ra đóa hoa.
 
 	"Ta. . . Cảm thấy thân thể khô nóng!" Một cái lão tiến sĩ nói.
 
 	"Đây là khô mộc phùng xuân lực lượng, chư vị lão tiên sinh, các ngươi thật có phúc! Người nào trên người nếu có bệnh dữ, hoặc tiêu thất, hoặc giảm bớt." Trần hàn lâm cười lớn tiếng nói.
 
 	"Nghe nói khô mộc phùng xuân ngay cả có loại này lực lượng!"
 
 	"Trách không được liền văn tướng đại nhân cũng như cái này vô cùng kinh ngạc."
 
 	"Ha ha, phương trấn quốc hảo dạng! Bệnh dữ giảm bớt, đủ để cho chúng ta những lão gia hỏa này sống lâu một hai năm. Nếu ai có đột phá, vậy chờ tại tăng thọ vài thập niên."
 
 	Đột nhiên, ở mai vườn trong góc phòng nhiều hơn một vị mặt mũi hiền lành lão giả. Lão giả tướng mạo bình thường, không ai quan tâm hắn. Nhưng đứng ở lương đình trên trần hàn lâm phát giác lão nhân kia, biến sắc, đang muốn nói, lão nhân kia khoát tay chặn lại, trần hàn lâm vội vàng câm miệng, quay đầu nhìn về phía hắn chỗ.
 
 	Có mấy người phát giác trần hàn lâm dị thường. Nhìn phía trần hàn lâm trước nhìn phương hướng, rỗng tuếch.
 
 	"Khô mộc phùng xuân tuy tốt. Lại tốt không qua cái này từ a! Lão phu tuy là tuyết đảng, nhưng thật muốn cảm tạ văn tướng đại nhân, nhờ có hắn đem phương trấn quốc ép thành mai đảng, viết ra tốt như vậy từ. Phương trấn quốc một câu 'Vô ý khổ tranh xuân. Mặc cho quần phương đố' thuyết minh tất cả, hắn vốn định an tĩnh làm tuyết đảng, vô ý làm mai đảng khổ tranh xuân!"
 
 	"Bẻ cong văn ý! Tuyết đảng sao thông mai từ? Lời ấy rõ ràng là nói phương văn hầu căn bản vô ý cùng có chút thế gia tranh đấu, kết quả lại rước lấy bọn họ đố kị cùng ghen ghét!"
 
 	"Đừng cãi cọ, ta xem tối hậu hai câu mới là cao hơn. Trước hai câu tịch mịch, sau đó hai câu sầu khổ, lại sau khi hai câu bị đố kị, 'Linh lạc thành nê niễn tác trần' thảm đến mức tận cùng, sau đó văn ý thăng hoa. Hương thơm như trước, mai hương như cũ! Vô luận địch nhân làm sao công kích, cho dù có nguyệt thụ thần phạt đến. Cũng chỉ có thể giết Phương Vận thân, mà không có thể gây tổn thương cho Phương Vận tên!"
 
 	"Đông mai ngạo hàn, như phương trấn quốc một mình đối kháng nhân tộc bại hoại, thì là thất bại, cũng là thơm mát như cũ."
 
 	"Trách không được nhân đưa biệt hiệu cuồng quân.'Vô ý khổ tranh xuân, mặc cho quần phương đố' . Không có gì ngoài phương trấn quốc, trên đời này ai có thể nói như thế? Người nào dám như thế nói! Cái này từ đã đứng hàng văn bảng đệ nhất. Còn hơn thập quốc người đọc sách!"
 
 	"Luận bảng bên trong đã có người đang thưởng tích cái này từ, nguyên bản nhận định Phương Vận làm không ra hảo thơ tất cả đều im lặng, tràn đầy ca ngợi chi từ."
 
 	"Bát tuấn một trong Đoạn Dao Hải ở luận bảng gửi công văn đi, nói cái này từ là đệ nhất thiên hạ vịnh mai thơ từ, trước người không thể cùng, hậu nhân chỉ khó khăn truy!"
 
 	"Chúc mừng chúc mừng!" Kiều Cư Trạch chờ thêm xá tiến sĩ tựu ở một bên, đồng thời chúc mừng Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười đáp lễ, mình bị nhốt thời gian, những thượng xá tiến sĩ thê thiếp một mực giúp Ngọc Hoàn.
 
 	Kiều Cư Trạch cảm thán nói: "Mấy tháng trước, ta tự nhận là cùng Phương Vận chênh lệch không lớn, hôm nay mới phát hiện, ta cùng với Phương Vận trong lúc đó, kém mười người Kế Tri Bạch!"
 
 	Rất nhiều tiến sĩ đều gật đầu.
 
 	Phương Vận gật đầu, nghiêm túc nói: "Nga, xem ra ta ngươi trong lúc đó chênh lệch không lớn."
 
 	Mọi người sửng sốt.
 
 	"Phốc. . ." Triệu Hồng Trang đang uống trà, kết quả đem trong miệng nước trà toàn bộ phun ra ngoài, văng Ngao Hoàng vẻ mặt, sau đó một bên ho khan một bên cười, Dương Ngọc Hoàn hé miệng cười giúp Triệu Hồng Trang nhẹ nhàng đấm lưng.
 
 	Ngao Hoàng ủy khuất nhìn Triệu Hồng Trang, hắn vốn cũng muốn cười, kết quả bị vẻ mặt nước trà cho văng trở lại.
 
 	Nô Nô chỉ vào Ngao Hoàng mặt cười ha hả.
 
 	Sau đó phun nước trà thanh âm của bên tai không dứt, rất nhiều người vỗ tay cười to, lời này quả nhiên đem Kế Tri Bạch ô được không còn hình dáng.
 
 	Kiều Cư Trạch chỉ vào Phương Vận đúng chúng người cười nói: "Các ngươi nhìn một cái cái này phương thiết miệng, không há mồm thì thôi, vừa lên tiếng chính là làm cho nhân danh tiếng tang tẫn. Nếu ai đắc tội hắn, vậy thì thật là cũng xui xẻo!"
 
 	"Phương Vận bố trí người xoay ngang không thua gì bọn họ thơ từ, điều này làm cho ta nghĩ lên hắn câu kia 'Mắt sinh trưởng ở cái mông lên, chỉ nhận thức quần áo không tiếp thu nhân', quả nhiên không dễ chọc!"
 
 	"Sau này hãy nói cùng ai kém mấy người Kế Tri Bạch, đó chính là mắng chửi người."
 
 	"Kế Tri Bạch nếu như nghe được Phương Vận lời này, không phải là tức hộc máu không thể."
 
 	Mai trong vườn tiếng cười bên tai không dứt.
 
 	Phương Vận tiếp tục xem luận bảng, lại có nhân đem trước hắn phản bác Kế Tri Bạch nói cùng lúc này vui đùa phát ra lên, đại lượng người đọc sách tán thưởng trước hắn nói rất đạo lý, cũng có thật nhiều nhân biểu thị nhìn xong Phương Vận lúc này lời kia tại chỗ cười to.
 
 	Trong lương đình trần hàn lâm cười nói: "Ta cần phải nhớ kỹ, sang năm Tuyết Mai Văn Hội, lại có chuyện lý thú có thể nói."
 
 	Mọi người hiểu ý cười.
 
 	Tuyết mai văn bảng hồi lâu bất động, đây là người đọc sách nhóm đối phương vận tôn kính, cũng không hiến thơ. Qua đủ một khắc đồng hồ, thập quốc các nơi mới có nhân tiếp tục ngâm thơ làm phú, tụng tuyết tán mai.
 
 	Mai trong vườn, trần hàn lâm nhìn văn tướng Khương Hà Xuyên nói: "Văn tướng đại nhân, nếu là ngài để cho Phương Vận làm mai thơ từ, không bằng giản bình một chút cái này thủ 《 bặc toán tử 》, làm sao?"
 
 	Khương Hà Xuyên gật đầu, nói: "Lịch phong sương mà không nát, trước bách hoa mà không ngạo, rơi bùn đất mà không bi, chỉ còn lại bọn họ hương, có cốt cố tình, hảo từ! Năm nay, mai đảng thắng!"
 
 	Khương Hà Xuyên nói xong, đứng dậy chậm rãi đi ra phía ngoài.
 
 	Mọi người lập tức đứng dậy đưa tiễn.
 
 	Phương Vận không muốn Dương Ngọc Hoàn thức đêm, liền theo tả tướng cùng đi, Ngao Hoàng thật vất vả tham dự một lần văn hội, rất không tình nguyện ly khai, nhưng vẫn là lão lão thật thật theo Phương Vận ở phía sau bay.
 
 	"Ai, Phương Vận thực sự là gian trá. Không để cho bản long áp qua cơ hội của hắn! Bản long nếu như ngâm tụng một bài mai thơ, tất nhiên trên bảng nổi danh!" Ngao Hoàng một bên rung đùi đắc ý một bên thở dài.
 
 	Phương Vận cười nói: "Bây giờ còn chưa xuất mai vườn, vậy ngươi coi như tràng ngâm tụng một bài mai thơ!"
 
 	"A? Thật muốn bản long ngâm thơ a? Này bản long không khách khí a!"
 
 	"Ngươi không khách khí sao." Phương Vận dừng bước lại nói.
 
 	Khương Hà Xuyên cũng dừng bước lại. Mỉm cười nhìn Ngao Hoàng, nhìn đầu này tiểu chân long có thể làm ra cái gì tốt thơ.
 
 	Chung quanh người đọc sách đều tò mò nhìn Ngao Hoàng, long tộc đích xác có màu sắc đẹp đẽ xuất chúng người, nhưng chỉ là số ít.
 
 	Ngao Hoàng trầm ngâm chỉ chốc lát, làm bộ nhìn chung quanh mai vườn, đột nhiên nhãn tình sáng lên, ngửa đầu kêu to: "Ta nghĩ xong! Một mảnh hai mảnh tam tứ phiến. Ngũ phiến lục phiến thất bát phiến, cửu phiến thập phiến mười một phiến. Bay vào trong bùn đều không thấy! Thế nào, có được hay không? Có hay không long tộc khí phách? Có thể hay không thơ thành truyện thiên hạ? Cho một trấn quốc cũng được!"
 
 	Mọi người ngây ra như phỗng.
 
 	Nô Nô mục trừng khẩu ngốc, đôi mắt nhỏ trừng lưu viên, hoàn toàn bị Ngao Hoàng vè dọa sợ. tiểu dáng dấp phảng phất đang nói: Cái này cũng gọi thơ?
 
 	Rốt cục, Triệu Hồng Trang nhịn không được, che miệng cười khanh khách.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cũng cúi đầu mím môi cười, Tô Tiểu Tiểu vai run rẩy, che miệng cười không ngừng.
 
 	Đông đảo người đọc sách buồn cười, cái này thơ làm trò chơi làm cũng cũng không sao, dù sao chiếm một cái thú vị, nhưng như Ngao Hoàng loại này vô liêm sỉ vừa truyện thiên hạ vừa trấn quốc, nhưng là trước đó chưa từng có.
 
 	Phương Vận cười mắng: "Cái này thơ cho sáu tuổi hài đồng đương lúc ca thức sổ không sai. Lấy cái gì trấn quốc? Mau cùng ta đi về nhà, bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ, "
 
 	"Đố kị bản long đại tài! Ngươi chờ. Bản long dùng tiền mua được nhân, đem bài thơ này thổi phồng một phen, sau đó nói là ngươi viết, hậu nhân bảo đảm làm đây là hảo thơ!" Ngao Hoàng hầm hừ đạo.
 
 	"Ngươi nhưng thật ra học thông minh!" Phương Vận cười cười, cùng văn tướng đồng thời ly khai.
 
 	Lên văn tướng mười tám giao mã xa, Phương Vận cùng văn tướng tọa đồng thời. Những người khác ngồi ở đối diện, văn tướng vung tay lên. Trung gian mành tạo nên, tách ra song phương.
 
 	Phương Vận nghiêng người nhìn Khương Hà Xuyên.
 
 	Khương Hà Xuyên tóc bạc tán phi ở sau người, bạch mi thon dài, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt thâm thúy, phảng phất nội giấu tinh không.
 
 	"Ngươi nhưng thật ra giỏi tài ăn nói, bác Kế Tri Bạch á khẩu không trả lời được."
 
 	"Miệng lưỡi lợi hại, không đáng nhắc đến." Phương Vận khiêm tốn nói.
 
 	"Bất quá có một chút ngươi xem rất thấu triệt. Ta đến Tuyết Mai Văn Hội, đích thật là vi trấn an nhân tâm."
 
 	"Học sinh nhìn ra được."
 
 	Khương Hà Xuyên mỉm cười, nói: "Bất quá, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cầm ta cùng với sổ thánh Lưu Huy so với, lúc đó ngươi nói dõng dạc, ngay cả ta đều không nghĩ tới chính mình như vậy vĩ ngạn."
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng, nói: "Đạo lý không sai là được, về phần mang ra lưu thánh, chỉ là biện luận phương pháp, chút tài mọn mà thôi."
 
 	"Đầu của ngươi cùng thường nhân bất đồng, cho dù là ta, cũng khó mà đem việc này mạnh mẽ cùng lưu thánh liên lạc với đồng thời. Ta sợ ngươi nhâm đại Huyện lệnh thì quá mức dáng vẻ thư sinh, hiện tại thấy ngươi biện thuật chút nào không thua danh gia, biết ngươi am hiểu sâu biến báo phương pháp, trường thi ứng biến năng lực cực cao, ta liền yên tâm."
 
 	"Hội học sinh tận lực thống trị nhất huyền nơi."
 
 	Khương Hà Xuyên gật đầu, đột nhiên than khẽ, nói: "Mọi người lúc này lời bình của ngươi 《 bặc toán tử? Vịnh mai 》, lại chưa từng nói đến chỗ yếu hại.'Linh lạc thành nê nghiền tác trần, chỉ có hương như cũ' cái này câu, bọn họ cũng làm đã qua, đối với ngươi lại thấy, ngươi đã có cùng học phái Tạp Gia tranh thánh đạo quyết tâm, rất có bảo cảnh quốc quyết tâm! Dù cho rơi xuống đất bị nghiền thành bụi, cũng muốn phổ biến mình chủ trương. Của ngươi mai hương, liền là của ngươi thánh đạo!"
 
 	Phương Vận trong lòng cả kinh, tự chọn cái này thủ từ thời gian cũng không có rõ ràng ý thức được, nhưng kinh qua Khương Hà Xuyên như thế một điểm, mới hiểu được chính mình trong tiềm thức cùng năm đó lục du như nhau, thì là bị quần thần xa lánh bị triều đình buông tha, cũng như trước kiên định lựa chọn làm chủ chiến phái!
 
 	Dù chết không hối hận, chỉ cầu lưu hương.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, thầm chấp nhận Khương Hà Xuyên thuyết pháp, trong lòng càng bội phục những lão người đọc sách, mặc dù có nhất định thời đại cực hạn tính, nhưng trên nhiều khía cạnh đạt được thường nhân khó có thể sánh bằng cao độ.
 
 	Khương Hà Xuyên chậm rãi nói: "Văn ưng đi trước Hoang Thành Cổ Địa lịch lãm, chẳng biết bao lâu mới có thể trở về, cảnh quốc nhân tài đông đúc, nhưng chân chính có thể cùng tả tướng chống lại người, chỉ có lão phu một người. Nếu lão phu hơi có sai lầm, tả tướng chắc chắn lần thứ hai quyền khuynh vua và dân. Ngươi là đương đại tiềm long, nhưng chung quy quá mức tuổi còn trẻ, ngươi bây giờ cần chính là tích lũy, mà không phải cùng tả tướng tranh đấu." (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      