         
 	"Cho mời Phán nhi cô nương !"
 
 	Quản Nghiêu Nguyên nói xong , một người mặc phấn váy hồng y nữ người đi ra , hiện trường rất nhiều nam nhân ngừng thở , mà rất nhiều nữ nhân lộ ra vẻ hâm mộ .
 
 	Phương Vận vốn là ôm rất lớn hy vọng đi xem , không tự chủ được cầm Dương Ngọc Hoàn cùng với nàng so với , sau đó , cũng chưa có sau đó rồi.
 
 	Phương Vận cúi đầu uống trà , nghĩ thầm là một còn có thể nữ nhân , mặc dù hết sức che giấu , Nhưng phong trần vị quá nồng , giả bộ quá mức . Còn cụ thể dáng dấp ra sao hắn lười ghi nhớ , coi như nhớ , về nhà nhìn một cái Dương Ngọc Hoàn cũng liền quên .
 
 	Bao gồm Quản Nghiêu Nguyên ở bên trong sở rất nhiều nam nhân đều ở đây nhìn chăm chú Phán nhi , duy chỉ có Phương Vận cúi đầu uống trà , sau đó cầm lên chiếc đũa gắp một khối bánh đậu xanh , ưu tai du tai ăn .
 
 	Phán nhi giống như như chúng tinh phủng nguyệt mặt mỉm cười , nâng cao càm , quét nhìn toàn trường , biểu tình thủy chung như một , không có bị bất kỳ bóng người nào vang , cho dù là cái đó ăn bánh đậu xanh người.
 
 	Những sách kia sinh bắt đầu liên tục không ngừng nịnh nọt Phán nhi .
 
 	Ngồi ở Phương Vận bên người Hạ Dụ Đường thấp giọng hỏi: "Thế nào , ngươi không thích như vậy? Ngươi thích gì chính là hình thức nữ nhân , nói một chút , ta nhất định giúp ngươi tìm một cái hài lòng ." Nói xong lộ ra như vậy hơi nụ cười bỉ ổi .
 
 	"Nàng một tháng thật có thể kiếm hai vạn lượng bạc?"
 
 	Hạ Dụ Đường chợt nói: "Không trách ngươi hoài nghi , nàng nói riêng về dung mạo kiếm không được nhiều tiền như vậy , nàng bán không phải là mạo , bán là mới . Có lời đồn đãi nói tổ phụ nàng là một vị Hàn Lâm , hơn nữa nàng sẽ làm cái thi từ , viết cái văn chương , thậm chí có người thổi phồng nàng là "Nữ tú tài", sau đó nàng liền nổi danh . Người khác Quả nhiên, nhưng chúng ta trong lòng đều hiểu , chính là minh ngọc lầu thổi phồng người thủ đoạn ."
 
 	Phương Vận nhìn Phán nhi một cái , hỏi: "Có phải hay không có một chút nổi danh thư sinh tú tài bị nàng nhục nhã qua sau đó quảng vì lan truyền?"
 
 	"Xác thực , nàng cũng không phải là đàng hoàng , gặp dịp thì chơi là đủ. Nàng có thể đạp khác tú tài thượng vị , là có thể đem ngươi làm cái thang , xem ra ngươi nhìn thấu ." Hạ Dụ Đường tò mò nhìn Phương Vận , nghĩ thầm không hổ là thánh tiền đồng sinh , với hắn so với , những thứ kia bị lừa người niên kỉ đều sống đến chó trên người rồi.
 
 	Phương Vận tiếp tục ăn cơm trưa .
 
 	Phán nhi từ từ xuống lầu , ở vào đại đường lùn trên đài nhạc cơ rời đi , minh ngọc lầu thị nữ đi ở Phán nhi trước người , một đường vứt cánh hoa , lưu lại mùi hoa đường nhỏ .
 
 	Từ hội cử hành người Quản Nghiêu Nguyên cùng một ít sách sinh vây quanh Phán nhi cùng đi đến đài cao , đứng ở một cái bàn án phía sau , bàn bên trên bày văn phòng tứ bảo .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên cười hỏi: "Ai thứ nhất đi lên làm thơ?"
 
 	"Ta tới !" Hơn mười cái tú tài đứng lên , hận không được chui vào Phán nhi trong quần .
 
 	Phán nhi lập tức che miệng cười khẽ , rất nhiều người thấy mắt đều thẳng .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên nói: "Vậy thì mời ỷ lại dong ỷ lại huynh tới trước , hắn năm đó là đại nguyên phủ tú tài Top 10 , trải qua Thư Sơn , đối với hôm nay từ hội cũng nhiều có giúp đở ."
 
 	Những người còn lại lập tức ngồi xuống, rõ ràng cho thấy Quản Nghiêu Nguyên đang giúp ỷ lại dong , tranh cãi nữa thì đồng nghĩa với không nể mặt Quản Nghiêu Nguyên .
 
 	"Cám ơn các vị tương nhượng ." Ỷ lại dong giả vờ khách khí một phen , đi tới bàn trước hướng Phán nhi vấn an , sau đó trầm ngâm chốc lát , nói: "Có hoa khôi Phán nhi ở đây, kia tên điệu ta liền chọn 'Điểm đỏ thẫm môi " mặc dù không thể tự tay vì Phán nhi bôi lên môi đỏ mọng , cũng có thể ở trong lòng tự định giá một hồi ."
 
 	Mọi người cười to , Phán nhi mặt tươi cười ửng đỏ , như mừng như giận trừng mắt nhìn ỷ lại dong một cái , phác thảo rất nhiều người lòng ngứa ngáy .
 
 	Ỷ lại dong cử bút , suy tư hồi lâu , vừa đọc vừa viết: "Ngày xuân trái tim , hoa mai nghiêng về hoàng hôn trêu chọc . Ngọc cơ hàn thấu , để tử thêm gầy . Ảnh rơi hoành đường , tháng nhạt người thuộc về sau . Quân biết hay không(?) . Một chi trước thanh tú , ứng với hướng đông quân tấu ."
 
 	Chờ ỷ lại dong viết xong , mọi người rối rít bảo tốt .
 
 	" trêu chọc' chữ dùng giây , đem tĩnh vật viết thành vật còn sống ."
 
 	"Một chi trước thanh tú , này câu quá mức đẹp !"
 
 	"Ỷ lại huynh đại tài , tất vào Top 3 !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , bài ca này thật không tệ , vô cùng có khả năng đạt tới xuất huyện tầng thứ , dùng tới lấy lòng một nữ nhân thực đang đáng tiếc rồi.
 
 	Đang lúc mọi người bảo tốt trong tiếng , ỷ lại dong tiêu sái rời đi lùn đài , trở lại bàn rượu bên .
 
 	Đệ nhất thủ từ liền viết tốt như vậy , điều này làm cho rất nhiều vốn là nhao nhao muốn thử người bỏ đi ý niệm , nếu không thì đồng nghĩa với hy sinh bản thân thành toàn ỷ lại dong , trong lúc nhất thời vậy mà không ai trở lên đi .
 
 	"Không có ai trở lại một bài từ sao?" Quản Nghiêu Nguyên lớn tiếng hỏi .
 
 	Không người ứng tiếng .
 
 	Hoa khôi Phán nhi đột nhiên nói: "Vị nào là phương song giáp? Phán nhi cả gan mời phương song giáp tặng từ một bài , không biết Phán nhi nhưng có cái này phúc phận?"
 
 	Mọi người cùng nhau hướng Phương Vận nhìn lại , cực kỳ hâm mộ Phương Vận đãi ngộ .
 
 	Phương Vận sắc mặt như thường .
 
 	"YAA.A.A.. , ngươi chính là cái đó gắp bánh đậu xanh hay sao?" Phán nhi dùng cực kỳ ngây thơ giọng nói khẽ hô .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên tò mò hỏi "Lời này hiểu thế nào?"
 
 	Phán nhi dùng ánh mắt ai oán nhìn Phương Vận , ủy khuất nói: "Trước đây ta lúc xuống lầu , tất cả mọi người nhìn ta , chỉ có phương này song giáp đang uống trà ăn bánh đậu xanh , xem ra tiện thiếp liễu yếu đào tơ căn bản không vào phương song giáp mắt ."
 
 	Rất ít người bị Phán nhi như vậy nhất liêu bát , nhất thời hơi địch ý nhìn Phương Vận , cho là hắn đang dùng loại thủ đoạn này cố ý hấp dẫn Phán nhi .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên cười ha ha , nói: "Phán nhi ngươi cái này có chỗ không biết rồi. Đừng nói là ngươi , coi như là Kinh Thành hoa khôi đều không bị hắn để ở trong mắt ."
 
 	"Thật?" Phán nhi hỏi .
 
 	"Đương nhiên là thật . Phương song giáp đồng dưỡng tức ở tế huyện nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Giang Châu Tây Thi , ngay cả Liễu Tử Thành Liễu Công Tử nhìn sau đều kinh vi thiên nhân , kết quả Phương Vận hiểu lầm muốn đoạt hắn đồng dưỡng tức , xin mời Thái huyện lệnh ép đi Liễu Tử Thành . Bất quá một điểm đều không trách Phương Vận , ai kêu Liễu Tử Thành nói chuyện khinh phù . Kia đồng dưỡng tức nuôi lớn Phương Vận , Phương Vận đối với nàng tình thâm ý trọng , tự nhiên không thể tha thứ nửa điểm bất kính . Phương Vận , ngươi tài danh lan xa mười nước , không bằng cái này thứ hai đầu do ngươi tới làm đi, trực tiếp đoạt giải nhất , ôm Phán nhi vào tân phòng ." Quản Nghiêu Nguyên nói.
 
 	"Ghét !" Phán nhi mắc cở quay người , lấy tay che hồng đồng đồng gò má .
 
 	Mọi người rối rít ồn ào lên , để cho Phương Vận viết một bài từ .
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng lên , mỉm cười nói: "Liễu Tử Thành mang theo bốn cái gia đinh đến cửa nhà ta , lấy chỉ thượng đàm binh viết [ Dịch Thủy ca ] muốn giết ta , cướp ta Ngọc Hoàn tỷ , thật may là Lỗ bộ đầu cùng Thái huyện lệnh Thần Thương Thiệt Kiếm tới kịp thời , chém giết một người gia đinh . Thế nào đến Quản huynh trong miệng , hắn Liễu Tử Thành không sai , ta Phương Vận sai lầm rồi? Ngươi hôm nay vì Liễu Tử Thành giặt trắng , ngày mai là không phải muốn đi Kinh Thành gõ thiên cổ cáo ngự trạng , vì chết đi gia đinh kêu oan?"
 
 	Minh Nguyệt Lâu dặm yên lặng như tờ , ai cũng không nghĩ tới Phương Vận như vậy trực tiếp .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên lập tức lộ ra ủy khuất vẻ , nói: "Phương song giáp ngươi hiểu lầm , ta thật không biết thật tình , chỉ là tin vỉa hè mà thôi . Ta hướng ngươi nhận lầm , ta không nên chỉ nghe lời nói của một bên , bất quá ngươi lời cũng không thể tin hoàn toàn , nếu không ta còn là đợi tin lời nói của một bên . Hôm nay là lập hạ từ hội , chỉ nói gió trăng không nói khác , phương song giáp , ngươi liền xem ở chúng ta hơn mười vị tú tài mặt mũi của , viết một bài từ đi."
 
 	Phương Vận cười khẩy nói: "Người ở chỗ này đều không phải người ngu , ngươi lại ngu đáng thương , muốn bắt cóc người khác cô lập ta , cho là những thứ này tú tài bị ngươi làm bút sử coi trọng ngươi hợp lý sao? Ngươi và Liễu Tử Thành vì đối phó ta , Nhưng vị hao tổn tâm cơ ah !"
 
 	Phương Vận bên người Hạ Dụ Đường thầm nói hảo một cái thánh tiền đồng sinh , làm như vậy mặc dù vô cùng thô bạo , nhưng cướp trước một bước đem sự tình thiêu minh , những thứ kia vốn là trung lập người căn bản sẽ không giúp Quản Nghiêu Nguyên .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      