         	Chương 1962: Trên Kim Loan điện huấn đệ tử
 
 	Phương Vận đứng tại trong điện Kim Loan, lẳng lặng nghe xong Lý tướng quân giảng thuật chuyện đã xảy ra.
 
 	Cảnh quốc Tây Bắc, chính bắc cùng đông bắc gọi chung tam biên, cái này tam biên cảnh người không chỉ là Cảnh quốc tinh nhuệ nhất binh sĩ, mặc dù tại toàn bộ nhân tộc cũng ở vào mạnh nhất liệt kê.
 
 	Tam biên tan tác, trăm vạn đại quân chỉ còn hơn mười vạn lão binh rút lui đến tam liên chiến bảo nghỉ tay dưỡng, mà tam liên chiến bảo trong đại bộ phận binh sĩ đều là cũng không tham chiến tân binh.
 
 	Cái kia hơn mười vạn lão binh là Cảnh quốc cuối cùng tinh nhuệ, cũng là cuối cùng hỏa chủng.
 
 	Theo hôm qua bắt đầu, Man tộc liền vây ba thả một, cho tam liên chiến bảo lưu lại hướng nam chạy trốn đường lui, đây là vô cùng ác độc độc kế. Không chỉ có thể để cho tam liên chiến bảo tân binh sĩ khí tan rả vô tâm phòng thủ, thậm chí khả năng nhường công thành chiến biến thành truy kích chiến, càng thêm trí mạng.
 
 	Mà độc nhất cay chính là, Man tộc muốn đem tam liên chiến bảo biến thành một cái động không đáy cùng cối xay thịt, nhường Cảnh quốc đại quân xa xa không ngừng đến đây trợ giúp, sau đó trong này không ngừng thắt cổ Cảnh quốc còn sống lực lượng, về sau liền có thể đơn giản công phá Ninh An huyện cùng Ngọc Dương quan, tiến quân thần tốc, binh gần kinh thành.
 
 	Hiện nay, khoảng chừng tam liên chiến bảo bên ngoài tựu tụ tập 2000 vạn Man tộc, trong đó Man tộc tinh nhuệ nhất thập đại bộ tộc có sáu cái ở chỗ này, Đại Man Vương có năm mươi bốn đầu, Man Vương vô số kể, Cảnh quốc mặc dù toàn lực ứng phó, cũng không cách nào chống lại, hoặc là chạy trốn, hoặc là dựa vào cường đại nhất kinh thành tử chiến.
 
 	Tại còn lại các nơi, Man tộc bộ lạc đốt giết đánh cướp, cũng đã bắt đầu hướng Ninh An thành phương hướng hành quân.
 
 	Tại Man tộc chủ lực công phá tam liên chiến bảo sau, hết thảy Man tộc đại quân đều sẽ tụ tập ngoài Ninh An thành.
 
 	Cảnh quốc hiện tại binh lực có hạn, ngoại trừ kinh thành, Ninh An thành cùng Ngọc Dương quan chỉ có thể toàn lực bảo vệ một chỗ, bởi vì Cảnh quốc những năm này đã bị hao hết quốc lực, căn bản không cách nào liền bảo vệ hai địa phương.
 
 	Đối với hiện nay Cảnh quốc mà nói, Ninh An thành tầm quan trọng đã vượt qua Ngọc Dương quan.
 
 	Mặc dù là không hiểu binh pháp bình thường người đọc sách cũng đã chứng kiến, Ninh An thành bên ngoài chiến đấu, đem quyết định tương lai Cảnh quốc tồn vong.
 
 	Hiện nay tam liên chiến bảo bên ngoài chiến đấu, thì là Ninh An cuộc chiến mở màn.
 
 	Nếu là bình thường chiến tranh, phủ Đại nguyên soái cùng quốc quân có thể quyết định hết thảy, mặt khác văn thần chỉ có thể can thiệp, nhưng chiến tranh bây giờ liên lụy đến các mặt, tả tướng một hệ liền thừa cơ gây sóng gió, hết lần này tới lần khác loại này thời điểm còn không cách nào thanh trừ tả tướng một hệ.
 
 	Cảnh quốc vô luận là người đọc sách còn là bình thường dân chúng, đều xuất hiện hai cực phân hoá, một nhóm người kiên trì kháng man, cho rằng Cảnh quốc còn có hy vọng, nhưng là có tương đương một nhóm người cho rằng Cảnh quốc tất bại chủ trương lui lại, hoặc chạy trốn tới Võ quốc, hoặc chạy trốn tới Khánh quốc, cuối cùng thỉnh Thánh viện ra tay.
 
 	Hiện tại, trên triều đình tranh đấu đã gay cấn, chủ chiến phái cùng đào thoát phái đã vạch mặt.
 
 	Phương Vận nhíu mày nhìn thoáng qua tranh chấp không ngừng quan viên, mười cái quan viên lẫn nhau chỉ trích, ngay từ đầu chỉ là hai người thành đôi tranh chấp, về sau có thừa lực người ngẫu nhiên chỉ trích những người khác, cái này người ở bên ngoài xem ra mười phần buồn cười tràng diện, lại là trên triều đình thường thấy nhất sự tình.
 
 	"Kinh thành chính là một quốc gia chi bản, không thể vứt bỏ!"
 
 	"Một quốc gia chi vốn là dân, vạn dân như tại, tắc thì quốc bất diệt!"
 
 	"Như kinh thành thất thủ, tắc thì dân tâm không còn. Nếu không tâm, nói gì dân?"
 
 	"Thiên hạ cũng không phải là chỉ có Cảnh quốc một quốc gia, Thánh viện tại, tắc thì nhân tộc tại, nhân tộc tại, dân tâm liền tại."
 
 	"Như thế nói đến, thỉnh hạ thị lang đi Thánh viện nhậm chức, Cảnh quốc cao thấp không cần hạ Hàn Lâm."
 
 	"Lời ấy sai rồi, Binh gia theo học vấn vệ quốc, mà ta Tạp gia theo học vấn an quốc, an quốc vì dân kế sách ngàn vạn, cũng không phải là chỉ có ngài hiểu biết nông cạn!"
 
 	Tạp gia người đọc sách từ trước đến nay đọc lướt qua uyên bác, hấp thu các nhà chi trưởng, ăn nói khéo léo, tại trên triều đình mặc dù ở vào yếu thế, trên miệng cũng không có hại chịu thiệt.
 
 	Tả tướng một đảng đến nay có thể sừng sững trên triều đình, suy thoái mà không ngã.
 
 	Đế đảng từng dùng hết thủ đoạn mưu toan đổi tả tướng, nhưng lại phát hiện tả tướng bố cục không ai bằng, Đại Học sĩ phía dưới không cách nào đảm nhiệm tả tướng, mà hiện nay Đại Học sĩ hoặc là niên kỷ quá lớn, hoặc là tư lịch chưa đủ, mà nguyên bản có thể cùng tả tướng tranh chấp những Đại Học sĩ đó, hoặc là tại vì trùng kích Đại Nho làm chuẩn bị, hoặc là đã thành Đại Nho, căn bản không cách nào uy hiếp tả tướng địa vị.
 
 	Phương Vận tạ ơn Lý tướng quân, lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, suy tư như thế nào giải cứu Cảnh quốc, như thế nào giải cứu Trương Phá Nhạc.
 
 	Đột nhiên, Lễ Bộ thị lang Tái Chí Học ho nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị nhao nhao mấy ngày, cũng nên mệt mỏi. Phương Hư Thánh đã trở về, nên nghe một chút Phương Hư Thánh cách nhìn."
 
 	Đang tại cãi lộn người không tình nguyện câm miệng.
 
 	Lại bộ thượng thư Cổ Minh Chu nói: "Phương Hư Thánh phóng nhãn vạn giới, định Thập Hàn, trấn Giao Thánh, chính là Cảnh quốc việc nhỏ đã khó vào hắn pháp nhãn, theo lão phu ý kiến, Phương Hư Thánh còn là tiếp tục tu tập, vì Lưỡng Giới sơn đại chiến làm chuẩn bị, về phần Cảnh quốc chiến sự, cũng không nhọc đến giá rồi."
 
 	"Cổ thượng thư nói rất đúng. Phương Hư Thánh, ngài đã Huyết Mang chi chủ cùng Trường Giang chi chủ, không có gì bất ngờ xảy ra cũng sẽ trở thành Thập Hàn chi chủ, về sau quốc quân gặp ngài đều cần đại bái. Dù sao, Trường Giang hai bờ sông chỉ nhận Trường Giang Quân, không nhận sáu quốc đế vương."
 
 	"Ngài hiện tại vị cao thượng, mỗi tiếng nói cử động đều muốn cẩn thận, không phải vậy chắc chắn sẽ có tiểu nhân tiến vào lời gièm pha nói ngài muốn đoạt một quốc gia, tự phong vì quân!"
 
 	"Phương Vận chính là vạn giới long, há có thể ngao du Cảnh quốc trong?"
 
 	Tả tướng một đảng mọi người nhao nhao vuốt mông ngựa, nhường đế đảng á khẩu không trả lời được, chỉ có thể nhìn.
 
 	Đế đảng đã cùng Phương Vận vốn chính là kiên cố minh hữu, lúc này thời điểm không thể ra mặt chối bỏ Phương Vận, có thể tả tướng một đảng quan viên tên là tán thưởng Phương Vận, kì thực dụng tâm hiểm ác, châm ngòi ly gián.
 
 	Phương Vận đối xử lạnh nhạt nhìn quét tả tướng một đảng quan viên, những cái kia quan viên vốn định nói tiếp đi, có thể vậy mà chống cự không nổi Phương Vận trong đôi mắt uy nghiêm, như gặp một giới chi chủ, như diện một giang chi quân, nội tâm đều bị nhìn thấu, bản năng im lặng.
 
 	"Bản đốc chính là hai châu Tổng đốc cũng Tề Vương, như trước là Cảnh quốc thần tử, chư vị cớ gì nói ra lời ấy? Về phần nói mưu đồ Cảnh quốc, mưu đồ tới trực diện Yêu Thánh Lang Lục, còn là vận mệnh quốc gia áp thân vứt bỏ Thánh đạo? Nếu là lại như thế nói năng vô lễ, bản Thánh không thiếu được cho các ngươi trông thấy như thế nào Trường Giang chi chủ! Như thế nào Huyết Mang chi chủ!" Phương Vận ngữ khí bình thản, nhưng lại tràn ngập cường đại tự tin.
 
 	Tả tướng một đảng quan viên nhìn nhau một cái, vậy mà không người dám phản bác.
 
 	Năm đó những quan viên này có thể xảo ngôn lệnh sắc càn quấy, nhưng hiện tại, Phương Vận liền Giao Thánh cung truyền thừa cũng dám diệt, nếu là tiếp tục tại một sự kiện bên trên nhiều lần dây dưa, Phương Vận thực có can đảm trở mặt.
 
 	Hiện nay tả tướng, đã ép không được đều là Đại Học sĩ Phương Vận.
 
 	Kim Loan điện hào khí đột biến, trước kia còn không ai bì nổi tả tướng một đảng hào khí bỗng nhiên tiêu tán, Phương Vận phảng phất thành nơi đây chi chủ, bễ nghễ thiên hạ.
 
 	Cảnh quân nhẹ nhàng thở ra một hơi, trên mặt hiển hiện nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Văn võ chúng quan thấy như vậy một màn, cũng đều dần dần buông lỏng, bọn hắn nhìn qua Phương Vận, rốt cục minh bạch, Phương Vận đã xưa đâu bằng nay, không còn là cái kia dùng hết thủ đoạn mới có thể gạt bỏ tả tướng cánh chim Phương Vận, mà là có thể theo sức một mình uy áp toàn bộ tả tướng đảng hùng chủ.
 
 	Cảnh quân nói: "Như Phương ái khanh vừa ý cái này Trương Long ghế dựa, trẫm ổn thỏa học tập cổ tiên hiền, đi nhường ngôi sự tình."
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn xem Cảnh quân, nói: "Như thế nào, Cảnh quốc gặp nạn, ngươi cái này ngốc đồ muốn khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	Cảnh quân lập tức nhăn lại khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Có chút mệt mỏi."
 
 	"Mệt mỏi cũng muốn ngồi xuống!"
 
 	"Đệ tử ghi nhớ ân sư nói như vậy."
 
 
               		      