         	Phương Vận thầm nói không ổn , để đũa xuống đi ra ngoài , mà người gác cổng cướp trước một bước lao ra mở cửa ..
 
 	Phùng viện quân tùy tùng mừng rỡ như điên , nói: "Lão gia chúng ta hồng nhạn truyền thư đến văn viện , văn viện người đem tin tức truyện đến nhà , lão gia cố ý bày ta tới cảm tạ ngài , hắn rõ ràng viết trở lại ."
 
 	"Phùng đại nhân thành Hàn Lâm rồi hả?" Phương Vận biết phùng viện quân là Tiến sĩ , trở lên một bước chính là Hàn Lâm . Như muốn trở thành Hàn Lâm , cao nhất đường tắt thì là đi Thánh Viện thâm tạo , nếu không đi Thánh Viện thâm tạo , một cái Tiến sĩ ít nhất phải ba bốn mươi năm mới có thể nhịn đến Hàn Lâm , hơn nữa sẽ có một số người cả đời không cách nào trở thành Hàn Lâm .
 
 	Kia tùy tùng nói: "So với thành Hàn Lâm hoàn hảo ! Đại nhân ở ngộ đạo bờ sông ngồi ba ngày ba đêm , văn đảm đột phá , chính thức đạt tới đệ nhất cảnh nhận như thảo mộc đại thành , coi như Hàn Lâm cũng chưa chắc làm được ."
 
 	Phùng viện quân đi qua Thánh Viện , hiện đang đột phá trở thành Hàn Lâm không coi vào đâu , nhưng bây giờ có thể đem văn đảm luyện đến một cảnh đại thành , vậy hắn ở trong vòng năm năm tất nhiên có thể trở thành là Hàn Lâm , đến lúc đó sẽ tiến vào văn đảm hai cảnh . Một khi tiến vào văn đảm hai cảnh , ý nghĩa hắn Thành đại học sĩ cơ hội là những người khác gấp mấy lần .
 
 	Phương Vận trong lòng bất đắc dĩ , chỉ có thể nói: "Nhất định là Phùng đại nhân cố gắng khắc khổ mới có thành tựu ."
 
 	Vậy mà kia tùy tùng nói: "Không ! Lão gia nhà chúng ta nói , trước không có một chút cảm giác , nhưng kể từ nhìn ngươi 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích , ánh viết hà hoa biệt dạng hồng' về sau, từ đó đồng thời cảm nhận được tráng khoát cùng minh diễm vẻ đẹp , lại mượn ngộ đạo sông đích lực lượng , cho nên mới có thể một cảnh đại thành ."
 
 	"Phùng đại nhân khách khí , ta không dám giành công ." Phương Vận càng thêm bất đắc dĩ .
 
 	"Lão gia chúng ta nói , chờ hắn trở lại nhất định xếp đặt diên tịch ăn mừng , hơn nữa muốn cho ngươi lên ngồi , cảm tạ ngươi vô tư , nguyện ý nói cho hắn biết ngộ đạo sông đích bí mật ."
 
 	"Ta nhất định sẽ dự tiệc ." Phương Vận nghĩ thầm ngộ đạo sông nếu là có dùng , tế huyện những năm này đã sớm thiên tài bối xuất , Nhưng mấy trăm năm nay tế huyện cũng chỉ ra rồi hắn cái này không tính là tế huyện người tế huyện người .
 
 	"Cám ơn phương bán tướng ! Ta có một chuyện muốn nhờ ." Kia tùy tùng hai tay cầm buông ra , nắm vừa buông ra , hết sức ngượng ngùng nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận nói: "Không biết có chuyện gì?"
 
 	"Bây giờ toàn bộ Cảnh Quốc mọi người nói ngài là Sao Văn Khúc hạ phàm , ta chính là cái hạ nhân , không dám muốn ngài mặc bảo , ta có thể hay không đi ngài nhà hoa đàn lấy một đóa hoa? Một mảnh cỏ cũng được , để cho con của ta tử tùy thân mang theo , phù hộ hắn có thể thi đậu đồng sinh ."
 
 	Phương Vận cảm thấy không giải thích được , rất muốn nói đây là phong kiến mê tín , Nhưng lại thật là xấu hổ ở loại chuyện nhỏ này bên trên cự tuyệt người khác .
 
 	"Phương gia ! Ta biết yêu cầu của ta quá phận , bất quá người xem ở lão gia nhà chúng ta mặt mà lên, sẽ để cho ta hái một mảnh cỏ đi, liền một mảnh ! Móng tay lớn như vậy là được ." Hơn 40 tuổi tùy tùng nói xong đều muốn khóc .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ngươi hiểu lầm , ta không phải là không muốn cho ngươi . Đi đi , hoa đàn trong có hoa , ngươi nghĩ hái liền hái một đóa ."
 
 	"Cám ơn Phương lão gia ! Cám ơn Phương lão gia ! Ngài thật là trên đời này tốt nhất người đọc sách !" Kia tùy tùng lập tức cười hắc hắc mà bắt đầu..., như sợ Phương Vận đổi ý , ba bước cũng làm hai bước vọt vào hoa đàn , hái được một đóa hoa , coi như trân bảo , cẩn thận thả vào trong túi quần áo .
 
 	"Tiểu nhân cáo lui !" Hắn bước nhanh đi ra đại môn , sau đó hướng Phương Vận cúi người chào chín mươi độ , ngay cả cúi người chào ba lượt , cuối cùng thật cao hứng rời đi .
 
 	"Ngộ đạo sông sau , nhà hoa hoa thảo thảo cũng muốn đi theo xui xẻo sao?" Phương Vận bất đắc dĩ nhìn nhà hoa đàn .
 
 	Phương Vận phát hiện đình viện không khí không đúng, quét nhìn đình viện , phát hiện người gác cổng , Phương Đại Ngưu , nha hoàn , giang bà tử bọn người trực câu câu nhìn hoa đàn dặm hoa .
 
 	Phương Vận lật một chút xem thường , lắc đầu một cái , tiếp tục trở về đi ăn cơm .
 
 	Cơm nước xong , Phương Vận đi học tiếp tục , còn chưa tới cơm trưa thời điểm , Nô Nô lại đột nhiên vào phòng .
 
 	"Ríu rít ríu rít ..."
 
 	Phương Vận nghe Tiểu Hồ Ly thanh âm có chút nóng nảy , còn có chút tức giận , đem sách buông xuống quay đầu nhìn .
 
 	Nô Nô mặt ủy khuất nhảy đến Phương Vận trong ngực , sau đó dùng móng vuốt nhỏ chỉ sân , ríu rít réo lên không ngừng .
 
 	"Thế nào?" Phương Vận ôm Nô Nô đi ra phía ngoài , ra cửa , quét nhìn sân .
 
 	"Không có gì ah . Ách ..." Phương Vận ánh mắt dừng ở trong sân trên khóm hoa .
 
 	Sáng nay hoa đàn trong còn có hai mươi đóa hoa , nhưng bây giờ liền còn dư lại chín đóa , bây giờ quá rõ ràng , hơn nữa có một chút lá cây cũng bị lấy xuống , cỏ dại càng là phá thiên hoang bị dọn dẹp phải sạch sẻ .
 
 	Phương Vận nhìn về phía những người khác , nhưng tất cả mọi người cúi đầu , vội vàng chuyện của mình .
 
 	Nô Nô dùng móng vuốt nhỏ từng bước từng bước điểm những người này , ríu rít kêu , giống như ở tố cáo: Ngươi xem bọn hắn ah ! Đem hoa đô hái sạch rồi!
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười , có thể loại chuyện nhỏ này còn thật bất hảo dạy dỗ bọn họ , vì vậy nói: "Đại ngưu , các ngươi đừng nghe người khác loạn truyền , ta không phải là Sao Văn Khúc hạ phàm , những thứ này hoa hoa thảo thảo đều vô dụng ."
 
 	Phương Đại Ngưu lại nói: "Kia nhưng khó mà nói chắc được ! Ngài bây giờ là văn nhân gương mẫu , không phải là Sao Văn Khúc hạ phàm là cái gì? Chữ của ngài chúng ta cũng không dám cầm , vật kia kim quý , đốt so với lưu truyền ra đi tốt. Hoa này cỏ bị ngài tài khí làm dịu , khẳng định đối với người đọc sách mới có lợi ! Kể từ làm ngài đầy tớ nhà quan , ta cảm giác mình so với trước kia thông minh nhiều !"
 
 	Những người khác rối rít gật đầu , vô cùng nhận đồng Phương Đại Ngưu lời nói .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm thật là hoàn toàn thua ở những người này , còn cái gì so với trước kia thông minh hơn nhiều, làm quảng cáo đâu này?
 
 	Phương Vận thuận miệng nói: "Mấy đóa hoa mà thôi, hái được liền lấy xuống đi , chớ ra bên ngoài truyện ."
 
 	Phương Đại Ngưu đột nhiên lộ ra một bộ chó săn bộ dáng , cười hì hì nói: "Thiếu gia , nếu là người khác mua ta nhà hoa cỏ , bán không?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều ." Phương Vận không có quản chuyện này , ôm Nô Nô trở về nhà , nghĩ thầm cái này sao có thể trùng hợp như vậy , không thể nào có người mua , nhà mình hoa hoa thảo thảo còn có thể tạo thành một cái dây chuyền sản nghiệp hay sao?
 
 	Phương Đại Ngưu nhìn một chút người gác cổng , vừa nhìn về phía giang bà tử , hướng giang bà tử chen chớp mắt , giang bà tử gật đầu một cái , hướng Dương Ngọc Hoàn căn phòng nhìn một cái , bày tỏ nàng sẽ cùng nữ chủ nhân nói.
 
 	Phương Vận trở về nhà , đem Nô Nô để ở một bên , cầm lên [ ngô tử binh pháp ] đọc chậm .
 
 	Ngô Khởi là cùng Tôn Vũ cùng nổi danh Binh Gia Bán Thánh , hắn là Tử Hạ, mà Tử Hạ lại là khổng tử thân truyền, cho nên Ngô Khởi có thể nói là nho gia hệ chánh , ở thánh miếu địa vị hơi không bằng Tôn tử , nhưng so với Tôn Tẫn cao hơn nhiều , được phong làm Binh Gia người thứ hai .
 
 	Nô Nô nhảy đến trên bàn , đi tới [ Bạch Xà Truyện ] giấy viết bản thảo trước, đưa ra móng vuốt nhỏ lật giấy , lật tới một trang cuối cùng , lại đem giấy viết bản thảo sửa sang xong , ngồi ở trên bàn , u oán nhìn Phương Vận .
 
 	Những ngày qua Phương Vận mỗi ngày đều viết một chút [ Bạch Xà Truyện ] , hắn lần này chuẩn bị viết cái cực dài quyển sách , là căn cứ [ mới Bạch Nương Tử truyền kỳ ] lần nữa diễn dịch , ở Thư Sơn ảo cảnh thời điểm phải dựa vào cái này bản bổn [ Bạch Xà Truyện ] kiếm không ít tiền .
 
 	Kể từ thấy Phương Vận viết [ Bạch Xà Truyện ] , Nô Nô liền thường chạy Phương Vận thư phòng đến xem thử , mỗi lần thấy không mới sách bản thảo , đều u oán nhìn Phương Vận .
 
 	Học xong [ ngô tử binh pháp ] , Phương Vận đứng lên chuẩn bị đi trong sân đi , chỉ thấy Nô Nô lại đang dùng u oán đôi mắt ti hí thần nhìn mình , hơn nữa dùng móng vuốt nhỏ vỗ một cái [ Bạch Xà Truyện ] bản thảo .
 
 	Phương Vận chỉ đành phải tìm mười trang giấy , cử bút trám mực , lợi dụng múa bút thành văn nhanh chóng viết sách . Múa bút thành văn dùng nhiều đặc biệt hao phí tinh thần , cho nên Phương Vận giảm bớt tốc độ , từ một hơi thở bốn câu hạ thấp một hơi thở một câu , như vậy tinh thần của hắn cũng sẽ không có bất kỳ mệt mỏi , viết cũng đủ mau .
 
 	Nô Nô lập tức thẳng đứng lên , hai cái chân trước vỗ một cái ngỏ ý cảm ơn , sau đó thật cao hứng mà nhìn Phương Vận bản thảo , thấy mùi ngon , mao nhung đuôi to quét tới quét lui .
 
 	Phương Vận rất nhanh viết xong mười trang , sau đó đi trong sân tản bộ , mà Nô Nô nhìn một lần vẫn chưa xong , lại nhìn một lần .
 
 	Đi nửa khắc đồng hồ , Phương Vận đang muốn trở về nhà , Nô Nô chạy đến , đáng thương mà nhìn Phương Vận .
 
 	"Được rồi , ta mấy ngày nay liền đem [ Bạch Xà Truyện ] viết xong !" Phương Vận nói.
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô hưng phấn nhảy tới nhảy lui .
 
 	Phương Vận những ngày qua trừ viết [ Bạch Xà Truyện ] , vẫn còn ở viết [ Dao Cầm Giáo Học ] .
 
 	Hắn vào nhà đem [ Dao Cầm Giáo Học ] còn dư lại bộ phận viết xong , sau đó đưa cho Dương Ngọc Hoàn , chỉ cần học xong quyển sách này , Dương Ngọc Hoàn là có thể mò tới cầm một trong cảnh ngưỡng cửa , chỉ cần lại vì nàng viết mấy đầu thánh nguyên Đại Lục không có khúc đàn , để cho nàng trở thành khúc đàn sơ đàn người , cầm kỹ tất nhiên có thể từng bước đề cao .
 
 	Thứ nhị viết , phùng viện quân gia đinh đưa tới thiệp mời , mời Phương Vận tham gia yến hội .
 
 	Phương Vận phi thường không muốn đi , phùng viện quân cũng biết , cho nên cố ý ở trên thiệp mời nói , nếu là hắn không đi , phùng viện quân liền đem tràng này yến hội dời đến cửa nhà hắn .
 
 	Phương Vận không thể không tiến đến .
 
 	Ban đêm phùng phủ giăng đèn kết hoa , tiếng nhạc tung bay , trước cửa xe ngựa rất nhiều , thậm chí còn có Lý Văn Ưng sáu giá Long Mã .
 
 	Trước kia phùng viện quân không có tư cách mời Lý Văn Ưng , mặc dù hắn mời lời của Lý Văn Ưng cũng tới , nhưng dù sao hai người văn vị chênh lệch hơi lớn . Hiện tại hắn văn đảm một cảnh đại thành , thành Hàn Lâm ngón tay viết đáng đợi , dù là Thành đại học sĩ hy vọng đều cực lớn , tự nhiên có tư cách mời Lý Văn Ưng .
 
 	Kia sáu thất Long Mã một bộ chỉ cao khí dương bộ dáng , một bên người cùng ngựa đều không dám đến gần , Nhưng thấy Phương Vận sau tất cả đều cúi đầu bày tỏ thăm hỏi .
 
 	Phương Vận cười gật đầu một cái , tiến vào phùng phủ .
 
 	Phùng viện quân tùy tùng vẫn nhìn chằm chằm vào cửa , thấy Phương Vận đi vào , dắt giọng hô to: "Phương Vận phương bán tướng đến !"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu , chỉ thấy phùng phủ trong phòng khách đi ra rất nhiều người , phùng viện quân đi tuốt ở đàng trước .
 
 	"Phương Vận ! Cám ơn ngươi ! Cám ơn ngươi ah ! Nhờ có ngươi chỉ điểm ta đi ngộ đạo bờ sông, nếu không ta văn đảm tuyệt đối không thể một cảnh đại thành !"
 
 	Phương Vận rất muốn cấp phùng viện quân một cái liếc mắt , Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được , bởi vì hắn cho tới bây giờ không có khuyên qua phùng viện quân đi ngộ đạo sông .
 
 	Cái này hai viết Phương Vận suy tư qua , cuối cùng suy đoán phùng viện quân mặc dù có thể có đột phá này , một là phùng viện quân bản thân tích lũy vậy là đủ rồi , trọng yếu nhất điểm thứ hai là mãnh liệt trong lòng ám chỉ , cũng chính là mình thôi miên .  Phương Vận từng nhiều lần nói qua ngộ đạo sông , hơn nữa ở phùng viện quân trước mặt nhiều lần lộ ra kinh thế tài hoa , cho nên phùng viện quân không chỉ có đối với ngộ đạo sông rất tin không nghi ngờ , cũng đúng ngộ đạo sông có thể giúp hắn đột phá cũng rất tin không nghi ngờ .
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Phùng đại nhân khách khí , ngươi sở dĩ có thành tựu của ngày hôm nay , bằng vào là chính ngươi , ta tuyệt không nửa điểm công lao , ngươi tuyệt đối không nên cám ơn ta ."
 
 	Phùng viện quân cũng không lý bộ này giải thích , đưa tay chụp vào Phương Vận cổ tay , sãi bước hướng trong chính sảnh đi , vừa đi vừa nói: "Hôm nay ngươi phải đi thượng vị ngồi , Lý đại học sĩ đều đồng ý rồi."
 
 	"Phùng đại nhân , vạn lần không được thổi phồng giết ta !" Phương Vận bây giờ không nghĩ ra danh tiếng , văn nhân gương mẫu quá kinh người , giờ phút này chỉ muốn lặng yên làm một cái người đọc sách .
 
 	Lý Văn Ưng mỉm cười ở một bên quạt gió thổi lửa: "Thân là phương bán tướng , thượng vị dĩ nhiên ngồi ."
 
 	"Đúng đúng đúng , phương bán tướng nhất định phải ngồi lên vị ."
 
 	Mọi người cùng nhau ồn ào lên , những thứ này văn vị ít nhất là Cử nhân người đọc sách vô dụng chút nào ghen tỵ và bất mãn , ngược lại các mang vẻ hâm mộ .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      