         	Đại đa số người không để ý tới Thi Quân thủ đồ đánh giá , bởi vì người người đều biết thi từ văn vô luận là mở đầu kinh diễm , vẫn là mở đầu bình thường nhưng hậu kỳ Thạch Phá Thiên Kinh , đều là đường hoàng đại đạo , câu này "Tiêm vân lộng xảo , phi tinh truyện hận , ngân hán điều điều ám độ" rõ ràng ở tự sự , lấy hay từ mở đầu trung quy trung củ , thì không bằng mở đầu kinh diễm , nhưng cũng không có khuyết điểm nhỏ nhặt , huống chi kia tài khí bùng nổ quá trình không thể tầm thường so sánh .
 
 	Đang lúc mọi người ánh mắt mong chờ dưới Phương Vận viết xuống câu thứ hai .
 
 	Kim Phong Ngọc lộ một gặp nhau , tiện thắng khước nhân gian vô sổ .
 
 	Tài khí lần 2 phún phát dâng trào , giống như màu cam cột sáng đứng ở trang giấy lên, dị thường ngưng thật , vượt qua hai thước , đã Đạt phủ !
 
 	Đổng Tri phủ mới vừa học xong về sau, không nhịn được lại thêm một câu: "Nửa đầu Đạt phủ !"
 
 	Phùng viện quân sau khi nghe xong chợt vỗ đùi , không nhịn được kêu lên: "Xong rồi! Không đêm thất tịch chi buồn bã , hóa hận vì tiếc , thay đổi viết Ngưu lang Chức nữ tất nhiên bi phẫn vô hình lệ thường ! Nếu thiên nhân cách nhau , mỗi năm một lần gặp nhau , tự nhiên muốn quý trọng giờ khắc này . Bi một năm , đến hôm nay tự nhiên muốn vui mừng , hai người tình chân ý nồng tự nhiên hơn xa người khác !"
 
 	"Gió thu thu lộ vốn là bình thường , Nhưng đến đêm thất tịch ngày này viết thành kim Phong Ngọc lộ , đủ để sấn thác Ngưu lang Chức nữ gặp nhau đến từ không dễ ."
 
 	Mọi người không tự chủ được gật đầu , một vị lão Cử nhân phất râu khen: "Kia đầu "Điều điều khiên ngưu tinh , kiểu kiểu hà hán nữ" đại biểu đêm thất tịch thi từ đỉnh phong , mỗi khi gặp đêm thất tịch từ hội , văn nhân mặc khách vắt hết óc viết Ngưu lang Chức nữ như thế nào bi thương , như thế nào oán hận . Nhưng bài thơ này đem hận sơ lược , câu thứ nhất bình dị , nhưng câu thứ hai kỳ phong nổi lên , gặp nhau phải làm vui mừng , bi từ nơi nào đến? Thật hơn ! Càng hay ! Thay đổi người !"
 
 	Ngay cả rất nhiều đối nghịch Khánh quốc mọi người theo bản năng gật đầu , mặc dù đều vì mình chủ , nhưng đều là người đọc sách , nhiều năm như vậy sở học để cho bọn họ bản năng nhận đồng chân chính hảo thơ .
 
 	Thi Quân thủ đồ mắt lạnh đảo qua , sở hữu Khánh quốc người lập tức cúi đầu .
 
 	Phương Vận lại nổi lên chốc lát , tiếp tục viết sách .
 
 	Nhu tình tự thủy, giai kỳ như mộng . Nhẫn cố thước kiều quy lộ .
 
 	Lần này trên giấy tài khí chỉ nhiều 5 tấc , không đạt tới ba thước , còn dừng lại ở Đạt phủ , không thể minh châu .
 
 	Câu thứ ba vừa ra , mới vừa khen lớn người lập tức im lặng , thậm chí có chút lúng túng .
 
 	Thi Quân thủ đồ lập tức cười nói: "Ta ngay từ đầu còn bội phục Phương Vận xuất kỳ , Nhưng câu này viết hai người gặp nhau lẫn nhau tố tình thâm , ngắn ngủi gặp nhau cùng mộng vậy hư ảo , lúc rời đi ngay cả thước kiều cũng không dám nhìn , còn chưa phải là cùng những thứ kia tục thơ tục từ! Nam nữ si tình . Bi hận đan vào , phá hư phong cảnh , rơi xuống hạ thừa !"
 
 	Cảnh Quốc người không lời chống đở , bởi vì Thi Quân thủ đồ nói một điểm không sai , cái này lớn thứ ba câu tựa hồ vừa nặng đi tiền nhân lão Lộ , xuống dưới vạn nhất tiếp tục viết trong lòng chi oán , thế nào cũng không thể có thể hay qua được một câu kia "Doanh doanh nhất thủy gian , mạch mạch bất đắc ngữ", rất khó minh châu .
 
 	Nhưng là . Những lão nhân kia cùng Tiến sĩ là hết sức bình tĩnh , bởi vì Phương Vận trước đôi câu viết cực tốt , coi như câu thứ ba hơi lộ ra bình thản , câu thứ bốn chỉ cần ổn định . Cũng có cơ hội minh châu .
 
 	Phương Vận chậm rãi viết xuống lớn thứ tư câu , mà đổng Tri phủ dùng vững vàng thanh âm đi theo đọc xong .
 
 	"Lưỡng tình nhược thị cửu trường thì , hựu khởi tại triêu triêu mộ mộ !"
 
 	" được !" Hai cái Khánh quốc Cử nhân bật thốt lên !
 
 	Thi Quân thủ đồ sắc mặt của trong nháy mắt từ trắng trở nên đỏ , do đỏ thay đổi thanh , cuối cùng do thanh thay đổi tím . Tức giận nhìn chằm chằm hai người kia , trong lòng mắng Phương Vận nhưng là Cảnh Quốc người a, các ngươi Hô cái gì tốt!
 
 	Đông đảo Cảnh Quốc văn nhân không nhịn được vỗ án . Vỗ cái bàn vang ầm ầm , sau đó kích động nhìn chằm chằm tờ kia giấy .
 
 	Chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí dũng động , trang giấy bên trên tài khí ngất trời !
 
 	Phía trên tài khí trong nháy mắt xông phá ba thước , đạt tới minh châu , sau đó lại lần nữa phún dũng , thẳng phá bốn thước , cuối cùng tài khí dừng ở bốn thước 5 tấc chỗ , từ thành trấn quốc !
 
 	Trang giấy bên trên chữ tản ra ánh sáng nhàn nhạt , mỗi một chữ quang mang đều cùng ánh trăng vậy sáng ngời .
 
 	Một cổ nồng nặc mặc hương hướng bốn phương tám hướng truyền bá , giống như tháng tám mùi hoa quế phiêu mười dặm giống như, mỗi người ngửi được sau đều tinh thần rung một cái .
 
 	"Thần lai chi bút! Thấy trước hận , thấy lúc vui mừng , thấy sau bi , khởi lạc tự động , nhưng cuối cùng lại khám phá ly biệt khổ hận , khám phá khó khăn chia lìa , như chuyện ở , cho dù Thiên Sơn Vạn Thủy cách nhau lại có làm sao !"
 
 	"Một câu cuối cùng tình cảm sâu vô cùng chí thiện ! Người người đều biết Ngưu lang Chức nữ tình , Nhưng mấy trăm năm qua nói đến hát đi , cuối cùng không thoát được oán tăng gông xiềng . Cái này một câu cuối cùng đánh nát vạn thiên đêm thất tịch thi văn , coi là thật siêu thoát rồi tầm thường thi văn . Này văn chuyện nặng , Nhưng so với thiên sơn nặng !"
 
 	"Này từ vừa ra , những thứ kia nam nữ si tình đêm thất tịch thi từ liền không nên nhìn !"
 
 	"Như Ngưu lang Chức Nữ tinh có linh , tất thán Phương Vận là duy nhất tri kỷ !"
 
 	"Này thơ ý cảnh , thật đã có siêu thoát chi giống . Tài khí bốn thước năm , như truyền xướng bách niên , tất nhiên rơi xuống thăng mấy tấc , đột phá năm thước , từ truyện thiên hạ !"
 
 	"Là vô cùng !"
 
 	"Cái này một câu cuối cùng , mơ hồ có nhìn thấu tình đời đại trí tuệ ah ! Lần này phương trấn quốc danh hiệu coi như là tọa thật !"
 
 	Một người tú tài lớn tiếng nói: "Khánh quốc người , ai mới vừa nói bài thơ này rơi xuống hạ thừa?"
 
 	Thi Quân thủ đồ cúi đầu , không nói một lời .
 
 	Những thứ kia Cử nhân Tiến sĩ hoàn toàn quên phản bác Thi Quân thủ đồ , đắm chìm trong bài ca này sau cùng một câu kia "Lưỡng tình nhược thị cửu trường thì , hựu khởi tại triêu triêu mộ mộ" ở bên trong, rất nhiều người lấy giấy bút rối rít viết sách , phản phục nghị luận .
 
 	Rất nhiều người thần sắc từ từ biến hóa , làm như bị bài ca này câu khởi chuyện cũ .
 
 	Đột nhiên , bầu trời Ngưu Lang tinh cùng Chức Nữ tinh toả hào quang mạnh , rơi xuống hai đạo tinh quang , giống như hai tia sáng trụ rơi vào nam phó thành , mỗi một đạo cột ánh sáng đều có mười dặm to .
 
 	Ngưu Lang tinh ánh sao chung quanh ánh sáng rất nhạt , nhưng ở trung tâm sáng ngời nhất , thậm chí có chút chói mắt , chiếu vào Phương Vận trên người .
 
 	Phương Vận có chút nheo lại mắt , cảm thấy toàn thân tựa hồ có nước vậy vật đang lưu động , từ từ rót vào trong cơ thể của mình , nhưng trừ cái đó ra không có khác cảm giác , không thể nói tốt hoặc hư .
 
 	Chức Nữ tinh ánh sao rơi ở dưới thành .
 
 	Phương Vận tò mò đi tới bên tường thành , chỉ thấy Chức Nữ tinh quang sáng nhất chỗ , đứng một thân màu xanh nhạt quần áo Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Dương Ngọc Hoàn hai tay che miệng , vô cùng kích động , khó có thể tin nhìn trên tường thành Phương Vận .
 
 	Hai người xa nhìn nhau từ xa , tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ , phảng phất trong thiên địa linh tú đều tập trung ở hai cái trên thân người .
 
 	Tất cả mọi người hâm mộ nhìn Phương Vận hoặc Dương Ngọc Hoàn , đây chính là tượng trưng cho tình yêu Ngưu Lang tinh Chức Nữ tinh , chuyện này không chỉ có sẽ truyền vang thiên hạ , cũng vô cùng có thể tên lưu sách sử , còn các loại dã sử càng là không cần phải nói , đến đời sau vô cùng khả năng bị truyện thành thần lời nói , cùng Ngưu lang Chức nữ vậy trở thành cảm nhân sâu vô cùng tình yêu câu chuyện .
 
 	Tân khách chỗ ngồi Triệu Hồng Trang nhìn một chút Phương Vận , cuối cùng lại nhìn Dương Ngọc Hoàn . Trong mắt tràn đầy hâm mộ .
 
 	Tại chỗ mỗi người đều bị một màn thần kỳ này hấp dẫn , rất nhiều người tò mò nhìn hướng thiên không , không biết cái này Ngưu lang Chức Nữ tinh ánh sao có ích lợi gì .
 
 	Chỉ chốc lát sau , cột ánh sáng từ từ co rúc lại , sau đó vẻn vẹn chiếu sáng Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn hai người , cuối cùng co rúc lại làm một tuyến ánh sao biến mất .
 
 	Đổng Tri phủ Thiệt Trán Xuân Lôi thanh âm truyền khắp khắp thành .
 
 	"Phương Vận lấy đêm thất tịch từ mới áp toàn trường , từ thành trấn quốc !"
 
 	Vạn người cùng kêu lên hoan hô , nhất là những thiếu nam kia thiếu nữ , mỗi người đều tin chắc Ngưu lang Chức Nữ tinh ánh sao là đối với bọn họ tốt nhất chúc phúc !
 
 	Cùng lúc đó , từng đạo động phá hư không ánh mắt ngắm hướng thiên không Ngưu lang Chức Nữ tinh . Lại rất mau thu hồi , chỉ có một chút thần niệm lướt qua Ngọc Hải Thành bầu trời .
 
 	Ngọc Hải bắc phó thành dẫn Long trong các , một cái lão giả tiền bối địa khom người , cầm trong tay truyền âm ốc biển .
 
 	"Công chúa ngài nói."
 
 	"Nghĩ biện pháp đổi lấy kia đầu trấn quốc ! Chỉ cần Phương Vận nguyện ý đổi , làm hết sức thỏa mãn yêu cầu của hắn !"
 
 	"Vạn nhất hắn muốn giá quá cao làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta chỉ muốn nhìn tới tay bản thảo !"
 
 	Bên kia không có thanh âm , lão giả sầu mi khổ kiểm nhìn truyền âm ốc biển , thầm nghĩ cái này công chúa vừa ý như thế Phương Vận , dùng sức mạnh khẳng định không được , Nhưng trên mình cửa đi trao đổi . Tất nhiên sẽ bị Phương Vận làm thịt một đao , như thế nào cho phải?
 
 	Dưới thành tường đường phố .
 
 	Phương Đại Ngưu kích động nhìn lại thiên tướng , nói: "Lại Đại Nhân , ngài giữ lời nói không tính toán gì hết?"
 
 	Lại thiên tướng cười nói: "Định đoạt ! Dĩ nhiên định đoạt ! Đợi trở về thì thương lượng hai người các ngươi hôn sự ."
 
 	Phương Đại Ngưu trộm nhìn lén Tiểu Oanh một cái . Lại phát hiện nàng cũng ở đây nhìn bản thân , hai người bốn mắt nhìn nhau , lại nhanh chóng tách ra , đỏ bừng cả khuôn mặt .
 
 	Một bên nhà bên cạnh thiếu nữ ôm Dương Ngọc Hoàn cánh tay . Dịu dàng nói: "Ngọc Hoàn tỷ tỷ , ta thật hâm mộ ngươi a, ngay cả Chức Nữ tinh đều theo ở trên thân thể ngươi . Ngươi lập tức chỉ biết nổi tiếng thiên hạ ! Ngươi chính là Chức nữ hạ phàm , Phương Vận ca ca chính là Ngưu Lang tinh hạ phàm !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn mặt tươi cười ửng đỏ , trong lòng vô cùng vui mừng .
 
 	Phương Đại Ngưu nói: "Nhà chúng ta thiếu gia rõ ràng là Văn Khúc tinh hạ phàm !"
 
 	"Có thể Văn Khúc tinh lại không soi sáng hắn ."
 
 	"Chuyện này. .. Rất nhanh sẽ soi ! Ngưu Lang tinh đều soi , Văn Khúc tinh sẽ còn xa sao?"
 
 	"Ồ? Đại ngưu lời này của ngươi khá thú vị ."
 
 	Phương Đại Ngưu sờ đầu thật là xấu hổ cười nói: "Ha ha , chúng ta đi theo thiếu gia bên người , ít nhiều gì bị hắn tài khí ảnh hưởng !"
 
 	Bàng Cử nhân nhìn trên tường thành nói: "Phía trên đoán chừng sẽ rất náo nhiệt , không biết Khánh quốc người lấy ra Thi Quân tặng thơ về sau, sẽ là cái gì tốt ."
 
 	Trên tường thành , Cảnh Quốc văn nhân khen tiếng như triều , bất quá người người đều toát ra tiếc hận thần sắc , bởi vì bọn họ tận mắt thấy Phương Vận trước tiên đem kia đầu nhét vào trong ngực , gảy tất cả mọi người ý niệm .
 
 	"Lòng người không cổ ah !"
 
 	Phương Vận không nghe bọn hắn nghị luận , ôm Nô Nô hỏi bên người phùng viện quân: "Cái này Ngưu lang Chức Nữ tinh quang có ích lợi gì?"
 
 	Nô Nô trợn to hai mắt nghiêng tai lắng nghe .
 
 	Phùng viện quân nói: "Chúng ta chỉ biết là Văn Khúc tinh quang chỗ dùng , cái này Ngưu lang Chức Nữ tinh ánh sao có ích lợi gì , thật đúng là không có minh xác ghi lại  . Bất quá , có Bán Thánh dẫn động qua những khác ánh sao , nhưng đều không nói những thứ kia ánh sao có ích lợi gì . Chỉ là nghe nói , khác ánh sao tựa hồ đối với nhân tộc cũng không có đặc biệt lớn chỗ dùng , đối với yêu tộc ngược lại hết sức trọng yếu ."
 
 	Phương Vận lập tức hỏi: "Yêu tộc không biết tìm tới cửa chứ?"
 
 	"Cái này có thể khó mà nói . Bất quá nếu thật có yêu tộc bắt ngươi , Thánh Viện sẽ phải sớm nhận được tin tức bảo vệ ngươi . Thật ra thì ngươi không cần lo lắng , Ngưu lang Chức nữ không phải là hung tinh , những yêu tộc kia cũng sẽ không nhìn trúng . Ta đi hỏi một chút Thánh Viện bằng hữu , nếu là có tin tức nhất định tiên tri lĩnh hội ngươi ."
 
 	"Vậy thì tốt , cám ơn phùng Đại Nhân ."
 
 	Phùng viện quân thấp giọng nói: "Ánh sao không thể tầm thường so sánh , cách nhau xa như vậy chiếu xuống đến, cũng không thể làm ngọn đèn dầu theo một chút đi? Ngươi yên tâm , lần này là hai sao ngay cả theo , ngươi và nhà ngươi vợ đều có nhiều chỗ tốt !"
 
 	"Cái này Ngưu lang Chức Nữ tinh không phải là yêu tộc cần hung tinh , cũng không phải mạnh nhất Tinh Thần Văn Khúc tinh , thật sẽ có nhiều chỗ tốt?"
 
 	Phùng viện quân nói: "Nếu có người phải Ngưu lang Chức Nữ tinh quang thiên chiếu , tự nhiên sẽ có ghi lại , ngươi suy nghĩ kỹ một chút , Nhưng có ghi lại?"
 
 	"Không có ." Phương Vận nói.                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      