         	"Chúng ta vào bão cát là vì tìm ngươi ! Ngươi đi ra cho giỏi !" Nhan Vực Không giống vậy lấy Thiệt Trán Xuân Lôi đáp lại .
 
 	Tiếp theo , Tông Ngọ Đức cười nói: "Nguyệt Hoàng đãi ngộ thật là tốt a, mới ra tuệ tinh trường lang thì có con ưng khổng lồ cùng yêu vương nghênh đón , phô trương thật lớn ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài .
 
 	Khuyển Yêu Vương lập tức hét: "Cút ngay ! Phương Vận phá hư tuệ tinh trường lang , là Yêu Thánh bổ nhiệm nhốt nếu phạm , không phải huyên náo !"
 
 	Phương Vận trong lòng tức giận , tùy tiện nói: "Không cần phải lo lắng , Yêu Thánh Đại Nhân cho mời , ta chẳng mấy chốc sẽ không có sao ."
 
 	Con ưng khổng lồ vội vả đi , lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau .
 
 	"Phương Vận là bị bắt đi rồi hả?" Khổng Đức Luận ngạc nhiên , không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành như vậy .
 
 	"Yêu Thánh muốn bắt Phương Vận? Tổ nguyên Yêu Thánh chỉ có Yêu Tổ hậu duệ , bọn họ muốn bắt Phương Vận , Tinh Chi Vương danh hiệu cũng chưa chắc hữu dụng ah ."
 
 	"Các ngươi quá lo , có lẽ là tổ nguyên Yêu Thánh muốn tìm Phương Vận nói chuyện phiếm hoặc cũng chưa biết ."
 
 	"Ngươi xem đầu kia Khuyển Yêu Vương thái độ còn không nhìn ra? Nếu thật chỉ là nói chuyện phiếm, những khác yêu vương có thể nào không ngăn cản hắn nói như vậy?"
 
 	"Các ngươi không nên quên , Tinh Yêu Man cũng là Yêu Man , bọn họ cuối cùng so với Nhân Tộc muốn hung tàn nhiều lắm . Kia Khuyển Yêu Vương đã nói như vậy , nhất định có đạo lý riêng . Phương Vận Thánh Đạo , thật là lắm tai nạn ah ."
 
 	"Trước kia Tinh Chi Vương có hay không lấy được Yêu Thánh tiếp kiến?"
 
 	"Làm sao có thể ! Yêu tộc Tinh Chi Vương bị người ngoài lấy được , Yêu Thánh gặp người ngoài là đánh mình một bạt tai sao?"
 
 	"Câm miệng ! Có thể nào đối với Yêu Thánh bất kính như thế?"
 
 	"Khụ khụ , làm ta không nói . Ai , hy vọng Phương Vận vô sự ."
 
 	Mọi người nhìn biến thành điểm đen nhỏ con ưng khổng lồ , thật lâu không nói .
 
 	Con ưng khổng lồ lục tục rơi vào đệ nhất Tinh Thành trên đỉnh núi , một ít không kịp chạy Yêu Man bị con ưng khổng lồ vỗ gió thổi liên tiếp lui về phía sau , ngã nhào trên đất , chọc cho chung quanh truyền tới một hồi cười vang .
 
 	Phương Vận từ con ưng khổng lồ bên trên nhảy xuống , đi theo Viên Tộc Đại yêu vương đi về phía trước , còn lại yêu vương theo ở phía sau .
 
 	Hơn mười yêu vương tụ chung một chỗ , không khí chung quanh đều ở đây nhỏ nhẹ chấn động . Từng cổ một mạnh mẻ uy áp hướng bốn phương tám hướng khuếch tán , dọc đường Yêu Man tất cả đều cúi đầu , không dám có nửa điểm mạo phạm .
 
 	Đệ nhất Tinh Thành đỉnh núi có một chút núi lớn động , trong đó lớn nhất sơn động thờ phụng Yêu Tổ , Viên Tộc Đại yêu vương mang Phương Vận đi ngang qua lớn nhất sơn động , đi tới cách đó không xa một chỗ nhỏ hơn cửa sơn động .
 
 	Khuyển Yêu Vương nhẹ rên một tiếng , nói: "Hủy ta tuệ tinh trường lang . Để cho ta tộc duệ cũng không còn cách nào tiến vào tu luyện , Yêu Thánh sẽ không tha nhẹ cho ngươi ."
 
 	Phương Vận quay đầu nói: "Làm sao ngươi biết là ta phá hủy tuệ tinh trường lang? Ngươi có phải hay không cùng Huyết Yêu Man cấu kết? Yêu Thánh Đại Nhân còn không có kết luận ngươi cứ như vậy nói , ở tổ nguyên , Yêu Thánh đều phải nghe lời ngươi?"
 
 	"Ngươi không cần gài tang vật ta ! Là một con hồ yêu từng nói, hắn nói các ngươi Nhân Tộc là cùng nhau từ thứ năm trường lang mê cung rời đi , một cái cũng không có đổ vào . Hơn nữa còn thật nhanh , tất nhiên là cùng trốn chạy Phụ Nhạc cấu kết . Nhất định là các ngươi trợ giúp Phụ Nhạc bỏ trốn , cuối cùng lại tìm kiếm nghĩ cách phá hư cả tòa tuệ tinh trường lang ."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới đầu kia hồ yêu thông minh như vậy , từ một ít dấu vết đoán được nhiều chuyện như vậy , một ít mấu chốt địa phương đoán được một chút cũng không sai .
 
 	"Cũng bởi vì hắn suy đoán ta là , cho nên sẽ phải giam giữ ta? Nhưng cười ! Thua thiệt ngươi chính là yêu vương !" Phương Vận không khách khí chút nào nói .
 
 	"Hồ tộc cùng Viên Tộc từ trước đến giờ ra trí giả , bọn họ đã hoài nghi ngươi . Vậy thì xấp xỉ . Huống chi , binh man thánh vì giết ngươi mạnh mẻ tiến vào ta tổ nguyên , tuệ tinh trường lang bị hủy cũng tất nhiên cùng ngươi có liên quan !" Khuyển Yêu Vương nói.
 
 	"Om sòm !"
 
 	Toàn bộ đỉnh núi đột nhiên rung một cái , một cây mao nhung nhung quang ảnh ngón tay xuất hiện ở bầu trời , quang ảnh kia ngón tay vô cùng to lớn , chỉ đầu ngón tay đều so với một con yêu vương còn lớn hơn.
 
 	Phương Vận kinh ngạc thấy , quang ảnh kia ngón tay đặt tại Khuyển Yêu Vương thân mình .
 
 	"Phốc . . ."
 
 	Khuyển Yêu Vương thân thể có thể so với Tinh Cương , nhưng giờ phút này giống như bị người đè lại con kiến đồng dạng . Bị tạo thành nhục bính .
 
 	"Chọc ta phiền lòng cẩu vật !" Kia to lớn âm thanh âm vang lên .
 
 	Cả tòa núi đỉnh Yêu Man hô lạp lạp tất cả đều quỳ xuống .
 
 	Phương Vận cái trán thiếu chút nữa rỉ ra mồ hôi lạnh , yêu vương tương đương với Đại học sĩ , ở các tộc đều là cao tầng lực lượng , một cái yêu vương có thể chống đở một cái đại bộ lạc , mà một cái Đại học sĩ có thể vững chắc một châu chi địa .
 
 	Nhân Tộc bán thánh cũng không thể giống như vậy tiện tay giết Đại học sĩ , nhất định phải sư xuất nổi danh , Nhưng Yêu Thánh sát yêu Vương hãy cùng giết con gà con đồng dạng . Thuyết sát liền giết , thật sự là quá hung tàn rồi.
 
 	"Phương trấn quốc , đi vào nói đi ."
 
 	Rất nhiều yêu vương khiếp sợ len lén nhìn Phương Vận bóng lưng , Yêu Thánh vậy mà gọi Phương Vận biệt hiệu . Đây tuyệt đối là cực cao dùng lễ , liền Đại Nho cũng không có tư cách , lúc đầu cũng là văn tông cái tầng thứ kia mới được .
 
 	Phương Vận thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , mặc dù cái này Yêu Thánh có chút vô cùng hung tàn , nhưng xem ra không giống như là làm khó bản thân .
 
 	Phương Vận vào sơn động , lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ , loại địa phương này tương đương với Nhân Tộc tế bái bán thánh thánh điện , nếu là ở Nhân Tộc , kia sợ không phải tráng lệ cũng có thể khí thế khôi hoành .
 
 	Có thể yêu tộc khen ngược , chính là một cái to lớn sơn động , sơn động bên trong cùng có một khối màu xanh cột đá , phía trên có đơn giản một chút hoa văn , trong sơn động duy nhất trang sức chính là chút Dạ Minh Châu , nếu như nhắc tới sơn động có ưu điểm gì , chỉ có thể nói những thứ kia Dạ Minh Châu trưng bày rất chỉnh tề .
 
 	Phương Vận không quá thích ứng yêu tộc loại này vô cùng nguyên thủy phong cách .
 
 	"Thế nào , sợ?" Thanh âm kia lần nữa vang lên , mơ hồ có một chút vui cười .
 
 	"Bị Yêu Thánh Đại Nhân triệu kiến , ta một cái nho nhỏ Cử Nhân không thể nào không sợ ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi cũng không nhỏ , Khổng Thánh đệ tử về sau duy nhất thánh tiền Cử Nhân , một đời mới Tinh Chi Vương ." Thanh âm kia bên trong vui cười tiêu tán .
 
 	"Tạ Yêu Thánh Đại Nhân khích lệ ." Phương Vận có chút không mò ra vị này Yêu Thánh tính tình .
 
 	"ừ , sau đó nói . . ." Yêu Thánh thanh âm đột nhiên dừng lại thời gian cực ngắn , "Nói trước chánh sự ."
 
 	Phương Vận lập tức cảm thấy một cổ lực lượng quen thuộc từ trên trời giáng xuống , cùng lúc ấy bị đưa vào thánh khư bên trong lực lượng đồng dạng , chắc là Thánh Viện tiếp dẫn lực lượng của bọn họ , nhưng là , lực lượng kia đột nhiên dừng lại .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên , chỉ thấy một đạo ánh trăng trụ treo ở sơn động thánh điện nóc , phần dưới bị lực lượng vô hình nâng , thủy chung không hạ xuống được .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi hồi hộp một chút .
 
 	Cùng lúc đó , rất nhiều ánh trăng trụ hàng lâm đến thánh khư cùng Yêu Tổ môn đình , nhận đi tham dự lần này thánh khư Nhân Tộc .
 
 	Khổng phủ học cung , Tứ Thủy viện .
 
 	Tứ Thủy viện vẫn bị lớn thụ tiên sinh bao quanh , mười lăm tháng tám Tết Trung Thu tan mất lá cây đã lần nữa dài ra , mỗi một cây cổ thụ càng thêm sinh cơ bừng bừng , hoàn toàn không giống ngàn năm lão thụ .
 
 	Tứ Thủy bên ngoài viện đứng đầy người , có Khổng phủ học cung thư sinh lão sư , có các quốc gia trú Khổng thành quan viên , có tất cả thế gia người, còn có những thứ kia tham dự thánh khư người thân bằng hảo hữu .
 
 	Lấy ngàn mà tính người tề tụ ở ngoài cửa . Tràn đầy kỳ vọng mà nhìn bên trong .
 
 	"Các ngươi đoán lần này thánh khư thu hoạch ai lớn nhất?"
 
 	"Ta đoán là Khổng Đức Luận đi, mỗi lần Khổng gia đều là muộn thanh phát đại tài ."
 
 	"Ta cảm thấy phải chắc là Nhan Vực Không , nhưng hắn là đệ nhất Cử Nhân ."
 
 	"Phương Vận cũng có khả năng , cái kia ánh trăng có nhiều đơn giản hư không tưởng nổi , nếu là hắn không thể cầm cái thứ nhất, thật sự là lãng phí ah ."
 
 	"Đừng quên hắn là tú tài , để cho hắn tranh giành thánh khư người thứ nhất . Là ở thổi phồng giết hắn ."
 
 	"Cũng thế. . ."
 
 	"Mau nhìn , ánh trăng xuất hiện ! Bọn họ trở lại rồi !"
 
 	Một số người hưng phấn kêu to lên , chỉ thấy từng đạo ánh trăng cột ánh sáng xuất hiện ở Tứ Thủy trong sân , lần lượt người được trở lại .
 
 	Nhan Vực Không , Khổng Đức Luận , Tông Ngọ Đức , Tôn Nãi Dũng , Mặc Sam . . .
 
 	Lần lượt thiên tài Cử Nhân xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người , các gia người lục tục hoan hô . Cho dù là Bán Thánh thế gia người cũng phi thường kích động , bởi vì có thể từ thánh khư còn sống trở về người phần lớn có đại thành tựu . Nếu là có kỳ ngộ gì , tất nhiên có thể Nhất Phi Trùng Thiên , trở thành kế nhiệm gia chủ người hậu tuyển , dẫn gia tộc vững bước về phía trước .
 
 	Từ thánh khư trở về vốn phải là một kiện cao hứng chuyện , nhưng Tứ Thủy viện người bên ngoài phát hiện , rất nhiều Cử Nhân sau khi xuất hiện liền cười đều không cười , mà là đang không ngừng nhìn quanh . Tìm tìm cái gì .
 
 	Khi cuối cùng một đạo ánh trăng sau khi biến mất , mấy cái Cử Nhân mí mắt đỏ , Lý Phồn Minh bên người đại thỏ tử ôm chân của hắn ô ô khóc lớn .
 
 	Đi thời điểm có một trăm đạo ánh trăng , bây giờ chỉ còn dư ba mươi bảy nói.
 
 	"Phương Vận! Phương Vận!" Hàn Thủ Luật vừa tại chỗ chuyển vừa quét nhìn Tứ Thủy viện , không tin Phương Vận chưa từng xuất hiện .
 
 	Tứ Thủy trong nội viện bên ngoài trở nên yên lặng như tờ .
 
 	Viện người bên ngoài lục tục tiến vào bên trong , một số người vì Nhân Tộc đệ nhất thiên tài Phương Vận vẫn lạc mà tiếc hận .
 
 	Lý Văn Ưng đứng ở ngoài cửa , hai mắt mất đi thần thái , mày kiếm cũng mất khí thế . Luân làm một cái lạc phách trung niên nhân .
 
 	Cảnh Quốc văn nhân cùng quan viên than thở .
 
 	"Phương trấn quốc , nhưng đáng tiếc rồi."
 
 	"Dựa vào cái gì bọn họ có thể đi ra , Phương Vận lại chưa hề đi ra? Thật không công bình !" Một người tuổi còn trẻ tú tài đỏ mắt nói.
 
 	"Trong nơi này có cái gì có công bình hay không đấy, Nhưng có thể chỉ là Phương Vận xui xẻo , ai ."
 
 	"Trước kia có người hay không sau đó từ thánh khư đi ra?"
 
 	"Không có , cũng không thể có thể có . Bây giờ còn chưa xuất hiện , thuyết minh Phương Vận đúng là không ra được ."
 
 	"Ai . Đại gia không cần bi thương , mặc dù phương Mậu Tài anh niên tảo thệ , nhưng là vì Nhân Tộc để lại bất hủ văn chương , tất nhiên có thể ghi tên sử sách ."
 
 	"Ta không muốn ở lại chỗ này . Đi trước ."
 
 	"Kiếm Mi Công không đi , chúng ta vẫn là chờ một chút đi."
 
 	Mông gia người cũng chầm chậm hướng Tứ Thủy trong viện đi tới .
 
 	"Hung Quân Đại Nhân phân thần sẽ không xảy ra chuyện chứ?"
 
 	"Lâm Đường dĩ nhiên không có việc gì , tất nhiên ký thác vào ai hoặc là cái nào linh thú trên người , lập tức liền sẽ công bố ! Ta Mông gia , ắt sẽ đại hưng !"
 
 	Mông Lệ cười to nói: "Ha ha , Phương Vận chết ! Ta thật cao hứng ! Lâm Đường nói gì tới? Phương Vận hẳn phải chết ! Một đời Hung Quân nói Phương Vận chết , hắn dĩ nhiên muốn chết ! Phương Vận chết , Lâm Đường phân thần sống , tất cả đều vui vẻ ah !"
 
 	"Thật ra thì ở Lâm Đường đại ca phân thần tiến vào thánh khư thời điểm , hết thảy đều đã chú định ! Phương Vận? Bất quá tôm tép nhãi nhép mà thôi, lúc ấy ta đã cảm thấy Phương Vận trừ có tài hoa , cái gì cũng sai . Thánh khư cái loại đó địa phương nguy hiểm , liều đích là thực lực , đầu óc cùng ứng biến , không có tài hoa vô dụng , học vẹt vô dụng ! Bây giờ tốt lắm , nhìn một chút Cảnh Quốc người miệng kia mặt , thật là buồn cười ."
 
 	Người nhiều hơn không có khóa rót Phương Vận , bởi vì bọn họ chờ đợi người chưa có trở về , trong những người này có lau nước mắt rời đi , có tiến vào Tứ Thủy viện , muốn hỏi một chút trở về các Cử nhân có hay không thấy .
 
 	Bị Phương Vận dẫn vào tuệ tinh trường lang các Cử nhân không tự chủ được tụ tập ở chung một chỗ , liền người nhà của bọn họ tới trước đều không để ý .
 
 	"Yêu Thánh giết Phương Vận?" Lý Phồn Minh đau buồn mà nói, hắn hàm răng cắn chặc , hai quả đấm nắm chặc .
 
 	"Như Phương Vận chết bởi tổ nguyên Yêu Thánh tay , ta như phong thánh , tất hủy đệ nhất Tinh Thành lấy tế Phương Vận trên trời có linh thiêng !" Tôn Nãi Dũng trầm giọng nói .
 
 	Hàn Thủ Luật thấp giọng hỏi Khổng Đức Luận: "Hắn có khả năng hay không cùng Khổng Thánh cùng lục đại Á Thánh thế gia bảy vị Tiến sĩ cùng nhau được trở về Thánh Viện?"
 
 	Khổng Đức Luận bi thương mà lắc đầu , nói: "Hai người không thể hỗn hào , hoàn toàn là tách ra đấy, nếu không ta đã sớm sẽ nhắc nhở các ngươi . Phương Vận , dữ nhiều lành ít ah ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      