         Thánh nguyên Đại Lục , Cảnh Quốc , Giang Châu , đại nguyên phủ , tế huyện .
 
 	Bầu trời nhất bích như tẩy , ánh nắng tươi sáng , chim chóc vui sướng kêu to , mặt đất tán lạc bị mưa đêm đánh rớt lá cây cùng cánh hoa , xuân ý dồi dào .
 
 	Phương Vận cả người phát lãnh , chợt thức tỉnh , mở mắt mờ mịt nhìn chung quanh .
 
 	Phương Vận phát hiện mình nằm ở một chỗ hẻm nhỏ trên tấm đá xanh , mặt đất ướt nhẹp , vội vàng đở tường đứng lên , đồng thời cảm thấy toàn thân đau đớn , nóng hừng hực .
 
 	"Ta nhớ rõ ràng trong thư viện thất hỏa , sau đó ta nhảy lầu chạy trốn , tại sao lại ở chỗ này? Đây là địa phương nào?" Phương Vận nghi ngờ nghĩ thầm .
 
 	Hơn Phương Vận quang phát hiện y phục trên người không đúng, cúi đầu nhìn một cái , cả kinh thất sắc , bản thân vậy mà người mặc cổ đại vải bố thô y , trên y phục dính nước bùn cùng vết máu . Cánh tay của mình vừa mịn vừa nhỏ .
 
 	Bên cạnh có một ao nước nhỏ , Phương Vận cúi đầu nhìn một cái , vũng nước phản chiếu ra dung mạo của hắn .
 
 	"Đây không phải là mười bốn mười lăm tuổi ta đây sao?"
 
 	Đột nhiên , Phương Vận đại não đau nhức , mắt nổ đom đóm , đại lượng trí nhớ tràn vào trong đầu , hắn gắt gao địa cắn răng , mồ hôi từ cái trán rỉ ra .
 
 	Không biết qua bao lâu , Phương Vận bình tĩnh lại , ánh mắt vô cùng phức tạp , từ từ nhớ lại nhiều đi ra ngoài trí nhớ .
 
 	"Nguyên tới nơi này đã không phải là địa cầu , là từ tới chưa nghe nói qua thánh nguyên Đại Lục . Cái này gọi giống vậy Phương Vận thiếu niên , đã bị người đánh chết . Chẳng lẽ chính ta tại trong thư viện té chết , sau đó cơ duyên xảo hợp chiếm cứ thân thể của hắn? Đây chính là trong truyền thuyết hoàn hồn sống lại?"
 
 	"Cái này Phương Vận mãnh liệt nhất nguyện vọng chính là làm đồng sinh , có tài khí quang tông diệu tổ . Nơi này lại có 'Tài khí' loại lực lượng này , người đọc sách có thể thông qua tài khí nắm trong tay 'Thiên Địa Nguyên Khí " đạt được lực lượng càng thêm cường đại , thật là chưa bao giờ nghe ."
 
 	"Ồ? Nơi này lịch sử ..."
 
 	Phương Vận phát hiện cái thế giới này trừ có yêu man , thánh nguyên đại lục lịch sử ở triều thương trước rất bình thường , nhưng từ triều thương năm cuối có biến hóa cực lớn .
 
 	Triều thương năm cuối , Tây Bá Hầu Cơ Xương tức sau này Chu Văn Vương , xem Nhật Nguyệt Tinh thiên không viết thành thiên cổ kỳ thư 《 Dịch Kinh 》 , trên trời hạ xuống dị tượng , tài khí giội vào đầu , thiên phong Á Thánh , ra Tây Kỳ phạt trụ .
 
 	Tây Kỳ đại quân thế như chẻ tre , nhiều ngày sau đạt tới triều thương quốc đô Triều Ca Thành dưới cửa thành đột nhiên mở toang ra , mười vạn yêu tộc , 30 vạn man tộc cùng triệu đại thương binh lính như nước thủy triều xông ra , bao vây hai mươi vạn Tây Kỳ quân sĩ .
 
 	Thương Trụ Vương đứng ở trên thành lầu ôm hồ yêu Ðát Kỷ , mắng to Tây Kỳ quân sĩ , về sau hạ lệnh tổng công , mắt thấy Tây Kỳ quân sĩ sắp gặp gỡ tai hoạ ngập đầu , Chu Văn Vương đạp thanh vân từ trên trời giáng xuống .
 
 	Chu Văn Vương toàn thân áo trắng , trừng mắt lạnh lùng nhìn , lịch sổ Thương Trụ Vương mười tông tội lớn , mỗi nói nhất tông tội , đại thương vận nước giảm một thành , Thương Trụ Vương lão mười tuổi . Văn vương nói xong , đại thương vận nước băng diệt , Thương Trụ Vương gần đất xa trời , hấp hối .
 
 	Chu Văn Vương tài khí hóa thành Liệt Dương , treo cao bầu trời , tay hắn thổi phồng thánh thư 《 Dịch Kinh 》 đọc , từng cái một thật nhỏ kim sắc chữ viết từ miệng trung phi ra , càng bay càng lớn , cuối cùng lớn lên một người lớn nhỏ , vô số chữ to màu vàng vòng quanh tài khí Liệt Dương , đại phóng kim quang , chiếu sáng thiên hạ .
 
 	Kim quang không bị thương nhân tộc , nhưng mười vạn yêu tộc cùng 30 vạn man tộc đột nhiên thê lương kêu rên , thân thể từ trong đến ngoài nứt ra , máu tươi văng khắp nơi , lục tục chết đi .
 
 	Cuối cùng , ngũ tôn man thánh đều mất , tam đại yêu thánh chỉ chạy ra khỏi một người .
 
 	Mục Dã trên , chảy máu trôi xử .
 
 	Trụ vương băng hà , triệu đại thương binh lính tận hàng .
 
 	Sau người xưng tán Chu Văn Vương: Cái tay tàn sát yêu man , một mình an thiên hạ .
 
 	Sau đó , Chu Văn Vương truyện ngôi cho Vũ vương , dốc lòng nghiên cứu 《 Dịch Kinh 》 , tuổi thọ đạt năm trăm tuổi .
 
 	Hắn sau thiên hạ nữa không ai có tài khí , cho đến Khổng Khâu xuất thế .
 
 	Thánh nhân khổng tử giáng sinh thời điểm mạo xấu xí hình dị , bị vứt tới hoang dã , khí trời hết sức nóng bức , Diều Hâu tung tích , vỗ cánh quạt gió cho hắn xua đuổi hè nóng bức , một con hổ mẹ đem khổng tử tha vào hổ ổ , dùng hổ sữa bộ vú , sở lấy hậu nhân nói khổng tử là "Long sinh hổ nuôi ưng quạt".
 
 	Sau đó hổ mẹ đem khổng tử trả lại Khổng mẫu , Khổng mẫu hết lòng dưỡng dục .
 
 	Khổng tử mẫu thân là tiểu thiếp , ở khổng phụ sau khi qua đời , khổng tử cùng mẫu thân bị khổng phụ chánh thê đuổi đi .
 
 	Khổng tử thời niên thiếu đợi phi thường nghèo khốn , phong thánh sau từng đối với đệ tử nói: "Ta ít cũng ti tiện , cố đa năng bỉ chuyện ." Là ý nói , hắn khi còn bé rất nghèo , sở dĩ phải rất nhiều việc nặng tay nghề .
 
 	Khổng tử lúc còn trẻ rất bình thường , trung niên thời kỳ mới cho thấy cùng người khác bất đồng địa phương , cũng chu du các nước .
 
 	Già nua khổng tử trở về Lỗ quốc làm quan , cuối cùng đảm nhiệm Lỗ quốc cao nhất một trong những quan viên Đại Tư Khấu , nhưng cuối cùng bị xa lánh từ quan .
 
 	Từ quan về sau, khổng tử lần nữa tu đính [ thơ kinh 》 [ thượng thư ] [ lễ ký ] cùng [ vui cười kinh 》 , cũng vì Văn vương 《 Dịch Kinh 》 làm tự . Cuối cùng , khổng tử thân bút biên soạn [ xuân thu ] , sách thành lúc, tài khí xông lên trời , Thiên Hoa Loạn Trụy , quần tinh thiên chiếu , ngàn dặm vân hà , vạn dặm tiếng sấm , thiên hạ chấn động , thành tựu Á Thánh .
 
 	Khổng tử phong thánh sau bế quan mười năm .
 
 	Không lâu sau đó , năm đó Thương Chu cuộc chiến chạy trốn cái kia tôn xà tộc yêu thánh trải qua tám trăm năm tu luyện , tiến hơn một bước , trở thành đại thánh , vọng đồ báo Văn vương diệt yêu man mối thù , lớn cử binh xâm lấn .
 
 	Đại thánh lực lượng hơi mạnh hơn loài người Á Thánh , cho dù năm đó Chu Văn Vương cũng có chỗ không bằng .
 
 	Yêu man liên quân tới Ngọc Hải dưới thành , vạn dân kinh hoảng .
 
 	Mắt thấy yêu man sẽ phải công thành , khổng tử ngồi văn bảo "Liệt Quốc Xa" bay tới , tay trái cầm "Xuân thu sách", tay phải cầm "Xuân thu bút", thấy xà tộc đại thánh sau mỉm cười nói: "Thực không chán tinh , quái không chán mảnh , mời đại thánh vào ta trong hũ , liệt hỏa nấu chi ."
 
 	Triệu yêu man giận dử , chỉ thấy khổng tử cử bút , gió nổi mây vần , Thiên Địa biến sắc , xuân thu bút viết liền nhau chín "Giết" chữ , một chữ một đao , tru diệt xà tộc đại thánh , đem xà tộc đại thánh chia ra làm mười , sau đó khổng tử trước mặt mọi người kéo sợi mì , một người ăn hết trăm trượng dáng dấp xà tộc đại thánh .
 
 	Ở kéo sợi mì trong quá trình , triệu yêu man liên quân muốn muốn chạy trốn , khổng tử tiện tay ném ra văn bảo xuân thu sách , che trời ba nghìn dặm , kể chuyện động một cái , cuốn giết triệu yêu man .
 
 	Vạn dân quỳ sát , miệng nói thánh nhân .
 
 	Sau đó khổng tử tạo dựng đệ nhất gia thư viện khúc phụ thư viện , đánh vỡ thời đó giáo dục lũng đoạn , chiêu thu đệ tử bình thường ba vạn , đệ tử thân truyền 3000 , hiền đệ tử bảy mươi hai .
 
 	Tất cả lạy khổng tử vi sư người trải qua học tập về sau, một cách tự nhiên có tài khí .
 
 	Sau đó khổng tử tiến hơn một bước , thành tựu thánh nhân vị , chưa từng có ai , hậu vô lai giả .
 
 	Thánh nhân hiểu rõ thiên cơ , cảm thấy nhân tộc giấu giếm lớn nguy cơ , vì vậy giá Liệt Quốc Xa , một mình bên trên ba rất , hạ tứ hải , trèo lên năm yêu núi , bức bách yêu man hai tộc ký kết ngàn năm bất chiến ước hẹn .
 
 	Không người nào biết khổng tử bên trên ba rất hạ tứ hải trèo lên năm núi cụ thể trải qua , chỉ biết khổng tử trở về sau tìm hiểu lần Bách gia , sau đó một mực bế quan không ra .
 
 	Khổng tử bế quan về sau, Mạnh tử , Tuân tử , Tăng Tử , Tử Tư Tử cùng Nhan Tử năm người bởi vì phải khổng tử thân truyền , lục tục phong Bán Thánh , thua ở Á Thánh .
 
 	Nho gia môn nhân không nữa cùng các Bách gia đối lập , khổng tử cháu trai tử tư thậm chí nói ra "Học Bách gia "  lý niệm , chủ động hướng Bách gia thỉnh giáo , hơn nữa giúp Bách gia học tập tài khí , Mặc gia Mặc Tử , Pháp gia Hàn Phi Tử , học phái Tạp Gia Lữ Bất Vi , nhà nông cho phép được , binh gia cháu trai đợi lần lượt phong Bán Thánh .
 
 	Cho đến hán Thái tổ Lưu Bang chém bạch xà yêu khởi nghĩa , các đệ tử mới biết khổng tử sắp qua đời .
 
 	Khổng tử về cõi tiên lúc, Thánh thể hóa thành tài khí cột khói , xông thẳng lên trời , thời gian lâu không tiêu tan , người trong thiên hạ người có thể thấy được . Sau ba ngày , tài khí cột khói chia ra làm ba , vừa vào khúc phụ thư viện , vừa vào ba vạn đệ tử , vừa vào thiên hạ .
 
 	Mạnh tử , Tuân tử , Tăng Tử , Tử Tư Tử cùng Nhan Tử đợi năm vị Bán Thánh vì vậy tiến thêm một bước , phong Á Thánh .
 
 	Từ đó , mở ra tài khí thời đại .
 
 	Từ đó , trăm nhà đua tiếng chung quy nho .
 
 	Không có trục xuất Bách gia bi kịch , nhân tộc đại hưng .
 
 	Khổng tử qua đời về sau, khúc phụ thư viện đổi tên "Thánh Viện", địa vị cao cả .
 
 	Thánh Viện từ từ hoàn thiện tài khí lực lượng , bỉnh thừa khổng tử di nguyện , hấp thu Bách gia tinh hoa , duy tài là dùng , sáng lập mười văn vị , theo thứ tự là đồng sinh , tú tài , Cử nhân , Tiến sĩ , Hàn Lâm , Đại học sĩ , đại nho , Bán Thánh , Á Thánh , thánh nhân .
 
 	Người đọc sách văn vị càng cao , tài khí càng nhiều , nắm trong tay Thiên Địa Nguyên Khí càng mạnh .
 
 	Phương Vận tâm triều mênh mông , không nghĩ tới lại có như vậy thế giới thần kỳ .
 
 	"Chỉ muốn trở thành đồng sinh là có thể có cơ bản nhất 'Tài khí " đồng thời đạt được văn vị trời ban , đồng sinh trời ban là ' minh mâu nhìn ban đêm " ở ban đêm có thể thấy vật , buổi tối không cần đốt đèn dầu liền có thể đi học . Mà trở  thành tú tài sau càng không được , có thể 'Chỉ thượng đàm binh " đây cũng không phải là cười nhạo nhân , mà là tú tài viết thành chiến thơ , chiến từ có thể hóa chữ là thật , tạo thành lực lượng cường đại . Đợi văn chức cao , có càng bất khả tư nghị trời ban lực lượng ."
 
 	Phương Vận lại nghĩ tới , thánh nguyên Đại Lục giống vậy đã trải qua tần , hán cùng Tam quốc thời kỳ , trước mắt thánh nguyên Đại Lục tổng cộng có mười quốc gia . Phương Vận thông qua cận kỳ danh nhân trong lịch sử , suy đoán ra bây giờ thánh nguyên Đại Lục đại khái ở vào Tùy Đường trước đó.
 
 	Phương Vận đếm kỹ gần đây phong thánh danh nhân .
 
 	Có "Thư thánh" danh xưng là Vương Hi Chi mượn [ Lan Đình Tập Tự ] [ Bình An Thiếp ] [ Tang Loạn Thiếp ] phong Bán Thánh , thua ở Á Thánh .
 
 	Có Đào Uyên Minh bằng [ Đào Hoa Nguyên Ký ] [ Ngũ Liễu Tiên Sinh Truyện ] [ Quy Khứ Lai Hề Từ ] đợi phong Bán Thánh .
 
 	Có Tổ Xung Chi bằng vào [ Chuế Thuật ] [ Đại Minh lịch ] [ Dịch Nghĩa ] đợi phong Bán Thánh .
 
 	Có Ly Đạo Nguyên bằng vào [ Thủy Kinh Chú ] cùng [ Bản Chí ] phong Bán Thánh .
 
 	Có Phạm Chẩn lấy [ Thần Diệt Luận ] phong đại nho , thua ở Bán Thánh .
 
 	Nhưng là , không có Lý Bạch ! Không có Đỗ Phủ !
 
 	Không có uổng phí cư dễ dàng ! Không có Vương Xương Linh !
 
 	Không có Lý Thương Ẩn ! Không có Ôn Đình Quân !
 
 	Không có Vương Duy ! Không có Đỗ Mục !
 
 	Không có Hàn Dũ ! Không có Liễu Tông Nguyên !
 
 	Không có Nhan Chân Khanh ! Không có Liễu Công Quyền !
 
 	Không có Tô Đông Pha ! Không có Âu Dương Tu !
 
 	Không có Lục Du ! Không có Lý Thanh Chiếu !
 
 	Không có Lục Cửu Uyên ! Không có Trình Di Trình Hạo ! Không có Chu Hi ! Không có Vương Dương Minh !
 
 	Phàm là Tùy Đường sau này danh nhân một cái cũng không có !
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , không nghi ngờ chút nào , đối với hắn mà nói , đây có lẽ là tốt nhất thời đại !
 
 	Đột nhiên , Phương Vận hơi biến sắc mặt , bởi vì hắn lúc này mới nhớ tới thân phận bây giờ cùng hôm nay cuộc sống .
 
 	Cái này Phương Vận gia cảnh bần hàn , cha mẹ chết sớm , nhà duy có một so với hắn lớn hơn ba tuổi gọi Ngọc Hoàn đồng dưỡng tức .
 
 	Phương gia vốn là không mua nổi đồng dưỡng tức , nhưng Ngọc Hoàn năm đó bị phụ thân mang chạy nạn , bị Phương gia chứa chấp . Cha nàng trộm cắp Phương gia không nhiều tiền đi bài bạc , kết quả thua lại gian lận , bị người đánh hấp hối , trước khi chết nói đem Ngọc Hoàn bán cho Phương gia làm đồng dưỡng tức , coi như là còn Phương gia tiền .
 
 	Ngọc Hoàn từ nhỏ đã là mỹ nhân phôi tử , thành lớn sau càng là mỹ lệ , bị lân lý xưng là "Giang Châu Tây Thi", dù là nhà không có tiền chỉ mặc phi thường đơn sơ vải thô váy , cũng khó che nàng tuyệt thế phong tư .
 
 	Cha mẹ sau khi qua đời , Phương Vận cùng Ngọc hoàn sống nương tựa lẫn nhau , Ngọc Hoàn khéo tay , dựa vào thiêu thùa may vá sống kiếm tiền .
 
 	Phương Vận buổi sáng ở tư thục đi học , giữa trưa bắt đầu ở cát tường tửu lâu làm tiểu nhị kiếm sống , một lòng muốn thi đồng sinh .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      