         	Chương 1537: Thiệt kiếm xuất động
 
 	Không muốn nói Châu Giang quân, coi như là Thánh Nguyên quân cùng Cổ Địa quân tại thay quân thời điểm, đều có thể gặp được vấn đề, chỉ có Lưỡng Giới sơn dân bản địa tạo thành quân chủ lực, mới có thể hình thành không khe hở thay quân, không chút nào ảnh hưởng chiến đấu.
 
 	Phương Vận đã sớm dự liệu tới loại tình hình này, để quyển sách trên tay xuống quyển, cẩn thận chằm chằm vào phía trước.
 
 	Trước kia bảy vạn đại quân đã lui ra tường thành, mới bảy vạn đại quân toàn lực công kích, thế nhưng mà bởi vì yêu man thế công quá mãnh liệt, những này lần thứ nhất tại Lưỡng Giới sơn chiến đấu tướng sĩ đã có chút rối loạn tấm lòng, ba vòng bắn biến thành phi thường lộn xộn, ở vào phía trước nhất binh sĩ cực độ khẩn trương thế cho nên toàn thân cứng ngắc, thậm chí liền đem trường học cũng biến thành bối rối, đã không cách nào khống chế chiến thơ tướng sĩ thong dong tác chiến.
 
 	Trước kia Hàn Lâm cùng Tiến sĩ trải qua mài hợp sau, có thể sử dụng cường đại đàn sói chiến thuật, lấy nhiều giết một, nhanh chóng chém giết Yêu Hầu Man Hầu, nhưng bây giờ, mới Tiến sĩ tướng quân thường xuyên sai lầm, đã có hai đầu Yêu Hầu đứng tại trên tường thành, nếu không là cố kỵ Trương Thanh Phong cùng Phương Vận, hai đầu Yêu Hầu đã sớm nhảy vào người bắn nỏ trận doanh trong đại khai sát giới.
 
 	Xa xa Đại Học sĩ lộ ra vẻ thất vọng, mấy cái Binh gia Đại Học sĩ thấp giọng nghị luận.
 
 	"Trước kia Châu Giang quân lấy nhiều giết một phi thường hữu hiệu, vốn tưởng rằng là binh pháp lực lượng, hiện tại xem ra, cái kia thực sự không phải là có thể trực tiếp sử dụng binh pháp, chỉ là những người kia trải qua mài hợp sau biến thành am hiểu hợp kích."
 
 	"Đúng vậy a, trước kia những người kia rất cường, mà bây giờ, đã hoàn toàn rối loạn bộ đồ. Văn giới người tựu là Văn giới người, đi thuận gió lộ ai cũng sẽ, một khi gặp được chân chính cường địch, còn là chúng ta Thánh Nguyên đại lục người càng có tính cương trực."
 
 	"Đáng tiếc, vốn tưởng rằng Nhân tộc lại có thể nhiều ra một loại binh pháp. . ."
 
 	Tại yêu man cường đại thế công phía dưới, không chỉ Châu Giang quân lâm vào hỗn loạn, hơn phân nửa thành đoạn đều xuất hiện giống nhau vấn đề.
 
 	Nhưng là, trong đó rất nhiều đại quân đã từng nhiều lần kinh nghiệm thay quân, rất nhanh ổn định trận thế, chỉ có mười bốn chi Văn giới đại quân thủy chung khó có thể ổn định.
 
 	Hết thảy Văn giới đại quân không ngừng lui về phía sau, số ít mấy chi đại quân thậm chí xuất hiện sơ bộ hiện tượng thất bại.
 
 	Đã ổn định thế cục tất cả quân Đại Học sĩ nhìn qua Văn giới đại quân, nhẹ nhàng lắc đầu, ngay tại mấy tháng trước, một chi Văn giới lính mới tại lần thứ nhất thay quân thời điểm, bảy vạn người bị toàn diệt.
 
 	Văn giới mới mười bốn chi đại quân nguyên bản cũng không bằng trước kia Văn giới đại quân tinh nhuệ, hiện tại chỉnh thể lui về phía sau, hoàn toàn ở mọi người trong dự liệu.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, khẽ lắc đầu.
 
 	"Lưỡng Giới sơn quả nhiên tàn khốc, bộ phận người đã đoán được yêu man chiến thuật, lại không nhắc nhở, Văn giới những này Đại Học sĩ còn là thiếu khuyết ma luyện. Từ lúc thay quân trước kia, ta tựu minh bạch, hai quân thay quân, yêu man chư vương thấy rất rõ ràng, tất nhiên sẽ thừa cơ cải biến chiến thuật. Quả nhiên, chúng tại thay quân giai đoạn đột nhiên phái ra đại lượng Yêu Hầu. Hết lần này tới lần khác Văn giới người đọc sách thực lực phổ biến tầm thường, không có thể nhanh chóng giải quyết ngay từ đầu Yêu Hầu, làm cho trên tường thành Yêu Hầu cấp tốc tích lũy."
 
 	"Những này Yêu Hầu rõ ràng cho thấy các tộc tinh anh, chúng liên thủ hợp tác, phối hợp khí huyết yêu kỳ, những này Đại Học sĩ đã khó có thể cấp tốc đem chúng chém giết. Vì vậy, công thành yêu man tựu dường như lăn nhắc đến tuyết cầu, càng ngày càng lớn mạnh. Trừ phi tất cả quân Đại Học sĩ không để ý tài khí tiêu hao toàn lực ra tay, nhưng đây cũng là ý nghĩa, một khi có Yêu Vương gia nhập công thành, bọn hắn chỉ có thể lui lại, hết thảy quân công trống rỗng, do mặt khác đại quân tiếp nhận, trở thành cả đời chỗ bẩn. Nếu như không lui lại, cũng chỉ có thể điều động mặt khác nghỉ ngơi mười bốn vạn binh sĩ tử chiến, thẳng đến bị Đại Nho ra tay cứu trợ."
 
 	"Bình thường Đại Yêu Vương chưa chắc sẽ nghĩ đến tại thay quân lúc tăng cường công kích, hẳn là thông thạo binh pháp Man tộc. . . Hoặc là Yêu Hoàng hạ đạt mệnh lệnh, trách không được trước kia yêu hải trong khi công thành có rất ít Yêu Hầu Man Hầu."
 
 	Tại Phương Vận suy nghĩ thời điểm, Châu Giang quân liên tiếp lui về phía sau, những cái kia chiến thơ binh tướng đã không cách nào hữu hiệu ngăn cản yêu man, đã có số ít Châu Giang quân binh sĩ bị thương.
 
 	Phương Vận theo một bước lên mây bên trên đứng lên.
 
 	Dưới bóng đêm, một thân thanh y vân phục Phương Vận không hề thu hút, nhưng là, đại lượng ánh mắt người đọc sách bị Phương Vận hấp dẫn.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng há miệng, Chân Long cổ kiếm mang theo mực kiếm, giống như trong hải dương một lớn một nhỏ hai đầu cự sa, nhấc lên cơn sóng gió động trời, du hướng con mồi.
 
 	Chân Long cổ kiếm vạch phá bầu trời đêm, phụ cận tất cả mọi người tóc gáy đứng thẳng, thân thể bị cổ kiếm trong ẩn chứa sát ý kích phát bản năng bản thân bảo hộ.
 
 	Một ít yêu man bản năng hướng hai bên di động, không muốn cùng cái thanh này cổ kiếm giao phong.
 
 	Nhưng là, một đầu chuột Yêu Hầu chít chít kêu hai tiếng, không chút nào sợ hãi nghênh hướng Chân Long cổ kiếm, chỉ thấy hàm răng của nó cùng móng vuốt trong đêm tối lập lòe tỏa sáng, phảng phất có thể xuyên thủng vạn vật.
 
 	"Bốn minh cổ kiếm mà thôi. . ." Chuột Yêu Hầu hết sức chăm chú, tại cổ kiếm tới gần trong tích tắc, quyết đoán huy động móng vuốt sắc bén.
 
 	Thần thương thiệt kiếm công cường thủ yếu, một khi bị yêu man đánh trúng, tất nhiên tổn hại.
 
 	Nhưng là, Chân Long cổ kiếm đột nhiên gia tốc, nháy mắt đột phá năm minh.
 
 	Chuột Yêu Hầu ngạc nhiên, chỉ cảm thấy trong thiên địa hết thảy đột nhiên biến chậm, tự mình móng vuốt sắc bén đang tại chậm rãi hướng phía trước thiệt kiếm chộp tới, rõ ràng cách xa nhau chỉ có một xích xa, nhưng lại cảm thấy mình giống như tại thò tay đi bắt chân trời ánh trăng, vĩnh viễn không cách nào đến.
 
 	Phốc. . .
 
 	Chân Long cổ kiếm không hề trở ngại xuyên thấu chuột Yêu Hầu yết hầu, phía sau mực kiếm kéo xuống đầu lâu của nó.
 
 	Yêu huyết vẩy ra, để cho trên tường thành mùi máu tươi lại dày đặc một ít.
 
 	Mấy trăm vạn Nhân tộc cùng yêu man còn tại chiến đấu, có thể thấy như vậy một màn người, lại cảm thấy cả tòa giới sơn thành tường trong nháy mắt này yên tĩnh im ắng.
 
 	Phần đông Văn giới Đại Học sĩ vì đó hoảng sợ.
 
 	Bất quá, Thánh Nguyên đại lục hoặc Lưỡng Giới sơn rất nhiều Đại Học sĩ lại chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, tán thành Phương Vận tại thiệt kiếm phương diện thực lực, cũng không có quá mức kinh dị.
 
 	"Không hổ là ngàn năm qua Văn giới đệ nhất tài tử, liền thiệt kiếm cũng như này cường. Bất quá, bình thường Đại Học sĩ thần thương thiệt kiếm đều vượt qua bốn minh, lợi dụng tàng phong thơ hoặc mặt khác thủ đoạn, đạt tới năm minh không hề hiếm thấy. Đương nhiên, tại Văn giới Đại Học sĩ bên trong, cái này Trương Long Tượng đã tính toán coi là người nổi bật." Từ Quân gật đầu khen ngợi.
 
 	"Không thể tưởng được người này không chỉ thi từ tốt, thần thương thiệt kiếm cũng như thế được. Thấy như vậy một màn, ta lại nghĩ tới thích nhất hắn đang làm một bài thơ từ. Bạch nhật y sơn tẫn, Hoàng Hà nhập hải lưu. Dục cùng thiên lý mục, canh thượng nhất tằng lâu. Nếu muốn hiểu rõ Trương Long Tượng, chỉ nhìn một cách đơn thuần thi từ còn không được, chứng kiến bản thân của hắn cũng không đủ, nhất định phải xem hắn tự mình tác chiến mới tính toán." Thi Quân nói.
 
 	"Không sai." Từ Quân nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Thi Quân mỉm cười nói: "Không ít Đại Học sĩ không phục, đây cũng là không có biện pháp sự tình, dù sao ai cũng không nghĩ ra Văn giới trong vậy mà xuất hiện một vị tại toàn bộ trong nhân tộc đều xem như kiệt xuất chi nhân. Bất quá, tựu trước mắt xem ra, ngoại trừ thi từ, hắn so về các đời tứ đại tài tử còn kém một đường, lại càng không cần phải nói tương lai Phương Hư Thánh."
 
 	Từ Quân cười một tiếng, nói: "Trước đó vài ngày ngươi còn không hết hi vọng, muốn đợi Phương Hư Thánh tấn chức Đại Học sĩ sau cùng hắn văn chiến một lần, hiện tại như thế nào đột nhiên cho rằng Phương Hư Thánh so ta và ngươi cao hơn một bậc?"
 
 	"Hắn có thể theo Huyết Mang cổ địa còn sống đi ra, hơn nữa tiến vào Long thành di chỉ, trở thành Huyết Mang chi chủ, chỉ bằng vào điểm này, hắn một khi tấn chức Đại Học sĩ, tựu trên ta xa, văn chiến mà nói, quyền đem làm nói đùa."
 
 	"Ngươi đoán Phương Hư Thánh còn có bao lâu thành Đại Học sĩ?"
 
 	"Ba năm, không, đã có Văn Khúc tinh liệt, tối đa hai năm!" Thi Quân nói.
 
 	"Không sai biệt lắm. . . Ồ? Châu Giang quân gặp nạn rồi!" Từ Quân đột nhiên hướng tường thành bên ngoài nhìn lại. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      