         	Chương 1268: Ngao Hoàng hồi kinh, Vũ Vi cấm hải
  
  	Mười chín tháng chạp, âm, có Hoàng Long ra đông hải, bay liệng với thiên không, một đường nước mắt sóng gợn sóng gợn, dẫn phát vạn dặm mưa, rơi xuống đất vì băng.
  
  	"Liễu Sơn đậu xanh rau muống ngươi tổ tông mười tám đời!" Một cái dữ dằn thanh âm ở kinh thành trên không vang lên.
  
  	Sau đó, chỉ thấy một đầu dài ước hai mươi trượng cực lớn Hoàng Long phi đạo tuyền vườn trên không, một đôi kim mắt mắt đen giống như xuất từ Cửu U vực sâu, sát ý từng cơn.
  
  	"Phương gia người đều xuất hiện đi, bản Long là Ngao Hoàng, Phương Vận khi còn sống hảo hữu."
  
  	Đã tấn thăng làm Long Vương Ngao Hoàng tứ chi sinh vân, lơ lửng tại bầu trời, lẳng lặng nhìn qua nam vườn phía dưới.
  
  	Phương Lễ đợi Phương gia người nơm nớp lo sợ theo trong phòng đi ra, cùng đi đến nam vườn trong sân rộng, ngửa đầu, hoảng sợ địa nhìn lên trên bầu trời Ngao Hoàng.
  
  	Những người này sợ hãi ngoài đều cảm thấy kinh ngạc, đường đường Long Vương hốc mắt như thế nào có một chút sưng đỏ, tăng thêm vẻ mặt phẫn nộ, nhìn về phía trên không gì sánh được dữ tợn.
  
  	Ngao Hoàng lạnh lùng địa đảo qua tất cả mọi người, hỏi: "Ai là Phương Lễ?"
  
  	Chỉ thấy Phương Lễ có chút rung động rung động tiến lên một bước, hướng Ngao Hoàng vừa chắp tay nói: "Tại hạ tựu là Phương gia đại gia chủ Phương Lễ."
  
  	"Nha."
  
  	Ngao Hoàng thuận miệng đáp ứng, tràn ngập lãnh ý hai mắt nhìn kỹ liếc, giơ lên vuốt rồng, đối với Phương Lễ thoáng ép xuống.
  
  	Khủng bố long lực trút xuống mà xuống.
  
  	Đụng. . .
  
  	Phương Lễ nháy mắt nổ thành huyết vụ.
  
  	Tất cả mọi người đều sợ ngây người, ai có thể nghĩ đến đường đường Chân Long gặp mặt nói hai câu nói tựu động thủ giết người.
  
  	"Không muốn giết ta!" Một cái Phương gia người quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu, tao thối chất lỏng theo hắn ống quần hướng ra phía ngoài chảy, làm ướt mặt đất.
  
  	"Hạn các ngươi ngày mai trước cút ra kinh thành, nếu là lại để cho ta ở kinh thành xem lại các ngươi, hết thảy giết sạch! Chỉ bằng các ngươi cũng muốn nhúng chàm Phương Vận thần vật? Buồn cười!"
  
  	Ngao Hoàng nói xong, quay người bay về phía phủ Tả tướng.
  
  	"Liễu Sơn, để mạng lại!" Ngao Hoàng trước mắt sát ý, lửa giận phần thiên.
  
  	Ngao Hoàng đến phủ Tả tướng trên không, giơ lên cao cao vuốt rồng, hung hăng chụp được.
  
  	Trăm trượng kim quang cự trảo từ thiên mà hàng, mang theo Long Vương chi lực, hướng về phủ Tả tướng.
  
  	"Làm càn! Chớ cho rằng ngươi là chân long lão phu liền không làm gì được ngươi!"
  
  	Liễu Sơn thanh âm từ chỗ ở trong vang lên. Sau đó tả tướng ấn mang theo vô tận tài khí phóng lên trời, nát bấy kim quang cự trảo, lên tới không trung, phóng ra ngoài hơi mờ thanh quang. Bao phủ phủ Tả tướng.
  
  	Liễu Sơn chân đạp một bước lên mây, từ từ bay lên, thần thái uy nghiêm.
  
  	Ngao Hoàng hai mắt đỏ bừng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cả giận nói: "Liễu Sơn. Phương Vận chính là đường đường hư thánh, khi còn sống dù là lại như thế nào, người chết vì đại. Ngươi liền hư thánh hào phú chi nhà thần vật đều cướp đoạt, quả thật tội ác tày trời, hôm nay ta tựu muốn thay Phương Vận trên trời có linh thiêng báo thù, tru sát ngươi cái này tặc tử!"
  
  	Ngao Hoàng nói xong vẫy đuôi rồng, đáp xuống, toàn thân thiêu đốt lên vàng ròng sắc long lực hỏa diễm, bàng bạc khí tức truyền khắp mấy chục dặm, toàn thành phải sợ hãi.
  
  	"Cảnh quốc kinh thành. Há lại cho ngươi làm càn!"
  
  	Liễu Sơn nói xong, cái kia tả tướng quan ấn nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy một đạo màu cam tài khí cột sáng từ thiên mà hàng, hóa thành xiềng xích, vây khốn Ngao Hoàng.
  
  	"Gian thần!" Ngao Hoàng toàn lực giãy dụa, nhưng cái kia tài khí xiềng xích nguồn gốc từ thánh miếu, đừng nói Long Vương, dù là Đại Long Vương đến đây, đều không thể thoát khốn.
  
  	Liễu Sơn mặt lạnh lấy nói: "Hoàng thân vương, ngươi trước tỉnh táo một lát. Đợi khi nào biết sai rồi, bổn tướng liền thả ngươi ly khai!"
  
  	"Gian tặc! Súc sinh! Vương bát đản! Thả ta ra, có bản lĩnh cùng ta một trận chiến! Ngươi cái này lão con ba ba con bê! Nhập ngươi tổ tiên bản bản. . ." Ngao Hoàng lớn tiếng gào thét, âm thanh truyền ngàn dặm. Nhưng vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể giãy giụa, chỉ có thể dùng các nơi tiếng địa phương mắng chửi người.
  
  	"Ngươi không nhận sai, vậy sống quãng đời còn lại nơi đây a!" Liễu Sơn âm thanh lạnh lùng nói, dường như một cái mặt lạnh tiên sinh.
  
  	Không đợi Ngao Hoàng tiếp tục khai mở mắng, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm từ phía chân trời truyền đến. Chợt nghe xong như đá xanh đánh ngọc, nhưng về sau lại như sấm âm oanh đỉnh.
  
  	"Người nào nhốt bổn cung ấu đệ!"
  
  	Cũng không thấy người nọ thân ảnh, tựu có một đạo lực lượng cường đại vượt qua vạn dặm mà đến, như màu trắng nước lũ xẹt qua bầu trời, hóa giải Ngao Hoàng trên thân tài khí xiềng xích.
  
  	"Tỷ. . ." Ngao Hoàng lập tức hai mắt lưng tròng, dường như gặp được gia trưởng ngoan đồng.
  
  	Liễu Sơn hơi sững sờ, tự mình mặc dù không có vận dụng thánh miếu toàn lực, nhưng đừng nói bình thường Đại Long Vương, coi như là Chân Long Đại Long Vương đều không thể hóa giải cái kia tài khí xiềng xích, Bán Thánh phía dưới, chỉ có trong truyền thuyết viễn cổ Long Hoàng tài năng làm được.
  
  	Tứ hải Long tộc ở bên trong, tiếp cận Long Hoàng cần phải có bốn năm vị Đại Long Vương, mà duy nhất nữ tính long tộc, chỉ có một vị, Ngao Vũ Vi.
  
  	Liễu Sơn không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Liễu Sơn bái kiến Vũ Vi công chúa, lệnh đệ ở kinh thành giương oai, lão phu chỉ có thể giải quyết việc chung. Nếu như không phải vậy, Nhân tộc luật pháp ở đâu? Thánh viện uy nghiêm ở đâu?"
  
  	"Thân là Phương Vận chi hữu, muốn giết ngươi không phải theo lý thường nên sao?" Ngao Vũ Vi thanh âm xa xa truyền đến.
  
  	Liễu Sơn dù là kiến thức rộng rãi, cũng bị Ngao Vũ Vi lời này nói được ngẩn ngơ, lời này có thể so sánh Ngao Hoàng bá đạo nhiều hơn, hoàn toàn không kể bất luận cái gì tình cảm, quá mức đả thương người, còn kém không có chỉ vào hắn cái mũi mắng "Ngươi Liễu Sơn đáng chết" .
  
  	Không đợi Liễu Sơn trả lời, Ngao Vũ Vi thanh âm lần nữa truyền đến: "Nếu không phải bổn cung có chuyện quan trọng tiến về trước Cảnh quốc, tất nhiên cùng hoàng đệ cùng một chỗ gặp lại ngươi vị này Tông Thánh Chấp Đạo giả. Hoàng đệ tựu phó thác cho liễu tướng gia rồi, như hắn có nửa điểm sơ xuất, bổn cung tận nhắc đến đông hải chi binh, tiến về trước bái phỏng."
  
  	Ngao Vũ Vi thanh âm ở kinh thành trên không quanh quẩn, nhận thức Ngao Hoàng người đọc sách đều cảm thấy bất đắc dĩ, đều nói Ngao Hoàng không kiêng nể gì cả, vị này Ngao Hoàng tỷ tỷ có thể so sánh Ngao Hoàng càng bá khí.
  
  	Bất quá, rất nhiều người đọc sách nghi hoặc khó hiểu, long tộc đệ nhất công chúa đi Khánh quốc làm cái gì.
  
  	Trên bầu trời Ngao Hoàng hung ác địa trừng mắt Liễu Sơn, nói: "Ngươi cho ta cẩn thận một chút, đừng làm cho ta tìm được cơ hội! Còn ngươi nữa cái kia chút ít môn nhân thuộc hạ, cũng chỉ có bị ta bắt được lạc đàn, gặp một cái giết một cái!"
  
  	Ngao Hoàng nói xong, không cam lòng rời đi, trong nội tâm cũng tại tính toán làm sao báo cừu.
  
  	Khánh quốc.
  
  	Một cái trong trẻo lại tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền khắp Khánh quốc toàn cảnh, thanh âm kia như nữ hoàng thánh ngôn, chiêu cáo thiên hạ.
  
  	"Khánh quốc Tông gia, mưu hại Văn Tinh Long Tước Phương Vận, quả thật tội lớn, nhưng niệm tại hai tộc hòa thuận ngàn năm, lẫn nhau giúp đỡ, không ứng trọng phạt, cũng không thể không phạt. Ngay hôm đó lên, Đông Hải long cung tuyên bố Khánh quốc cấm hải, phàm Khánh quốc chi nhân, Khánh quốc đội thuyền, không được xuống nước, khâm thử!"
  
  	Khánh quốc phía đông gần biển, mặt phía bắc là Trường Giang, hai mặt gặp nước, đội thuyền vô số.
  
  	Đem làm Ngao Vũ Vi cuối cùng một chữ rơi xuống sau, Khánh quốc đông hải cùng Trường Giang thủy vực đột nhiên xuất hiện kinh thế dị biến.
  
  	Một chiếc đập vào Tông gia cờ hiệu thương thuyền tại gần biển đi thuyền, một đạo mười trượng cao cơn sóng gió động trời đột nhiên từ thuyền bên cạnh bay lên, trùng điệp rơi xuống.
  
  	Oanh. . .
  
  	Tông gia thương thuyền bị đập thành mảnh vỡ.
  
  	Khánh quốc Viễn Giang cảng, chính là Khánh quốc đệ nhất đại quân cảng, chiến thuyền như thoi đưa, uy danh hiển hách.
  
  	Đột nhiên, Viễn Giang cảng bên ngoài mặt nước xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy, đem hết thảy chiến thuyền cuốn vào dưới nước.
  
  	Một khắc sau, vòng xoáy biến mất, cả tòa bến cảng mặt nước nổi lơ lửng một tầng dày đặc nghiền nát phiến gỗ. . .
  
  	Giống nhau từng màn tại Khánh quốc thuỷ vực liên tiếp xuất hiện.
  
  	Gần kề vượt qua lưỡng khắc chung, Khánh quốc thuỷ vực lại không một chiếc Khánh quốc đội thuyền!
  
  	Ức vạn đội thuyền hủy hết!
  
  	Đem làm "Cấm hải lệnh" tin tức truyền khắp thiên hạ sau, hết thảy người đọc sách đều kinh hãi, cái này còn gọi "Không thể trọng phạt" ? Cái này đối với toàn bộ Khánh quốc mà nói, là đả kích trí mệnh.
  
  	Một khi cấm hải, Khánh quốc thu thuế ít nhất biết sơ hàng hai thành! Đây cơ hồ so ra mà vượt Cảnh quốc một năm thu thuế.
  
  	Thu thuế không phải mấu chốt, mà là đại lượng Khánh quốc người sinh hoạt bởi vậy cải biến, cũng đã không thể xuống nước.
  
  	Một ngày này, Khánh quốc mấy ức người đang mắng Tông gia.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      