         	Chương 220: Thánh Tiền Cử Nhân
  
  	Bốn tiếng nổ ở Chúng Thánh bên tai vang vọng.
  
  	Tự Đông Hải bắt đầu, đến Bắc Hải, Tây Hải lại tới Nam Hải, bốn tiếng nổ lần lượt vang lên.
  
  	Yêu Giới.
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Một tiếng bạo ngược cười lớn truyền khắp Yêu Giới, hung diễm ngập trời, sau đó, hung hăng tiếng cười nổi lên bốn phía.
  
  	Hai giới núi chiến tranh đình chỉ.
  
  	Trấn Ngục hải đáy biển run nhẹ.
  
  	. . .
  
  	Thánh khư bên trong tất cả như thường, Phương Vận vẫn hôn mê.
  
  	Không biết quá bao lâu, Phương Vận cảm thấy quanh thân cực kỳ thoải mái, đặc biệt là nguyên bản sắp nứt đầu, giờ khắc này đã không có đau đớn chút nào cảm.
  
  	Phương Vận trong lòng hơi động, xuất hiện ở Văn Cung bên trong.
  
  	"Văn Cung độc giải?" Phương Vận mừng rỡ trong lòng, sau đó nhìn chung quanh.
  
  	Văn Cung thình lình so với trước lớn hơn mấy lần, thậm chí có vẻ hơi trống trải, mà tự mình pho tượng, văn tim, Văn Cung Tinh Thần, Văn Cung bích họa đẳng nhìn như giống như trước đây, có thể lại thêm ra một chút không cách nào nói rõ đồ vật.
  
  	Biến hóa to lớn nhất chính là Tài Khí.
  
  	Đến tài trí hơn người văn tim sau, Phương Vận ngoài ngạch đạt được nhiều một đạo Tài Khí, mà hiện tại, Văn Cung bên trong có ròng rã ba đạo màu cam Tài Khí!
  
  	Trước tú tài Tài Khí như châm, phi thường tinh tế, nhưng giờ khắc này khí thô như ngón cái, đây là cử nhân Tài Khí!
  
  	Ba đạo dài một tấc Tài Khí trôi nổi ở Văn Cung bên trong.
  
  	"Có ba đạo Tài Khí, vậy sau này Tài Khí có thể nói cuồn cuộn không dứt. Một thước có 10 tấc, một tấc có vô cùng. Trở thành cử nhân sau mới tức giận tổng sản lượng là tú tài mấy chục lần, cho nên mới tức giận sử dụng lấy phân đến tính toán. Ở tú tài thời điểm, ta dù cho có hai lần Tài Khí, một khi sử dụng hơn mười lần chiến thơ từ cũng sẽ tiêu hao hết Tài Khí, nhưng trở thành cử nhân sau thì lại hoàn toàn khác nhau. Có thể nói khác nhau một trời một vực, là người đọc sách mạnh hơn yêu man điểm ban đầu!"
  
  	Phương Vận mừng rỡ nhìn một chút Tài Khí. Lại ngẩng đầu nhìn hướng thiên không văn đảm.
  
  	Này viên óng ánh long lanh như thủy tinh văn đảm mặt ngoài toả ra một tầng mỏng manh thuần trắng ánh sáng.
  
  	Văn đảm một cảnh đại thành!
  
  	Trở lên một bước, chính là văn đảm hai cảnh.
  
  	"Văn đảm một cảnh đại thành, phổ thông Yêu Tướng rất nhiều Yêu Thuật liền không cách nào thương ta, chỉ cần cẩn thận Thánh Tộc Yêu Tướng Yêu Thuật liền có thể."
  
  	Phương Vận chỉ cảm thấy ré mây nhìn thấy mặt trời, đặt ở chính mình trong lòng Đại Sơn rốt cục bị đẩy ra.
  
  	"Có điều, vừa nãy xảy ra chuyện gì? Văn Cung nổ tung sau đó lại khôi phục, này không phải Văn Khúc ngũ động rèn luyện Văn Cung, mà là tái tạo Văn Cung mới khả năng xuất hiện sự tình. Xem ra ở ta lúc hôn mê, không chỉ có thu được Tài Khí rót vào lên cấp Thánh Tiền Cử Nhân, cũng như kỳ tích mà được sao Văn khúc chiếu. Nếu là thánh tiền Đồng Sinh, thánh trước tú mới xem như là 'Ngày cánh cửa sinh', cái kia bị sao Văn khúc tái tạo Văn Cung sau, chính là 'Ngày chi thân truyền', ý nghĩa càng thêm phi phàm."
  
  	Phương Vận cảm thấy khó mà tin nổi, nhìn về phía tự mình pho tượng trong tay cái kia bản biến hoá thất thường sách lạ thiên địa. Lẳng lặng nhìn chốc lát, Thần Niệm rời đi.
  
  	"Ây. . ."
  
  	Phương Vận vốn tưởng rằng Văn Cung độc biến mất rồi, độc trên người mình cũng tự nhiên giải, nhưng phát hiện thân thể cực kỳ ngứa ngáy, thật giống chính đang trường thịt như thế, vẫn như cũ không cách nào khống chế thân thể của chính mình. Phương Vận một chút suy tư. Từng đọc những kia Y Thư để hắn rõ ràng nguyên nhân.
  
  	"Độc có thể giải, thương khó tiêu. Dù cho sao Văn khúc quang giải quyết tất cả độc, dù cho ta đến năm lần Tài Khí rót vào, dù cho sao Văn khúc dư lực vẫn còn, cũng cần quá một quãng thời gian mới có thể khôi phục. Trước thân thể bị độc phá hoại đến quá lợi hại. Nếu không phải là bị Ngụy Long châu cùng Y Thư đẳng sức mạnh đè lên, toàn thân e sợ đã sẽ bị Kịch Độc ăn mòn thành nước mủ."
  
  	Phương Vận không lại lo lắng. Lại nghe được bên ngoài đột nhiên có Yêu Tộc hô to: "Mau vào núi. Sắp mưa rồi!"
  
  	Bên dưới ngọn núi mọi người lập tức hành động lên, mà Ngưu Sơn mang theo hai cái Man Nhân xông tới, hai cái Man Nhân sức mạnh rất lớn, nhấc Phương Vận lại như là nắm chiếc đũa bát như thế ung dung.
  
  	Phương Vận muốn nói chuyện, còn là nói không ra lời, trừng mắt nhìn ngỏ ý cảm ơn, sau đó liếc mắt nhìn sắc trời, hẳn là thái dương vừa ra núi.
  
  	Phương Vận trong lòng kỳ quái, theo lý thuyết, lúc này Lý Phồn Minh bọn họ nên trở về, nhưng nơi này đâu đâu cũng có Yêu Ngữ thanh, không có ai tộc ngữ âm thanh. Thỏ Tử cũng không ở, ngày hôm qua Lý Phồn Minh bị thương, Thỏ Tử không yên lòng, ngày hôm nay cũng vội vàng đi theo.
  
  	Phương Vận nhìn về phía Ngưu Sơn.
  
  	Ngưu Sơn thân là Ngưu Man Tương, tuy rằng việc nhỏ hồ đồ nhưng đại sự không ngốc, xem Phương Vận ánh mắt khác thường, nghĩ một hồi, nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, bọn họ còn chưa có trở lại, chỉ có cái kia muốn hại người của ngươi vẫn còn ở đó."
  
  	Phương Vận trừng mắt nhìn, tỏ ra hiểu rõ.
  
  	Ngưu Sơn lạnh rên một tiếng, nói: "Thôn chúng ta lạc nhưng là có bảo bối. Chỉ cần tiến vào sơn động, phổ thông Kỳ Phong cùng Nhược Thủy đều không thể tới gần, cái gì dị mộc oán giận thảo Hung Vật cũng không dám tới gần. Ta thật hy vọng người kia ngốc một lần, đi cướp chúng ta trong thôn bảo vật, sau đó chọc giận mấy vị Yêu Soái đại nhân."
  
  	Phương Vận lúc này mới nhớ tới trốn vũ sự, Nhược Thủy rất đặc biệt, phổ thông đồ vật căn bản không ngăn được, Nhân Tộc dựa vào văn đảm Văn Cung, yêu man dựa vào khí huyết mới được, hơn nữa có thể ngăn cản Nhược Thủy Kỳ Phong văn bảo cực nhỏ, nhập thánh khư 100 người, e sợ chỉ có mười mấy người có loại này văn bảo.
  
  	Phổ thông thủy tiến vào không được núi, nhưng này chút Nhược Thủy có thể dễ dàng xuyên thấu Sơn Thể, thôn này đã có có thể chống đối Nhược Thủy Kỳ Phong bảo vật, cái kia những hang núi này hết sức an toàn.
  
  	Phương Vận không có suy nghĩ nhiều nơi này bảo vật, thôn này yêu man nếu giúp mình, dù cho là cho dù tốt bảo vật cũng không trả lời nên ham muốn , còn Tuân Diệp, lại lòng tham cũng không dám ở Yêu Soái rất soái ngay dưới mắt Đoạt Bảo vật.
  
  	Phương Vận thở dài một tiếng, thầm nghĩ Lý Phồn Minh đẳng người, hi nhìn bọn họ bình an trở về, cái kia hai cái thương tổn được đi đứng người tuy rằng bị hiểu cơ quan thuật cử nhân mặc lên chi giả, còn có có đi nhanh chiến thơ từ, nhưng vẫn ảnh hưởng thực lực phát huy.
  
  	Yêu man tiếng la liên tiếp, không lâu lắm, hết thảy Man Nhân đều rút đi.
  
  	Phương Vận cùng bảy, tám cái Man Nhân đồng thời bị sắp xếp ở trong một cái sơn động.
  
  	Phương Vận nhìn bên ngoài bầu trời đêm, càng ngày càng mờ, rất nhanh dưới nổi lên tích tí tách lịch tiểu Vũ, nhìn qua cùng ngọc hải vũ không có khác nhau, nhưng cũng giấu diếm nguy cơ.
  
  	Trời mưa thánh khư , chẳng khác gì là một cái vô biên vô hạn Nhược Thủy Hà!
  
  	Phương Vận trong lòng càng lo lắng, những người kia nếu chưa có trở về, cực khả năng là gặp phải vấn đề.
  
  	Lại quá hai khắc chung, đột nhiên có yêu man gầm rú: "Có người đến rồi, đến người càng nhiều! Thật giống là bị đuổi giết!"
  
  	Phương Vận chau mày.
  
  	Ngưu Sơn lập tức chạy đến cửa động hướng ra phía ngoài xem, chỉ chốc lát sau vội vã đi về tới, nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, sự tình không ổn! Lần này có gần hai mươi người, bằng hữu của ngươi đều ở, nhưng thương so với hôm qua càng nặng, bọn họ hiện tại lại đang Nhược Thủy bên trong, có người e sợ bò không tới trên núi. Bọn họ thỉnh thoảng quay đầu lại xem, nên có người đang đuổi giết bọn họ! Nhìn dáng dấp là những kia Huyết Yêu Man. Chỉ có điều. . . Chỉ cần Huyết Yêu Man không giết chúng ta, chúng ta sẽ không cứu người tộc."
  
  	Phương Vận trong lòng càng thêm lo lắng, nhưng trong thân thể độc quá sâu, chính mình vẫn là động không được, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn bầu trời đêm tiểu Vũ.
  
  	Ngưu Sơn sờ sờ chính mình sừng trâu, nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ ngài yên tâm, sự sống chết của bọn họ chúng ta mặc kệ, nhưng ngài chết sống ta quản định! Bọn họ muốn giết ngươi, liền muốn trước hết giết ta, bọn họ nếu như giết ta, còn lại tinh yêu man sẽ không mặc kệ, khà khà."
  
  	Phương Vận trong lòng càng thêm bất đắc dĩ, không muốn nhìn thấy bằng hữu của chính mình tử vong.
  
  	Ngưu Sơn lại đi mấy bước, ra bên ngoài vừa nhìn, đột nhiên xì một tiếng, lại đi về tới nói: "Cái kia muốn hại người của ngươi căn bản chưa hề đi ra, ta vừa nãy nhìn thấy, hắn có có thể tránh Nhược Thủy văn bảo, có thể hiện tại hắn nhưng không nỡ quá đi nghênh đón bằng hữu của các ngươi."
  
  	Phương Vận không nghĩ tới Tuân Diệp dĩ nhiên thật sự sợ chết đến mức độ này, chỉ lo hao tổn Tài Khí, nếu như mặt sau thật sự có yêu man đại quân đuổi theo có thể có sung túc Tài Khí chạy trốn.
  
  	"Quả nhiên, thánh khư là tàn khốc nhất thế giới, cũng chỉ có thánh khư mới có thể chân chính nhận rõ một người. Mày kiếm công năm đó tiến vào thánh khư, liền bởi vì một khối Thánh Ngọc bị bạn tốt đánh lén, suýt chút nữa chết ở thánh khư, nhưng cuối cùng bị hắn giết ngược lại. Tốt lắm hữu ở trước khi chết còn xin tha, nhưng hắn không có do dự chút nào, lấy miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm đem trảm thủ, đoạn tuyệt bất cứ uy hiếp gì. Trước khi đi, hắn đem nhuốm máu Thánh Ngọc chia ra làm hai, nửa khối vứt tại bạn tốt trên thi thể, nửa khối chính mình mang đi."
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại, nhân vì chính mình hiện tại ngoại trừ nghĩ biện pháp mau chóng khôi phục thân thể, cái gì đều không làm được, liền hồi tưởng lại một quyển Y Gia sách vở, là Y Gia đại nho Lưu quyên tử, sách này tuy rằng giá trị kém xa Y Thánh Trương Trọng Cảnh, nhưng ở liên quan đến kim sang, khử độc phương diện nhưng càng hơn một bậc, là trong quân Y Gia chuẩn bị chi Y Thư.
  
  	Phương Vận không ngừng mặc bối, hi vọng chính mình Tài Khí có thể hóa thành Y Đạo sức mạnh trị liệu chính mình, giờ khắc này hắn tuy rằng không có Y Thư, nhưng chỉ cần sẽ chữa bệnh, là có thể lợi dụng Tài Khí trị liệu chính mình, chỉ là hiệu quả kém xa tít tắp Y Thư, so với uống thuốc còn kém một chút, nhưng tổng so cái gì cũng không làm tốt.
  
  	Ngưu Sơn thẳng thắn đứng cửa động, không ngừng nói cho Phương Vận chuyện xảy ra bên ngoài.
  
  	"Có một người ngất đi, một người khác ôm hắn chính đang chạy tới nơi này. Xem ra bọn họ đều có kinh nghiệm, biết chúng ta thôn xóm đa số có tách ra Nhược Thủy Kỳ Phong bảo vật."
  
  	"Bọn họ đi tới dưới chân núi, tiến vào bên dưới ngọn núi cửa động, tạm thời an toàn. Ta đi nói cho bọn họ biết ngươi an toàn, để bọn họ không cần lo lắng."
  
  	Ngưu Sơn nói, quanh thân nổi lên một tầng huyết quang, đội mưa lao xuống đi, chỉ chốc lát sau chạy về đến, nói: "Bọn họ nói rồi, để ngươi giấu kỹ, tuyệt đối đừng để những kia Huyết Yêu Man nhìn thấy. Bọn họ nghỉ ngơi trước một trận, đẳng khôi phục Tài Khí rồi cùng những kia Huyết Yêu Man liều mạng! Cái kia có Thỏ Tử người còn dặn ta nói, nhất định phải cố gắng chăm nom ngươi. Nguyệt Hoàng đại nhân yên tâm!"
  
  	Phương Vận trong lòng biết hiện tại mình làm cái gì cũng vô dụng, thẳng thắn nhắm mắt lại, không ngừng mặc bối.
  
  	Vừa bắt đầu bên ngoài còn rất bình tĩnh, sau một tiếng, mặt đất đột nhiên truyền đến chấn động nhè nhẹ thanh, thật giống có cự thú ở từng bước từng bước đến đây.
  
  	Ngưu Man Tương đứng cửa, biến sắc, nói: "Không được! Là Đại Yêu tượng, có ba con, cao nhất đầu kia có cao ba trượng! Yêu Tướng có như thế cao, nhất định là Thánh Tộc yêu tượng! Có thể dĩ nhiên có một Man Tộc ngồi ở Thánh Tộc yêu tượng trên, cái kia Man Tộc thân phận, không phải Man Thánh con trai chính là Man Thánh chi tôn! Bọn họ thật giống cũng có có thể tách ra Nhược Thủy bảo bối."
  
  	"Ồ? Còn có nghịch loại văn nhân, không trách những người kia như vậy thảm. Có nghịch loại văn nhân bày mưu tính kế, hơn nữa Huyết Yêu Man, các ngươi Nhân Tộc thật không được." Ngưu Sơn nói xong đột nhiên im lặng, chỉ lo Phương Vận tức giận.
  
  	Phương Vận càng nghe vẻ mặt càng nghiêm túc, nhưng trong lòng trái lại không giống vừa mới như vậy lo lắng, bởi vì, hắn phát hiện tay của mình cùng môi năng động!
  
  	"Có hi vọng!" Phương Vận không nhịn được kích động lên.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      