         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 841: Lễ giáo đại hưng
 
 	Đột nhiên, tại phía đông bắc hướng truyền tới một thiệt trán xuân lôi thanh âm.
 
 	"Yêu man mài đao soàn soạt, người này như vậy dũng mãnh, cảnh quốc chánh trị người hầu không đủ, vì sao không cho phép hắn bảo lưu văn vị, lập công chuộc tội?"
 
 	"Chịu uy hiếp phản kích làm dũng mãnh, Nghê Quát chi lưu chính là ti tiện. Sát hại nhỏ yếu đồng bào người xuất chiến, chỉ biết cùng yêu man cấu kết với nhau làm việc xấu, có thể nào hộ vệ nhân tộc!"
 
 	Thanh âm kia không có tái xuất hiện.
 
 	Sau đó, Phương Vận tuyên án còn lại ba cái đồng sinh, cho một người trong đó xử trọng hình, lấy giảm bớt hai người khác hình phạt, bất quá, cũng không có cướp đoạt ba người đồng sinh văn vị.
 
 	Ba cái đồng sinh mang ơn, liên tục dập đầu trí tạ.
 
 	Tối hậu, Phương Vận tuyên bố ngày mai áp giải Nghê Quát cùng với bốn cái đồng sinh dạo phố thị chúng tam nhật, coi như đã kết án này.
 
 	Điền gia phụ tử không gì sánh được cảm kích, quỳ xuống đất dập đầu trí tạ, cũng muốn làm Phương Vận lập trường sinh bài vị.
 
 	Phương Vận lại nói: "Không cần như vậy, các ngươi chỉ cần biết rằng, thế gian nhất định sẽ có công chính. Nếu như công chính tiêu thất, liền cải biến thế giới, sáng tạo công chính! Chúng ta Hoa Hạ con dân từ lúc sinh ra lên, đã là như thế làm!"
 
 	Phương Vận thanh âm trong coi như ẩn chứa kỳ dị lực lượng.
 
 	Cùng nha dịch đem bốn cái bị cáo giải vào đại lao, Phương Vận tiếp tục thẩm án.
 
 	Mới án kiện nguyên bản cần phải từ hình phòng tổng thư trình, nhưng hình phòng tổng thư đột nhiên ôm bụng nói: "Huyện lệnh đại nhân, Huyện thừa đại nhân, chủ bộ đại nhân, tiểu nhân đột nhiên dạ dày tràng quặn đau, bệnh cũ sợ là tái phát, chữa bệnh cần thập thiên nửa tháng, thực sự vô pháp xử lý công vụ, do dó xin nghỉ. Hình phòng án kiện làm phiền các vị đại nhân. Ai u. . ."
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên không nói được một lời, mà chủ bộ Thân Minh xuy râu mép trợn mắt nói: "Làm càn! Hình phòng đọng lại án kiện nhiều như vậy, ngươi có thể nào cáo ốm xin nghỉ! Không muốn bổng lộc? Ta lập tức đi mời tiến sĩ đại phu cho ngươi trị liệu!"
 
 	"Không được a, trước đây có vị đại phu nói, ta đây bệnh ít nhất phải Đại học sĩ y sư mới có thể triệt để chữa cho tốt, ai u. . . Chủ bộ đại nhân, ngài liền có thể liên đáng thương tiểu nhân sao, tiểu nhân trên có tiểu, dưới có lão, muốn là chết. Một nhà già trẻ có thể làm sao bây giờ a!"
 
 	Một số người dở khóc dở cười, cái này hình phòng tổng thư ngay cả lời đều nói ngược.
 
 	Ở đây một số người đã nhìn ra, cái này hình phòng tổng thư bị Phương Vận thủ đoạn lôi đình hù dọa, có thể lại không dám đắc tội thân chủ bộ. Không thể làm gì khác hơn là mượn cớ ốm tĩnh dưỡng.
 
 	Phương Vận gật đầu, mỉm cười nói: "Ai cũng có cái tam tai lục nạn thời gian, duẫn tổng thư cần cù có thừa, chính là lại viên mẫu, bệnh này trị liệu tất cả phí dụng từ huyện nha xuất. Về phần phạt bổng việc liền không muốn nói ra. Làm công làm lụng vất vả dồn bệnh nếu là còn phạt bổng, nhân nghĩa ở đâu? Hi vọng duẫn tổng thư sớm ngày khỏi hẳn, ra sức vì nước!"
 
 	"Đa tạ Đại nhân! Đa tạ Đại nhân!" Duẫn tổng thư bước nhanh ly khai.
 
 	Thân Minh sắc mặt trở nên cực kém, không nghĩ tới chính mình nhất thời không cẩn thận, lại bị Phương Vận tính kế.
 
 	Lại viên có bệnh, Thân Minh cả tiếng quát lớn, mà Phương Vận không chỉ lý giải lại viên, ngược lại xuất tiền trị bệnh, ngôn từ làm cho nhân cảm thấy uất thiếp, này tiểu lại viên đối phương vận quan cảm sợ rằng lại khá hơn một chút.
 
 	Phương Vận đạo: "Hình phòng từ trước đến nay từ điển sử phụ trách. Vậy sau này hình phòng việc liền do Vu Bát Xích người quản lý, chư vị có gì dị nghị không?"
 
 	Thân Minh vội hỏi: "Vu Bát Xích vốn chỉ là lễ phòng tổng thư, đúng hình danh lấy không tinh thông, không bằng đổi lại một người đại chưởng."
 
 	Phương Vận đạo: "Thân chủ bộ trung quân thể quốc, lại là huyện nha lão quan lại, ta xem, cái này hình phòng liền do ngài đại chưởng sao."
 
 	Thân Minh sửng sốt, mặt mày rạng rỡ, vui vẻ nói: "Đã như vậy, hạ quan liền. . ."
 
 	Thế nhưng. Thân Minh nói đến đây đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn phát giác Huyện thừa Đào Định Niên đang hướng về mình nháy mắt, tại sửng sốt nháy mắt sau lập tức tiếp tục nói: "Hạ quan cũng không phải là pháp gia người, ta xem liền giao cho người khác sao. Kỳ thực Vu Bát Xích cũng không sai."
 
 	Thân Minh ở trong lòng bóp một cái hãn, thầm nghĩ thiếu chút nữa lại trúng Phương Vận gian kế, chính mình căn bản không lý giải hình danh, một khi xảy ra chuyện không may, tất nhiên sẽ bị Phương Vận mượn cơ hội đuổi ra huyện nha, nhiều năm nỗ lực phó mặc.
 
 	"Nếu thân chủ bộ hết lòng Vu Bát Xích. Vậy thì do hắn đến đây đi." Phương Vận đạo.
 
 	Thân Minh liếc mắt, điều này có thể xem như hết lòng sao?
 
 	Phương Vận lại nói: "Duẫn tổng thư không ở, án kiện lại đọng lại rất nhiều, khó có thể xử lý, ta đây liền tấu lên thanh ô phủ, lại làm hình phòng tuyển bốn gã đến lúc lại viên, một khi hình phòng rảnh rỗi, đã đem hắn xa thải."
 
 	Thân Minh trong lòng càng khí, Phương Vận cái này rõ ràng cho thấy muốn đem hắn tư binh xếp vào đến hình phòng, tại hình ngục cùng trị an các phương diện rất nhiều hành sự, Vì vậy tiếp lời nói: "Việc này ứng từ Huyện thừa đại nhân an bài, giao cho thanh ô phủ Đồng Tri xử lý."
 
 	Huyện lệnh Phó Thủ là Huyện thừa, tri phủ Phó Thủ đó là Đồng Tri. Nhất phủ bỉ nhất huyện đại rất nhiều, Đồng Tri thực tế quyền lực cực đại.
 
 	Thanh ô phủ Đồng Tri chính là thiết can tả tướng đảng, tri phủ lại là mới vừa tiền nhiệm không lâu quan viên.
 
 	Hiện giữ thanh ô phủ tri phủ, đó là đã từng tể huyện Huyện lệnh Thái Hòa, Phương Vận lão hữu.
 
 	Thái Hòa thân là văn tướng học sinh, hãm sâu bị tả tướng chế tạo như thùng sắt vậy mật châu, hơi lơ là là được có thể ly khai quan trường, nghiêm trọng khả năng thân bại danh liệt, chỉ có thể ly khai thánh nguyên đại lục.
 
 	Thế nhưng, dù cho đại giới to lớn như thế, Thái Hòa vậy không chút do dự đi nhậm chức.
 
 	Nhất định phải làm Phương Vận thi đình hộ giá hộ tống!
 
 	Phương Vận đạo: "Thân đại nhân nói cực phải, bất quá man tộc gần xuôi nam, lúc này bị vây thời gian chiến tranh, tất cả giản lược, ta hiện tại liền truyền thư cho thái tri phủ."
 
 	Thân Minh bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, đây là nhất huyện chi chủ cùng nhất phủ chi chủ hảo xử, đều ở đây trên danh nghĩa chủ quản tất cả, bình thường khả năng không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực nhúng tay, chỉ khi nào nhúng tay, những quan viên khác chỉ có thể nghe theo.
 
 	Không được hai mươi tức, Phương Vận sẽ cầm Thái Hòa thủ lệnh nói: "Hạ Kinh Ân."
 
 	"Vâng." Đang ở làm đường thẩm ghi chép Hạ Kinh Ân đứng dậy.
 
 	"Ngươi chọn ba người, từ hôm nay đảm nhiệm hình phòng đến lúc lại viên, hiệp trợ vu điển sử cùng ngày sau trở về hình phòng tổng thư phụ trách bổn huyện tất cả án kiện, không được sai lầm!"
 
 	"Thuộc hạ tuân mệnh!"
 
 	Thân Minh lặng lẽ cúi đầu, hình phòng lại viên môn đích thật là lão du điều, đủ để đem thông thường mới lại viên chơi được xoay quanh, nhưng Phương Vận tư binh kém cõi nhất đều là tú tài, cái này Hạ Kinh Ân càng là cử nhân, vô luận là phản bác kiến nghị món hay là đối với nha môn nội tình lý giải, so với kia chút phổ thông lại viên chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Huyện nha có thập phòng, hiện tại lễ phòng cùng hình phòng đã bị Phương Vận triệt để nắm trong tay, về phần phụ trách truyền lại mệnh lệnh thu phát phòng, đã bị Phương Vận tư binh giám thị đứng lên.
 
 	Một khi huyện nha thập phòng bị Phương Vận triệt để nắm trong tay, huyện nha đem nội bộ đem chỉ có một thanh âm, Kế Tri Bạch cản trở kế hoạch đem thất bại phân nửa!
 
 	Thân Minh nắm chặc nắm tay.
 
 	Phương Vận đang muốn thẩm án, cửa đột nhiên có một thương nhân bộ dáng trung niên hô to: "Lúc này hư thánh, tiểu nhân cùng khổ chủ có một chuyện muốn nhờ!"
 
 	"Ngươi mà lại đi vào." Phương Vận đạo.
 
 	"Tạ đại nhân."
 
 	Ninh An Huyện mùa xuân cũng không nóng, nhưng cái này thương nhân lại xoa xoa mồ hôi trán, bước qua cánh cửa, cùng một người khác đi vào công đường.
 
 	"Cứ nói đừng ngại." Phương Vận đạo.
 
 	Thương nhân kia đạo: "Ta cùng với Hà huynh có trên phương diện làm ăn tranh cãi, ta nên bồi thường hắn lục trăm lượng bạc trắng, chỉ là trước một trận tay ta đầu chặt, thực sự cầm không ra được. Lúc này ta cùng với Hà huynh lén thương lượng, ta đem tại trong vòng mười ngày liên bản đái tức hoàn lại, Hà huynh vậy đáp ứng rồi. Cho nên. . . Chúng ta muốn huỷ bỏ án này."
 
 	Phương Vận không nghĩ tới hội là như thế này, một bên Hạ Kinh Ân lập tức nói: "Chúc mừng đại nhân, đúng là ngài thẩm án có phương, hành nhân bố nghĩa, giáo hóa con dân, bọn họ tài hoàn toàn tỉnh ngộ, biến chiến tranh thành tơ lụa. Bình phân tranh, chỉ tụng ngục, còn đây là lễ giáo đại hưng chi tượng!"
 
 	Thân Minh cúi đầu, nhịn không được thở phì phò nói: "Rõ ràng là sợ!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      