         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 848: Không muốn vọng tưởng
 
 	"Ta cho ngươi chuyển một phong Lôi Thuật Sơn cho ta truyền thư." Ngao Hoàng mang theo cười xấu xa đạo.
 
 	Phương Vận hơi lộ ra hiếu kỳ, tay cầm quan ấn, một con hồng nhạn hóa truyền thư, hình thành chữ màu đen huyền phù tại giữa không trung, cấp tốc nhìn xong.
 
 	"Cái này Lôi Thuật Sơn, dã tâm không nhỏ a! Hắn tranh công sự cùng việc đồng áng giáp đẳng thì thôi, lại vẫn muốn cho ngươi cái này chân long đi hắn chỗ ấy, kỳ thực cái này cũng không có gì, dù sao cũng ngươi vậy không có gì dùng." Phương Vận nói đến đây cố ý dừng lại một cái.
 
 	Ngao Hoàng liếc mắt, Nô Nô cười hì hì.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bất quá, hắn vậy mà nói ta gần bị chúng nhân liên thủ giáp công, không chống nổi thi đình, thì là chống nổi thi đình, cũng sẽ bị yêu man diệt quốc, đầu nhập vào ta là tối lựa chọn ngu xuẩn, lời này, liền có hơi quá. Cái này phong truyền thư, kì thực là phát cho khiêu chiến của ta thư!"
 
 	Ngao Hoàng lập tức liều mạng gật đầu nói: "Đúng vậy đúng vậy! Ta cũng hiểu được quá mức, không bằng. . . Giết chết hắn?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu sửng sốt, sau đó mỉm cười nhất tiếu, Ngao Hoàng cái này long hoàn toàn không án lẽ thường nói, luôn luôn xuất nhân ý biểu, cũng liền Phương Vận có thể chịu được hắn.
 
 	Phương Vận nói: "Ta bản tinh lực hữu hạn, đang do dự tranh không tranh công sự giáp đẳng, bất quá nếu hắn hướng ta phát sinh chiến thư, ta đây liền không tốt không nghênh chiến. Ngươi truyền thư cho hắn, đã nói năm nay thi đình công sự cùng nông sự hai lớp giáp đẳng, để cho hắn không muốn vọng tưởng! !"
 
 	Ngao Hoàng toét miệng cười rộ lên: "Đây mới là độc nhất vô nhị lúc này trấn quốc đây! Bản long cái này cho hắn truyền thư!"
 
 	Quá mấy tức, Ngao Hoàng đạo: "Ta đã truyền thư xong, nói năm nay công sự cùng nông sự hai lớp giáp đẳng, tất nhiên là ngươi Phương Vận!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu chợt cảm thấy bất đắc dĩ, Phương Vận cùng Ngao Hoàng hai người ý tứ là không sai biệt lắm, nhưng một là "Sẽ không để cho Lôi Thuật Sơn được", một là "Tất nhiên thuộc về Phương Vận", giọng nói rõ ràng bất đồng, người trước là đánh trả, người sau còn lại là khiêu khích.
 
 	Phương Vận tức giận trừng Ngao Hoàng liếc mắt, đạo: "Ngươi vừa nói như vậy, những người đó tất nhiên sẽ làm mưa làm gió, công kích chỉ trích ta."
 
 	"Chỉ trích liền chỉ trích đi chứ. Dù sao cũng cùng bản long không quan hệ. . . Ách, bản long nói là, tùy tiện bọn họ chỉ trích, dù sao cũng cuối cùng ngươi nhất định sẽ được công sự cùng nông sự song giáp. Đúng không?" Ngao Hoàng cười hì hì nói.
 
 	Nô Nô hướng Ngao Hoàng vươn tiểu trảo, hướng chỗ trống bắt trảo, sợ đến Ngao Hoàng vội vàng lùi về cái cổ.
 
 	Phương Vận cũng không lý Ngao Hoàng, tiếp tục xem 《 văn báo 》, phát hiện các nơi lương giới đều không có cùng trình độ tốc độ tăng. Nhất là không phải là sinh lương địa khu lương giới, đã tăng lên nhất thành, bỉ năm rồi đều cao một chút. Căn cứ 《 văn báo 》 phân tích, chắc là bởi vì thảo man sẽ ở cuối năm xuôi nam, các nước đều bắt đầu tăng lương thực dự trữ, này lương thương càng là không từ thủ đoạn độn lương, khổ bình dân.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, hiện tại Ninh An Huyện lương giới cũng không toán cao, bởi vì Ninh An Huyện chính là chiến lược chỗ trọng yếu, bản thân thì có đại kho lúa. Đợi đến lương giới cao tới trình độ nhất định, liền có thể giá thấp bán ra, đả kích lương thương.
 
 	《 văn báo 》 không chỉ ghi chép văn nhân dật sự, mỹ danh chuyện tốt, vậy ghi chép có nhiều vấn đề, chủ yếu là một ít tin nhanh, tỷ như Chính Đức huyện địa chấn, nam sĩ huyện triều xuân xung hủy đê đập, quảng nguyên phủ có xuân dịch bạo phát vân... vân.
 
 	Huyện khác lệnh hoặc người đọc sách đúng những thứ này không thèm để ý, nhưng Phương Vận lại chăm chú đọc xong, lấy nhất nhất tự hỏi việc này sẽ phát sinh tại Ninh An Huyện đâu có, nếu như xảy ra phải làm thế nào giải quyết.
 
 	Thông qua 《 văn báo 》, Phương Vận phát hiện Ninh An Huyện ích thủy hà khả năng tồn tại tai hoạ ngầm. Vì vậy phái có thuỷ lợi kinh nghiệm tư binh dẫn dắt công phòng lại viên cùng nhau kiểm tra ích thủy hà hai bờ sông đê đập.
 
 	Ninh An Huyện ở vào bắc phương, vùng đất lạnh hóa được chậm, nếu hai tháng số mười tả hữu vùng đất lạnh không có triệt để tan ra, ảnh hưởng gieo. Huyện lệnh liền cần phải đi thánh miếu tế thiên, sau đó lợi dụng thánh miếu lực lượng để cho đồng ruộng vùng đất lạnh rất nhanh tan ra.
 
 	Phương Vận không có tham dự qua tế thiên, quyết định buổi tối triệu tập người đọc sách tư binh nhóm thương nghị một chút.
 
 	Nhìn xong 《 văn báo 》, Phương Vận hướng Dương Ngọc Hoàn cáo biệt, mang theo Ngao Hoàng đi trước công phòng.
 
 	Công phòng là huyện nha thập phòng một trong, đang bình thường huyện nhỏ chỉ là lạnh nha môn. Nhưng ở ninh an loại này huyện lớn công phòng người hầu, thế nhưng công việc béo bở.
 
 	Ninh An Huyện vị trí địa lý quyết định mậu dịch cùng thủ công nghiệp phát đạt, mà vì để tránh cho man tộc cướp bóc, ích thủy hà lấy bắc tảng lớn thổ địa không có biện pháp gieo, chỉ ở thành nam có nông nỗi, nông nghiệp tương đối bạc nhược.
 
 	Tại Ninh An Huyện tây nam chỗ không xa chính là cảnh quốc theo danh sinh miên địa, cái này có thể dùng Ninh An Huyện trở thành dệt huyện lớn, bất quá Ninh An Huyện không sinh trữ ma, không thể nuôi tằm, cho nên vải bố cùng tơ lụa đều cần từ nam phương vận đến.
 
 	Phương Vận tiến nhập công phòng sau, trước cùng công phòng lại viên hàn huyên trò chuyện, liền để cho công phòng tổng thư dẫn đường, đi vào Ninh An Huyện huyện có canh cửi phường.
 
 	Ninh An Huyện bởi vì là chiến lược chỗ trọng yếu, lại cách cây bông nơi sản sinh tiếp cận, xung quanh quân đội cần băng gạc, vải bông cùng vải bạt trung có tam thành từ cái này nhất huyện cung cấp, mà tam thành hơn phân nửa từ huyện có canh cửi phường cung cấp, còn dư lại từ tư hữu canh cửi phường cung cấp.
 
 	Phương Vận lần này không có tọa long mã hào xa, chỉ là tọa thông thường mã xa, bất quá chung quy thân phận đặc thù quá cần phải bảo vệ, phía sau vẫn đang theo hai mươi yêu thiết kỵ binh cùng hai mươi man tộc tư binh.
 
 	Ven đường nhân thấp giọng nghị luận, đều đoán được đây là Phương Vận tư binh, bất quá vô pháp xác định trong xe ngồi có phải là hay không Phương Vận bản thân.
 
 	Huyện có canh cửi phường cũng không ở trong thành, mà là đang ngoài thành ích thủy bờ sông, công gia người đọc sách sớm nghiên cứu ra bỉ thủ công dệt cơ rất có hiệu suất thủy lực dệt cơ.
 
 	Ra đông thành môn, Phương Vận vén màn cửa lên, chỉ thấy ích thủy hà như một cái ngọc đái để ngang phía bắc diện, chỗ xa hơn còn lại là từng hàng nhà xưởng.
 
 	Chỗ ấy không chỉ có canh cửi phường, còn có các loại có thể lợi dụng thủy lực nơi xay bột, thợ rèn phô vân... vân xưởng, kéo hơn mười dặm, dị thường đồ sộ.
 
 	Công phòng tổng thư là một cái qua tuổi sáu mươi tú tài, cười rộ lên phi thường hòa ái, nhưng Phương Vận biết người này ăn tươi nuốt sống, có thể nói xú danh chiêu theo.
 
 	"Phương đại nhân, phía trước chính là theo danh xưởng nhai. Những thứ này xưởng có hơn bốn trăm tọa, trong đó một nửa là tư nhân xưởng, một nửa là hoàng thất cùng huyện có xưởng, hoàng thất cùng huyện có xưởng số lượng gần. Chúng ta cảnh quốc hoàng thất ưu đãi con dân, cái này nếu như đổi thành võ quốc, hoàng thất xưởng chí ít chiếm ngũ thành, huyện có xưởng chí ít chiếm hai thành, thế gia lại chiếm hai thành, bình dân chỉ có thể đi tranh sau cùng nhất thành!"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ không phải là hoàng thất ưu đãi, là cảnh quốc thực lực của một nước suy yếu, hoàng thất khống chế lực không lớn bằng trước đây, không thể không để cho lợi cho dân. Ninh An Huyện một nửa tư nhân xưởng,... ít nhất ... Có ngũ thành là các đại thế gia.
 
 	Công phòng tổng thư một đường thao thao bất tuyệt giới thiệu Ninh An Huyện xưởng hiện trạng, sự vô cự tế, quả thực thành thật với nhau.
 
 	Ngao Hoàng thỉnh thoảng nhìn chằm chằm cái này công phòng tổng thư, luôn cảm thấy người này dụng tâm kín đáo, âm thầm hướng Phương Vận truyền âm, để cho Phương Vận cẩn thận.
 
 	Phương Vận lại lơ đểnh, mặt mỉm cười, cái này công phòng tổng thư sở dĩ toàn bộ cho biết, quả thực dụng tâm kín đáo.
 
 	Cái mục đích thứ nhất là bày ra xưởng lợi nhuận năng lực, dẫn phát Phương Vận lòng tham, chỉ cần Phương Vận nhất tham, có thể bị đơn giản dụ dỗ, hoặc là quy phụ tả tướng, hoặc là thân bại danh liệt.
 
 	Mục đích thứ hai chính là cảnh cáo Phương Vận, những thứ này xưởng phía sau cũng là lớn nhân vật, dù cho tầm thường nhất xưởng phía sau cũng là danh môn hào môn, về phần vọng tộc căn bản không xen tay vào được.
 
 	Phổ thông nhất phủ nơi cũng bất quá hai ba cái danh môn, đủ để cho một vị Huyện lệnh cúi đầu.
 
 	Đổi thành phổ thông Huyện lệnh tiền nhiệm, Ninh An Huyện bản địa ngang ngược sớm liên thủ mở tiệc chiêu đãi, cho mới Nhâm huyện lệnh một hạ mã uy, nhưng Phương Vận không giống với, bọn họ hoặc là bởi vì cùng tả tướng nhất đảng quan hệ không dám liên hệ, hoặc là lão lão thật thật giao thượng bái thiếp cầu kiến. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      