         	Chương 1946: Giang quân tiết
 
 	Tại phía xa Gia quốc Lôi gia, hàng trăm hàng ngàn cái bàn bị lật tung, cái ghế bị nện toái.
 
 	Lôi gia trong phòng nghị sự, nghị luận nhao nhao.
 
 	"Đáng hận, sớm biết như vậy xuất động Lôi Tổ di vật tương trợ Giao Thánh cung!"
 
 	"Ai biết Giao Thánh cung như vậy phế vật, cả ngày nói khoác Giao Thánh cung hạng gì tài ba, càng như thế nhanh tựu thua, chúng ta như thế nào ra tay!"
 
 	"Đáng tiếc, Tây Hải Long Thánh bị thương bế quan tu luyện, như hắn còn tại, tăng thêm Lôi Tổ di bảo, cho Phương Vận một vạn cái lá gan cũng không dám vọng động."
 
 	"Bất quá nói đi thì nói lại, Phương Vận đây là vò đã mẻ lại sứt rồi, một khi Giao Thánh phản hồi Thánh Nguyên đại lục, tất nhiên sẽ diệt hắn toàn tộc, Thánh viện đều ngăn không được! Hắn dù sao diệt đi Giao Thánh cung nhất mạch, cho dù Phương Vận phong Thánh, chỉ cần Giao Thánh nói là Long tộc nội bộ tranh đấu, Thánh viện sợ là không tốt nhúng tay. Dù sao, việc này không phải Giao Thánh trước đại khai sát giới, mà là Phương Vận đại khai sát giới, dựa theo hai tộc Minh Ước, hai tộc còn lại Bán Thánh đều không nên nhúng tay."
 
 	"Ha ha, Phương Vận sợ là theo Thập Hàn cổ địa đạt được chỗ tốt, lại phải Phụ Nhạc tương trợ, bành trướng. Bất quá, ta cho rằng đây là chuyện tốt, như hắn một mực cẩn thận chặt chẽ, mặc dù nhận thức Phụ Nhạc cũng không dám động Giao Thánh cung, lúc này mới cần cảnh giác."
 
 	"Không sai! Phương Vận kẻ này vậy mà cuồng vọng đến xâm chiếm Giao Thánh cung, không ra nhiều ngày, phải đem làm tự chịu diệt vong."
 
 	"Chỉ có điều, hiện tại sợ là rất khó không biết làm sao hắn. Hắn đã là Huyết Mang chi chủ, hiện tại lại là Trường Giang chi chủ, như lục đại Á Thánh thế gia thái độ cường ngạnh, hơn nữa Phương Vận tại Thập Hàn cổ địa xác lập hạ đại công, như vậy Phương Vận cũng tất nhiên sẽ trở thành Thập Hàn chi chủ. Kể từ đó, Phương Vận tương đương với tam địa chung chủ, mới nghe lần đầu ah. Nếu là hắn lại chiếm cứ vài chỗ, cái kia đem không thể coi thường."
 
 	"Nghe nói đứng thẳng chi địa càng nhiều, tương quan văn đài càng cường, cái kia Gia Quốc Thiên Hạ cũng càng cường, cuối cùng Văn giới cũng càng cường!"
 
 	"Đích thực, cho nên chúng ta nhất định phải toàn lực áp chế lực lượng của hắn, ngăn cản hắn trở thành Thập Hàn chi chủ, không thể nhường hắn tiếp tục kiêu ngạo!"
 
 	"Đáng tiếc gia chủ tựa hồ hoàn toàn không để ý Phương Vận, một mực án binh bất động."
 
 	"Ta ngược lại cảm thấy gia chủ làm như thế rất đúng, trước kia gia chủ... Ai, không nói mọi người cũng hiểu, không bằng tiếp tục giấu tài, nán lại đến thời cơ thích hợp, theo thế lôi đình vạn quân cầm xuống Phương Vận, một rửa sạch hổ thẹn trước đó!"
 
 	"Đúng vậy, gia chủ chúng ta có hi vọng Bán Thánh, không nên ra mặt cùng Phương Vận tính toán chi li."
 
 	"Giống như nghe nói gia chủ đang tìm kiếm tiến vào Long thành đấy..."
 
 	"Khục... Việc này không thể nói bừa!"
 
 	Khánh quốc hoàng cung, ngự hoa viên.
 
 	Chưởng ấn thái giám dắt cuống họng hô to: "Mau tới cứu người ah, bệ hạ lại ngất đi thôi..."
 
 	Nói xong, chưởng ấn thái giám hung hăng quạt tự mình hai cái cái tát, sắc mặt hôi bại, bắt đầu muốn đường lui.
 
 	"Tại sao phải nói 'Lại' ?" Chưởng ấn thái giám không gì sánh được hối hận.
 
 	Trường Giang lối vào, Văn Tinh Long Tước cung.
 
 	Phương Vận chậm rãi mở to mắt, lộ ra mỉm cười thản nhiên, thầm nghĩ cái này Tuần Hải điện quả nhiên không giống bình thường, ngồi ở trong đó, có thể khống chế Trường Giang lưu vực phát sinh hết thảy, đối với Trường Giang khống chế, gần với đối với Huyết Mang giới khống chế.
 
 	Từ nay về sau, cái này đầu nhân tộc dài nhất lớn nhất dòng sông, sẽ trở thành Phương Vận vật trong bàn tay.
 
 	Chỉ cần lúc này trong cung, chính là Bán Thánh ra tay cũng chỉ có thể nuốt hận mà về.
 
 	Bất quá, nhất lệnh Phương Vận thoả mãn không phải Trường Giang chi chủ địa vị hoặc lực lượng, mà là kinh nghiệm toàn bộ quá trình.
 
 	Mới thành lập Huyết Mang chi chủ lúc, Phương Vận trải qua chính là một giới theo trẻ sơ sinh phát triển đến nhi đồng quá trình, đó là một loại vạn vật nảy mầm lực lượng, là Hân Hân hướng quang vinh tinh thần, nhường Phương Vận tất cả lực lượng nhiều ra một loại sinh cơ cùng sức sống, trong lòng tràn ngập hy vọng, tại đạt được linh địa linh khí sau, loại lực lượng này càng thêm rõ ràng.
 
 	Hiện tại thay thế Trường Giang chi chủ, đạt được một loại khác tẩy lễ.
 
 	Đích thực, Trường Giang luận tính chất không bằng một giới, nhưng Phương Vận lại đã trải qua Huyết Mang chi chủ không cách nào thể nghiệm ý chí, Trường Giang hai bờ sông dân chúng khao khát cùng chờ đợi, Trường Giang lịch sử văn hóa dày đặc cùng tế điện, Trường Giang chi thủy trào lên cùng kiên trì, cùng với nhân tộc cùng thiên địa tự nhiên chung sống cùng chống lại!
 
 	Nếu như nói Huyết Mang giới nhường Phương Vận lấy được là trong thiên địa lực lượng, cái kia Trường Giang nhường Phương Vận lấy được là nhân tộc tinh thần.
 
 	Vô luận là đi qua bây giờ còn là tương lai, nắm chắc không rõ nhân tộc tinh thần cùng Trường Giang tương liên, đem tự mình khắc ở tại đây, không chỉ có người bình thường, thậm chí còn có từng vị Bán Thánh tại bờ Trường Giang làm thơ luận văn, tán phiếm luận.
 
 	Trường Giang từng cái nhặt nhặt tinh thần của bọn hắn.
 
 	Trường Giang dưỡng dục nhân tộc, không chút nào kém hơn một phương hải dương.
 
 	Trở thành Huyết Mang chi chủ sau, Phương Vận Vạn Dân văn đài đạt được phát triển, bởi vì Huyết Mang giới cũng có vạn dân.
 
 	Tại trở thành Trường Giang chi chủ sau, Phương Vận cảm thấy mình Chân Long văn đài có rõ ràng tăng cường, thậm chí liền Chân Long cổ kiếm đều nhiều hơn một loại cứng cỏi lực lượng, triệt để tiêu trừ quá cứng dễ dàng gãy tai hoạ ngầm.
 
 	Phương Vận bình tĩnh suy tư kế tiếp như thế nào rèn đúc văn đài, Đông Thánh Vương Kinh Long muốn tự mình phải rèn đúc hai loại văn đài, trong đó Huyết Mang văn đài hiện tại có thể chuẩn bị, nhưng một loại khác còn không phải lúc. Trừ đó ra, tự mình còn muốn rèn đúc Sử gia văn đài cùng Binh gia văn đài, Sử gia văn đài muốn kéo dài sau, hiện tại cũng có thể thử xem Binh gia văn đài.
 
 	"Trước rèn đúc Huyết Mang văn đài còn là Binh gia văn đài?"
 
 	Bất quá nháy mắt về sau, Phương Vận liền quyết định tại Phụ Nhạc gánh vác Huyết Mang giới sau, bắt đầu rèn đúc Huyết Mang văn đài. Về phần Binh gia văn đài, tiểu đả tiểu nháo văn đài không cần phải đúc thành, nếu muốn đúc thành chân chính cường đại văn đài, nhất định phải tự mình kinh nghiệm một hồi chân chính chiến tranh, nhiều hơn nữa chiến đấu thậm chí chiến dịch đều có chưa đủ.
 
 	Phương Vận nhớ lại tự mình tại Thánh Nguyên đại lục kinh nghiệm, kỳ thật theo Tú tài bắt đầu tựu cùng yêu man tác chiến, thậm chí chém giết quy Yêu Soái, về sau tại Ngọc Hải thành cùng Thủy tộc chiến đấu, về sau tiến về trước Thánh Khư, Đăng Long đài cùng Tiến Sĩ Liệp Tràng, tại Ninh An thành một người trấn giết vô số Thủy tộc, tại Khổng Thánh Văn giới từng dẫn binh chiến đấu, tại Lưỡng Giới sơn từng chủ đạo một hồi chiến dịch, tại Thập Hàn cổ địa dẫn nhân tộc đi về phía trước, luận giết địch cùng chiến đấu quy mô, đã vượt xa bình thường đại tướng.
 
 	Nhưng, cái này còn chưa đủ để theo ngưng tụ cấp cao nhất Binh gia văn đài.
 
 	"Binh gia văn đài, lại thoáng kéo dài sau a."
 
 	Phương Vận quét qua phía trước, phát hiện một đám Thủy tộc còn tại quỳ sát, Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc chính ngẩng đầu ưỡn ngực nổi trong nước.
 
 	Phương Vận nhìn sắc trời một chút, đã là ban đêm, vì vậy đứng lên nói: "Theo ta ra ngoài đi một chút."
 
 	Phụ Nhạc cười hì hì nói: "Ca, lúc nào chia của?"
 
 	"Đợi về lại Huyết Mang giới." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Ta cũng muốn mở mang kiến thức Huyết Mang giới, tiến vào Long thành phế tích nhìn xem."
 
 	Phụ Nhạc đem tiểu chân ngắn đáp tại Ngao Hoàng trên thân, nói: "Hai anh em chúng ta cùng đi ah."
 
 	"Ngươi không sợ chết, ta cũng không ngăn cản lấy." Ngao Hoàng trắng rồi Phụ Nhạc liếc.
 
 	Phụ Nhạc do dự mấy tức, gật gật đầu, nói: "Được rồi, bình thường Cổ Yêu đi vào không sao, ta đi vào khẳng định hỏng bét, đoán chừng hết thảy Tội Quy Tù Xa đều sẽ nghe vị bắt ta. Đúng rồi, Phương Vận ta đi chỗ nào đây?"
 
 	Phương Vận cũng không đáp lời, trực tiếp đạp nước mà đi.
 
 	Theo Văn Khúc tinh không ngừng tới gần, Thánh Nguyên đại lục ban đêm vĩnh viễn bảo trì so trăng tròn thời điểm càng sáng ngời.
 
 	Với tư cách hiếm thấy ngày tốt, mười quốc các nơi đều có tiệc cưới tiệc rượu.
 
 	Hơn nữa hôm nay Phương Vận đoạt được Giao Thánh cung, trở thành nhân tộc trong lịch sử cái thứ nhất Trường Giang chi chủ, hằng hà người đọc sách hô bằng hữu gọi hữu, khai mở văn hội, trò chuyện phía dưới, làm thi văn, ăn mừng cái này khó được thời gian.
 
 
               		      