         	Chương 2025: Bán Thánh hóa thân, giáng lâm!
 
 	Những Đại Học sĩ đó cùng Đại Nho mặt mỉm cười nhìn quét Binh gia người đọc sách, nhẹ nhàng lắc đầu, phảng phất đang cười bọn hắn tuổi còn rất trẻ.
 
 	Bởi vì chỉ có bọn hắn mới biết được cái này Võ Miếu văn đài cường đại cỡ nào, Phương Vận một đường kinh nghiệm có thể nói không gì sánh được phong phú, tuy nhiên chiến đấu số lần không bằng trải qua Lưỡng Giới sơn lão người đọc sách, nhưng luận kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối là Đại Nho cấp bậc đấy, đối với Binh gia Thánh đạo lý giải cũng không chút nào thấp hơn Binh gia Đại Nho.
 
 	Cái này Võ Miếu văn đài cùng Binh gia tiên hiền có quan hệ, gần kề Binh gia Thánh đạo cường đại không cách nào đúc thành, còn cần mặc dù là Binh gia thiên tài cũng làm không được một điểm, rộng lượng chiến công!
 
 	Tại trở thành Trường Giang chi chủ sau, mặc dù là mạnh miệng Tông gia người Lôi gia người, không thừa nhận cũng không được, Phương Vận chiến công đạt tới Thánh vị cấp độ.
 
 	Chỉ có có loại trình độ này chiến công, mới có thể cùng nhân tộc các đời Binh gia tiên hiền còn sót lại tại trong thiên địa ý niệm cộng minh, đúc thành Võ Miếu văn đài.
 
 	Hơn nữa, đúc thành Võ Miếu văn đài chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp muốn tỉnh lại võ miếu pho tượng, thậm chí so phía trước đều khó, theo Phương Vận hiện tại kinh nghiệm đều chỉ có thể tỉnh lại lẻ tẻ mấy cái tiên hiền, những người còn lại có thể tỉnh lại Khương thái công coi như là tổ tiên tích đức.
 
 	Nói cách khác, Võ Miếu văn đài căn bản chính là vì Phương Vận lượng thân đặt làm văn đài, mặc dù là có Bán Thánh tư chất Đại Học sĩ cũng sẽ không tuyển Võ Miếu văn đài.
 
 	Phương Vận giảng thuật xong Võ Miếu văn đài, liền tiếp theo cùng mọi người thương thảo chiến sự.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận trong lòng đột nhiên cả kinh, nhìn về phía Man tộc, sau đó rất nhiều Đại Nho cùng người đọc sách cũng lục tục hướng Man tộc đại doanh nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Man tộc đại doanh trận địa sẵn sàng đón quân địch, hết thảy Man tộc làm ra phòng ngự tư thái, một mực vây quanh trong doanh địa cực lớn da hổ.
 
 	Yêu man trong chư vương một nửa đưa lưng về phía da hổ mặt hướng Ninh An thành, lơ lửng tại giữa không trung, cao có thấp có, mắt lộ ra hung ý.
 
 	Một nửa khác yêu man chư vương tắc thì mặt hướng cực lớn da hổ, đứng trên mặt đất, có chút cúi đầu.
 
 	Lang Nguyên cùng Lang Trì hai đầu hoàng giả song song đứng chung một chỗ, Lang Nguyên hai tay bưng lấy một giọt màu vàng huyết dịch, cái kia huyết dịch dường như một khỏa nho nhỏ thái dương, chiếu lên mấy trăm dặm bên trong giống như ban ngày.
 
 	Cái kia huyết dịch không gì sánh được xinh đẹp, chỉ cần liếc mắt nhìn sẽ say mê trong đó.
 
 	Thánh huyết chậm rãi bay đến da hổ giữa không trung, bỗng nhiên kim quang danh tác, phạm vi mấy trăm trượng tràn ngập chói mắt hào quang, tất cả mọi người bản năng nheo lại mắt.
 
 	Một hơi về sau, hào quang chậm rãi thu liễm, lộ ra một đầu trọn vẹn trăm trượng dài cực lớn ngân sói, toàn thân tản ra nhàn nhạt quang minh, phạm vi ngàn trượng ở trong nắm chắc không rõ kỳ lạ quang ảnh phiêu tán, như cỏ xanh, như lông vũ, như lá cây.
 
 	Cái này cự lang mọc ra một thân rậm rạp màu bạc lông tóc, tại gió lớn gợi lên phía dưới, màu bạc lông sói nhẹ nhàng phiêu đãng, mềm mại phiêu dật, khác với mỹ cảm.
 
 	Không ai có thể chứng kiến lông sói phía dưới cất dấu cái gì, nhưng chỉ vẻn vẹn xem ngoại hình của hắn liền có thể cảm nhận được cái kia bạo tạc nổ tung y hệt lực lượng, vai của hắn bộ, lưng eo, chân trảo vân... vân thân thể đường cong hoàn mỹ vô khuyết, phảng phất có thể đại biểu vạn giới giống đực, chúa tể trong thiên địa lực lượng cường đại.
 
 	Cái này cự lang chừng sáu mươi tầng lầu cao như vậy, vượt xa Ninh An thành tường, tại trong mắt mọi người cái này cự lang quả thực dường như một tòa loại nhỏ cứ điểm.
 
 	Cự lang nhìn lướt qua phía dưới Man tộc, hết thảy Man tộc nhao nhao quỳ xuống, hô to kỳ danh.
 
 	"Bái kiến Lang Lục bệ hạ!"
 
 	Yêu tộc Bán Thánh, Lang Lục hóa thân giá lâm.
 
 	Lang Lục hóa thân ngẩng đầu nhìn về phía Ninh An thành.
 
 	Một đôi cực đại xanh thẳm mắt sói thanh tịnh trong suốt, không chứa bất luận cái gì tạp chất, giống như là hai nơi hồ nước.
 
 	Hắn rõ ràng là một đầu hung thú, có thể tại tất cả mọi người cảm giác ở bên trong, đó là một cái mỹ nam tử, trong ánh mắt không có chút nào tính công kích, ngược lại như là ôn nhuận quân tử, lại như là hiền lành tiên sinh, chịu tải lễ nhạc, một thân dáng vẻ thư sinh chất.
 
 	Rất nhiều nhân tộc vốn làm tốt bị Lang Lục giết chết chuẩn bị, có thể nhìn thấy bây giờ Lang Lục, vậy mà bản năng buông lỏng, cảm giác Lang Lục không chỉ sẽ không giết hại tự mình, ngược lại sẽ trợ giúp tự mình.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Phương Vận cùng người khác nhiều Đại Nho cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh.
 
 	Phương Vận trong lòng kinh hãi đến cực điểm, ám đạo Bán Thánh hóa thân quả nhiên cường đại, tự mình bị đồn đãi lừa, đồn đãi nói cái gì yêu man Bán Thánh tất cả đều là hung ác đến cực điểm tên điên, gặp người liền giết, quả thực là chó điên. Chân chính nhìn thấy mới biết được, những này Bán Thánh đều đã đạt tới cực cao cảnh giới, mặc dù trí tuệ không bằng nhân tộc, không đến vạch mặt thời điểm căn bản sẽ không miệng lớn dính máu, rất rõ ràng như thế nào đối phó nhân tộc.
 
 	Phương Vận có thể xác định, ở đây nhân tộc ngoại trừ Đại Nho, tất cả mọi người đều đã đối với Lang Lục tràn ngập tôn kính, thậm chí mang theo cảm kích, thật giống như một cường giả rõ ràng có thể giết chết tự mình lại không có động thủ, đổi lại ai cũng muốn cảm tạ.
 
 	Nhưng là, Phương Vận cùng Đại Nho lại lập tức tỉnh ngộ, cái này Lang Lục căn bản tựu không khả năng đối với nhân tộc tốt, cũng căn bản không có khả năng vì nhân tộc mà hi sinh yêu man lợi ích, hắn sở dĩ làm như vậy, chỉ là Thánh vị bản năng nhường hắn làm như vậy, thà ngay từ đầu tựu bạo lộ địch ý, xa không bằng dùng loại thủ đoạn này thu mua nhân tâm.
 
 	Chinh phục thủ đoạn hay nhất không phải đồ sát, mà là làm cho đối phương trước ngưỡng mộ sau thần phục.
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than, đây mới là Thánh vị lực lượng, mặc dù là tại vạn giới có tiếng vụng về Yêu tộc, một khi tấn chức Thánh vị, cũng sẽ nhìn về phía trên tràn ngập trí tuệ, mặc dù là thật khờ tử, cũng sẽ không làm việc ngốc.
 
 	Sau đó, Phương Vận đột nhiên hiểu ra, không phải Lang Lục thật sự biến thành thông minh biến thành biết dùng mưu kế, mà là Thánh đạo ngàn vạn, Lang Lục Thánh đạo mặc dù tràn ngập giết chóc, mặc dù cùng những cái kia tràn ngập trí tuệ Thánh đạo lực lượng cách xa nhau lại xa, cũng so Bán Thánh phía dưới tất cả mọi người khoảng cách những Thánh đạo đó thêm gần.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều sẽ không quấy nhiễu Thánh đạo, mà Lang Lục bị những cái kia tràn ngập trí tuệ Thánh đạo ảnh hưởng, cho nên biến thành rất có trí tuệ, chỉ khi nào có Bán Thánh giáng lâm, phá hoại Lang Lục Thánh đạo, nhường Lang Lục Thánh đạo chỉ còn giết chóc hoặc tàn bạo, vậy hắn tựu cũng không dùng loại phương thức này đến đối với nhân tộc, mà là biết dùng đe dọa hoặc uy hiếp đợi cùng hắn bản thân Thánh đạo tiếp cận phương thức mà đối đãi nhân tộc.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Lang Lục xanh thẳm hai mắt, ánh mắt kia nhu hòa đến gần như hiền lành trình độ, có thể Phương Vận đã có loại cảm giác, xanh thẳm phía dưới, cất dấu biển máu ngập trời, chỉ có những cái kia lịch duyệt không đủ, trí tuệ không đủ người, mới có thể bị Lang Lục bề ngoài chỗ lừa bịp, chân chính tâm trí kiên định chi nhân, tuyệt đối sẽ không ưa thích Lang Lục, hơn nữa sẽ ở trong lòng sinh ra bản năng cảnh giác.
 
 	Thánh đạo lực lượng vượt qua tộc đàn, cho nên Lang Lục có thể nhường bình thường nhân tộc quên quốc thù nhà hận sinh lòng ngưỡng mộ sắc mặt, nhưng, một người trí tuệ, kinh nghiệm, kiến thức, tri thức vân... vân hết thảy nếu thật chính có chỗ hơn người, có thể bị Thánh đạo ảnh hưởng, nhưng tuyệt đối sẽ không mất phương hướng bản thân.
 
 	Phương Vận có chút hất càm lên, ánh mắt biến thành không gì sánh được kiên định, sau đó chứng kiến, Lang Lục quanh thân không khí giống như có rất nhỏ hơi vặn vẹo.
 
 	Phương Vận trong lòng vui vẻ, đây là Thánh đạo lực lượng vặn vẹo hiện thực biểu hiện, chỉ có chạm đến Thánh đạo biên giới Đại Nho mới có thể chứng kiến, tự mình có thể nhìn trộm đến dấu vết để lại, nói rõ đã đến gần vô hạn Đại Nho.
 
 	Lang Lục hóa thân trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, chằm chằm vào Phương Vận, chậm rãi nói: "Phương Vận tiểu nhi, ngươi như tự trói hai tay đầu nhập vào tộc của ta, bản Thánh liền bảo vệ ngươi trở thành vạn giới đệ nhất nghịch chủng Bán Thánh!"
 
 	Tại nhân tộc nghịch chủng là nghĩa xấu, nhưng ở Yêu giới, nghịch chủng nhân tộc là ca ngợi.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt đáp lễ nói: "Lang Lục, ngươi như quy phụ bản Thánh, gánh vác bản Thánh dưới háng tọa kỵ, Bán Thánh liền cho ngươi chỉ một đầu Đại Thánh chi lộ."
 
 	"Làm càn!"
 
 	Không đợi Lang Lục nói chuyện, hằng hà Man tộc lớn tiếng quát mắng, một ít yêu man cơ hồ tức điên, đây chính là Yêu Thánh, chính là nhân tộc sao dám muốn hắn đem làm tọa kỵ! .
 
 
               		      