         	Chương 1849: Toái Băng Yêu Vương
 
 	Một ít Đại Học sĩ nhẹ giọng thở dài, song phương do thăm dò diễn biến thành khí phách chi tranh, đã khó có thể xong việc.
 
 	Số ít mấy cái Đại Học sĩ không vui nhìn xem Tiêu Diệp Thiên, bởi vì bọn hắn vừa mới nghe lén yêu man chư vương nói chuyện, những cái kia Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương đã làm ra phán đoán, Phương Vận lúc này đây tổn thương phi thường trọng, tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ thu hoạch, điển hình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. Có lẽ là Tiêu Diệp Thiên cũng được biết tin tức này, cho nên mới muốn trừng phạt Phương Vận, náo đến bây giờ túi bụi tình trạng.
 
 	Trong đại trướng hào khí có chút ngưng trọng, nhưng sự tình đến một bước này, rất khó vãn hồi, chỉ có chờ Phương Vận bệnh tình chuyển biến tốt đẹp sau mới có thể kết luận, Phương Vận cùng Tiêu Diệp Thiên một người trong đó tất nhiên sẽ phải chịu trừng phạt.
 
 	Đường đường Đại Học sĩ tại đất tuyết trần trụi sau lưng bị roi quật, đã là cực trọng hình phạt.
 
 	Hội nghị tiếp tục tiến hành, không có Phương Hư Thánh, Nhan gia mọi người đặc biệt trầm mặc, ít lại lên tiếng. Còn lại người đọc sách cũng phát hiện điểm này, cho nên chỉ cần Nhan gia người đưa ra ý kiến, đều sẽ đồng ý.
 
 	Nhan gia đem bảo đặt ở Phương Vận trên thân, mà hiện tại xem ra, Nhan gia cực khả năng tại sinh diệt cuộc chiến sau mất đi đối với Thập Hàn cổ địa Nhân tộc chúa tể quyền.
 
 	Hiện tại, Tiêu Diệp Thiên mới là Nhân tộc tranh đoạt Thập Hàn cổ địa mạnh nhất cường giả.
 
 	Lần này hội nghị trên, rất nhiều người tuy nhiên bận tâm Nhan gia không có trực tiếp trợ giúp Tiêu Diệp Thiên, nhưng làm ra một ít có lợi Tiêu Diệp Thiên cùng Tông Thánh thế gia quyết định, ví dụ như nhiều ban cho Tiêu Diệp Thiên một khỏa Dong Băng quả.
 
 	Loại này trái cây cực kỳ kỳ lạ, ăn loại này trái cây sau, bản thân khả năng đem hàn băng trở thành không khí, tự do xuyên thẳng qua lui tới. Chỉ có điều, băng trong lực lượng càng lớn, lực cản càng lớn, có thể xuyên qua tất cả Hàn thành vách tường, nhưng lại không cách nào xuyên qua Băng Đế cung bộ phận tường băng.
 
 	Thập Hàn cổ địa khắp nơi đều có tầng băng băng sơn, một ít hung thú hoặc Băng tộc thậm chí có thể chế tạo ra một tòa loại nhỏ băng sơn vây khốn người, nếu có thể tại bị băng phong trước miệng ngậm Dong Băng quả, hoàn toàn có thể thoát đi hoặc đem hắn đánh nát.
 
 	Bất quá, Dong Băng quả tại dã ngoại số lượng cực ít, cơ hồ đều sinh trưởng tại đệ nhất Hàn thành xung quanh, Băng tộc hàng năm cũng chỉ bán cho Nhân tộc một khỏa, mà Dong Băng quả ngắt lấy sau khi, sẽ theo thời gian trôi qua mà yếu bớt, năm năm sau sẽ mất đi hiệu lực.
 
 	Trong nhân tộc hơn mười khỏa Dong Băng quả ở bên trong, ngoại trừ tại dã ngoại ngẫu nhiên đạt được, phần lớn là hoa giá cao theo Băng tộc đại tộc trong tay lén lút thu mua.
 
 	Phương Vận bởi vì là Hư Thánh, lại là tranh đoạt Thập Hàn quân vương đệ nhất nhân tuyển, cho nên đạt được hai khỏa Dong Băng quả, hiện tại Tiêu Diệp Thiên cũng nhận được cái này đãi ngộ.
 
 	Thương lượng xong cơ bản hạng mục công việc sau, Nhan Ninh Tiêu nói: "Băng tộc tới trước nơi đây, chiếm cứ trước ba địa vị, trước tiên có thể đi ba tòa cửa lớn. Trong đó cửa chính bản thân so cửa hông rất nhiều, nhưng chư vị cũng đều biết rõ, cửa chính hai miếng cửa lớn rất khó hoàn toàn mở ra, hai cánh cửa tầm đó có thể dung nạp thông hành khoảng cách gần kề so cửa hông nhiều hai thành. Dù vậy, cũng là các tộc phải tranh giành chi môn. Trước khi đi, Phương Hư Thánh nói qua, hắn sẽ từ cửa chính bắt đầu tranh giành nhập Băng cung. Đã Tiêu Đại Học sĩ đồng dạng đạt được hai khỏa Dong Băng quả, cái kia lần này tranh giành nhập Băng cung, Tiêu Đại Học sĩ có gì giải thích?"
 
 	Tông gia trong lòng người thầm hận, thầm nghĩ trách không được vừa mới Nhan Ninh Tiêu không có ngăn cản Tiêu Diệp Thiên đạt được chỗ tốt, nguyên lai là giữ lại một tay.
 
 	Tiêu Diệp Thiên lập tức chính khí lẫm liệt trả lời: "Phương Hư Thánh trọng thương thở hơi cuối cùng, đã không cách nào tham dự lần này tranh giành nhập Băng cung, tại hạ quyết định thay thế Phương Hư Thánh, cùng Băng tộc tranh đoạt trước nhập tư cách! Mặc dù là Băng Đồng tham dự, tại hạ cũng không chút nào sợ hãi!"
 
 	"Ngươi đây có thể yên tâm, Băng Đồng không hề tham dự tranh giành nhập Băng cung, mục đích của hắn là Hàn quân thứ nhất, chỉ biết trong Băng Đế cung toàn lực ứng phó. Bất quá, sợ là sợ bọn hắn xuất động Toái Băng Yêu Vương." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Nghe được Toái Băng Yêu Vương bốn chữ, ở đây Nhân tộc đều nhíu mày.
 
 	Băng tộc tại Thập Hàn cổ địa ở lại lâu nhất, nắm giữ nhiều loại hàn băng lực lượng. Toái Băng Yêu Vương là lực lượng cường đại nhất một trong, cũng là Băng tộc sở dĩ có thể khống chế đại đa số Hàn thành nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Băng tộc hàng năm đều sẽ chọn lựa một ít vừa sinh ra Băng tộc người, đưa phóng với đặc thù hàn khí ở trong, không ngừng hấp thu hàn khí. Theo yêu vị đề cao cùng hấp thu hàn khí tăng nhiều, thân thể của bọn hắn sẽ từ từ băng hóa, hóa thành không gì sánh được cứng rắn hàn băng thân thể.
 
 	Bọn hắn hàn băng thân thể tuy nhiên cường đại, nhưng còn không đến nỗi nhường Nhân tộc thúc thủ vô sách, nhường Nhân tộc thúc thủ vô sách chính là mỗi một đầu tại trở thành Yêu Vương sau, một khi tử vong thân hình sẽ nổ tung, hóa thành vô số hàn băng lưỡi dao sắc bén hướng bốn phương tám hướng phun trào, có long trời lở đất xu thế.
 
 	Loại này hàn băng lưỡi dao sắc bén uy lực, nếu là cầm Nhân tộc Đại Học sĩ lực lượng đến so sánh, tương đương với một vị Đại Học sĩ hiến tế hết thảy tuổi thọ đổi lấy thiên địa chính khí theo Bích Huyết Đan Tâm cùng toàn bộ lực lượng thôi phát táng kiếm, hơn nữa mặt khác lực lượng.
 
 	Toái Băng Yêu Vương có thể tự sát.
 
 	Tại trước Toái Băng Yêu Vương , bất luận cái gì Đại Học sĩ đều chỉ có thể nói là cửu tử nhất sinh, không phải Nhân tộc quá yếu, mà là Toái Băng Yêu Vương cơ hồ đang dùng suốt đời lực lượng đến phát động cuối cùng nhất công kích, hoàn toàn siêu việt bản thân yêu vị cực hạn.
 
 	Tiêu Diệp Thiên do dự nói: "Toái Băng Yêu Vương rất khó bồi dưỡng, mặc dù là đệ nhất Hàn thành, chỉ sợ cũng chỉ có bốn năm đầu, chưa chắc sẽ dùng tại tranh giành nhập Băng cung, chỉ có thể dùng tại tiến vào Băng Đế cung sau tranh đoạt Thập Hàn quân vương bên trên."
 
 	"Cẩn thận dùng thuyền được vạn năm, không thể không đề phòng. Bất quá, đã Tiêu Đại Học sĩ có lòng tin chiến thắng Băng tộc Yêu Vương, dẫn ta Nhân tộc tiến nhập đầu tiên Băng Đế cung, lão phu lúc này đại biểu bảy mươi vạn Nhân tộc biểu đạt lòng cảm kích." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Tiêu Diệp Thiên lại nói: "Tại hạ chỉ là nói qua muốn hết sức nỗ lực, vì Thập Hàn quân vương, sẽ không tại tranh giành nhập Băng cung trong liều chết mà chiến, nếu là thất bại đúng là bình thường, hy vọng đến lúc đó chư vị cũng đừng trách tội ta."
 
 	"Phương Hư Thánh dưới Băng Cung sơn thất bại vì sao tựu không bình thường?" Một vị Đại Học sĩ chất vấn.
 
 	Tiêu Diệp Thiên ngụy biện nói: "Ly khai đại doanh đi Băng Cung sơn là hắn đột nhiên đưa ra, không hề tại kế hoạch liệt kê, hắn cơ hồ tại phá hoại Nhân tộc kế hoạch, đối với Nhân tộc tạo thành khó có thể đánh giá tổn thất. Nghiêm khắc mà nói, ta đây là đang giúp Phương Vận thu thập cục diện rối rắm, vô luận như thế nào đều là một cái công lớn!"
 
 	"Buồn cười!" Cái kia Đại Học sĩ không hề để ý tới Tiêu Diệp Thiên.
 
 	"Hiện tại bắt đầu chỉ nói như thế nào tranh đoạt Thập Hàn quân vương, không nói chuyện Phương Hư Thánh!" Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Mọi người tiếp tục nói chuyện, không bao lâu, lại triệu tập hết thảy Hàn Lâm dự thính. Trọn vẹn trao đổi một ngày một đêm, mới một lần nữa thương nghị tốt không có Phương Vận phương án.
 
 	Thương nghị tốt sau, mọi người lục tục đi ra lều lớn, không có chút nào vui sướng, ngược lại đều tràn ngập bi quan.
 
 	Bởi vì có Đại Nho tính toán qua, tại không có Phương Vận dưới tình huống, Nhân tộc lần này tranh đoạt Thập Hàn quân vương nắm chắc chưa đủ nguyên bản một thành.
 
 	Lại qua một ngày, mười ngọn Hàn thành tất cả mọi người đều đã đến, mà Thập Hàn cổ địa nhiệt độ lần nữa hạ thấp.
 
 	Mùng sáu tháng hai, một mực tại thủ hộ Phương Vận hai người thị nữ hưng phấn mà lao ra lều vải, lớn tiếng gọi.
 
 	Nhan Ninh Tiêu trước tiên xông đi vào, phát hiện Phương Vận đã thanh tỉnh, mở mắt ra nằm trên giường.
 
 	Phương Vận hai mắt như sao, chỉ là sắc mặt như trước cứng nhắc.
 
 	Nhan Ninh Tiêu cảm ứng được Phương Vận sinh mệnh khí tức đã không hề như là trong gió ánh nến, mà là như bị bảo hộ rất khá ngọn đèn ngọn đèn dầu, liền thả lỏng trong lòng, tuy nhiên cái này sinh mệnh khí tức như trước yếu ớt, nhưng đã không hề như ngay từ đầu như vậy tùy thời khả năng chết đi.
 
 	"Phương Vận, ngươi cuối cùng tỉnh!" Nhan Ninh Tiêu ngồi vào Phương Vận bên giường.
 
 	Bên ngoài liên tục không ngừng có người tràn tiến đến, tràn ngập vui sướng nhìn xem Phương Vận. Người tiến vào quá nhiều, cứ thế với không thể không cấm Đại Học sĩ phía dưới người tiến vào, dù cho như vậy, trong doanh trướng cũng chật ních rất nhiều thanh y Đại Học sĩ. .
 
 
           
        		      