         	Phương Vận theo bản năng muốn dùng văn đảm lực chống lạnh , nhưng do dự một chút , cuối cùng không có sử dụng , bởi vì văn đảm lực cùng tài khí dùng một chút liền ít một chút , tốc độ khôi phục rất chậm , cái này tuệ tinh hành lang không biết dài bao nhiêu , nếu là bây giờ đem văn đảm lực dùng để ngăn cản lạnh lẻo , nếu là gặp phải chân chính nguy cơ ngược lại không ổn .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát bốn phía .
 
 	Nơi này là một mảnh băng nguyên , mặt đất có một tầng thật mỏng tuyết , gió rét ra khỏi , lộ ra kết băng mặt đất . Phóng tầm mắt nhìn tới , một mảnh trắng xóa , mơ hồ có thể thấy được cực xa phía trước có một cánh cửa ánh sáng , cái này đệ nhất hành lang cũng không dài lắm .
 
 	Băng nguyên chiều rộng bất quá hơn mười dặm , nữa ra chính là tinh không vô tận , nơi này và trước quảng trường đồng dạng trôi lơ lửng ở thái không , giống như một đầu thái không hành lang .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu liếc bầu trời một cái Tinh Thần , không nhìn thấy Văn Khúc tinh , hắn có chút không có thói quen .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , mỗi khi ban đêm , Văn Khúc tinh thủy chung ở vào bầu trời đích chính trung ương , hoàn toàn thoát khỏi bình thường Tinh Thần phạm vi , thậm chí có người đoán ra Văn Khúc tinh cùng những khác Tinh Thần không giống nhau , ở vào một mảnh độc lập tinh không .
 
 	Sau đó Phương Vận phát hiện rất nhiều người móc sờ vật , vì vậy hắn cũng đi cầm ẩm giang bối , lại cảm thấy ẩm giang bối bị một cổ lực lượng vô hình bao phủ , bản thân căn bản là không có cách sử dụng , sau đó đi sờ trong túi áo văn chương , phát hiện đều có thể tiếp xúc cũng sử dụng .
 
 	"Đông lạnh chết ta rồi ! Thật con mẹ nó lạnh !" Ngưu Sơn vừa mắng vừa đi theo Phương Vận phía sau .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , Ngưu Sơn da dầy như vậy , vẫn như trước lạnh như thế , xem ra coi như xuyên đeo nhiều hơn nữa quần áo cũng là vô dụng .
 
 	Phần lớn Cử Nhân lục tục hướng Phương Vận dựa vào, sau đó cùng nhau đón gió , cong lưng khom người đi về phía trước .
 
 	"Đây rốt cuộc là ngọn gió nào? Không phải là Kỳ Phong , Nhưng thế nào lạnh như thế? Giống như ngay cả ta văn cung đều hơi bị lạnh ."
 
 	"Ngươi cũng có loại cảm giác này? Ta cảm thấy nếu không phải dùng văn đảm lực , văn cung tất nhiên sẽ bị đông cứng bể ."
 
 	"Các ngươi ai nghe nói qua loại này gió?"
 
 	Tất cả mọi người lắc đầu .
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Không cần đoán , vô cùng có thể là Yêu Tổ căn cứ tuệ tinh đặc tính trống rỗng chế tạo gió rét , đi nhanh một chút . Lấy năng lực của chúng ta , cơ bản có thể qua đệ nhất hành lang , những thứ kia bình thường Yêu Man liền chưa chắc rồi."
 
 	"Chúng ta dù sao Cảnh Quốc thánh khư đường si tuyển , không đến nổi ngay cả đệ nhất hành lang đều gây khó dễ ."
 
 	Phương Vận nghe xong Khổng Đức Luận lời của . Chú ý lực từ nói chuyện của mọi người trong dời đi , thậm chí thả chậm bước chân , cẩn thận thể hội cái này gió rét lực lượng .
 
 	Cái này gió rét có động phá hết thảy lực lượng , dần dần, Phương Vận cảm thấy lạnh lẻo không chỉ có lan tràn đến toàn thân của mình , thậm chí còn tiến vào văn cung , ảnh hưởng đến văn cung bên trong hết thảy .
 
 	Có thể Phương Vận không có kháng cự cái này lạnh lẻo , mặc cho cái này lạnh lẻo ở thân thể của mình cùng văn cung trong tứ ngược , dụng hết toàn lực đi thăm dò cái này gió rét lực lượng .
 
 	Phương Vận trong lòng không ngừng trở về chỗ Khổng Đức Luận câu nói kia: Gió này có thể là Yêu Tổ sáng tạo .
 
 	Những ngày qua nhìn điển tịch , Phương Vận đã biết Yêu Tổ lực lượng ở Nhân Tộc Á Thánh trên . Còn có hay không đạt tới Khổng Thánh cảnh giới , yêu tộc điển tịch không có nói rõ , bởi vì ở Khổng Thánh thành thánh người trước, Yêu Tổ liền mất tích .
 
 	Nhân Tộc cùng yêu tộc lực lượng vừa là tài khí , vừa là khí huyết , hoàn toàn bất đồng , nhưng là , ở hai loại sức mạnh ra những lực lượng khác , lại có chỗ tương tự .
 
 	Cảm thụ cái này lạnh lẻo thấu xương . Phương Vận không khỏi muốn từ bản thân khảy đàn [ Thu Phong Điều ] thời điểm cảm thụ , bản thân rõ ràng không có đi cố ý phóng ra ngoài lực lượng , nhưng bởi vì thể ngộ đến trong nhạc khúc tình cảm giác cùng gió thu lực lượng , một cách tự nhiên liền tạo thành thu ý thậm chí "Chế tạo" ra gió thu . Cho tới cuối cùng loại này thu ý sẽ thành sát ý , tăng cường chiến khúc , để cho cũng không hoàn mỹ 《 Tướng Quân Lệnh 》 đạt được cực mạnh lực lượng .
 
 	Loại này lạnh lẻo đồng thời tác dụng với thân thể cùng văn cung , Phương Vận không tự chủ được nghĩ đến kia đầu [ Phong Vũ Mộng Chiến ] bên trong "Thiết mã băng hà nhập mộng lai". Nếu là có thể lợi dụng Yêu Tổ loại lực lượng này , vậy mình chiến khúc hoặc một bộ phận chiến thi từ uy lực tất nhiên mạnh hơn .
 
 	Phương Vận lại nghĩ tới Lý Văn Ưng [ Phong Vũ Kiếm Thi ] , hắn chiến thi bản thân chỉ có thể coi là thượng khả . Nhưng sở dĩ không ngừng tăng cường , trừ vận dụng thuần thục , quan trọng nhất là Lý Văn Ưng sát ý cùng sát yêu lòng quá mạnh mẻ , khiến cho văn đảm trợ uy , để cho [ Phong Vũ Kiếm Thi ] lực sát thương mạnh hơn .
 
 	Phương Vận từ từ cảm thụ , Nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch , vì vậy quan sát khác Cử Nhân .
 
 	Nhan Vực Không , Khổng Đức Luận , Mặc Sam , Tôn Nãi Dũng , Tông Ngọ Đức đợi năm người giống như hắn , cho tới bây giờ cũng không có dùng văn đảm lực .
 
 	Phương Vận thu hồi ánh mắt , cau mày suy tính , rơi vào tất cả mọi người phía sau cùng .
 
 	Đột nhiên , Phương Vận lần nữa nhìn về phía mọi người , phát hiện Tôn Nãi Dũng dễ dàng nhất , Nhan Vực Không cùng Khổng Đức Luận thực lực rõ ràng mạnh hơn , Nhưng ở đây đệ nhất hành lang kém xa Tôn Nãi Dũng .
 
 	Tôn Nãi Dũng tuy là Binh Gia , nhưng cũng là tính tình người trong , tuyệt sẽ không ở vào thời điểm này ngụy trang .
 
 	"Chẳng lẽ Binh Gia lực lượng cùng cái này lạnh lẻo có liên hệ gì? Hoặc là Tôn Nãi Dũng tự thân lực lượng cùng lực lượng này có một chút quan hệ?"
 
 	Bất luận như thế nào , Phương Vận không hề từ bỏ , bởi vì lực lượng của tinh thần tùy thời có thể tiếp xúc , nhưng tiếp xúc Yêu Tổ lực lượng chỉ sợ chỉ có một cơ hội này .
 
 	Chỉ cần đi cảm ngộ , dù là không thể đem loại lực lượng này hóa làm hữu dụng , cũng tất nhiên sẽ đối với mình những lực lượng khác có gián tiếp trợ giúp , tựu như cùng cầm đạo đồng dạng , chợt nhìn cùng "Nhân" chi thánh đạo không liên quan , nhưng kì thực cầm đạo đào dã tình thao , để cho người ta càng biết lễ nhạc , từ đó đạt tới càng biết nhân .
 
 	Suy nghĩ một chút , Phương Vận đột nhiên cảm thấy ngực có đồ nhẹ nhàng động một cái , nhất thời bất đắc dĩ cười một tiếng , kể từ Vụ Điệp ngủ say , bản thân liền đem tên tiểu tử này quên , cúi đầu đi xem , phát hiện nó còn đang ngủ , nhưng là , Vụ Điệp địa phương sở tại không có chút nào lạnh .
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người , cái này cùng trước ở bão cát bên trong cảm giác đồng dạng . Lúc ấy Vụ Điệp hấp thu những thứ kia Kỳ Phong , chẳng lẽ Vụ Điệp có thể hấp thu nơi này lực lượng?
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ phát hiện mình nghĩ quá nhiều căn bản vô dụng , bởi vì đối với Vụ Điệp biết rất ít , chỉ có thể thuận theo tự nhiên . Đã Vụ Điệp là có thể so với chân long kỳ vật , tuyệt không khả năng dễ dàng như vậy xảy ra chuyện , dẫn nó vào tuệ tinh hành lang có lẽ là chuyện tốt .
 
 	Bất quá sau đó Phương Vận toát ra một cái ý niệm , thông thường Vụ Điệp hấp thu Nhược Thủy Kỳ Phong lực lượng đã mạnh đến đáng sợ , con này Vụ Điệp hấp thu Yêu Tổ lực lượng sẽ mạnh đến mức nào?
 
 	Nửa canh giờ đi qua , mọi người tiếp tục hướng phía trước đi , nhưng một ít Yêu Man lại đột nhiên liều mạng chạy trốn , hắn cửa khí huyết trên người lực đã kinh biến đến mức rất nhạt .
 
 	Phương Vận cảm thấy kỳ quái , những thứ này Yêu Man nói tới sức mạnh cũng không thấp hơn Lý Phồn Minh đám người , thế nào bây giờ thì có không kiên trì nổi dấu hiệu . Rất nhanh , Phương Vận có một cái suy đoán , cái này tuệ tinh hành lang là nhằm vào yêu tộc thiết kế , lạnh lẻo vô cùng có thể đặc biệt tiêu hao khí huyết lực lượng , mà Nhân Tộc lấy văn đảm lực ngăn cản , không sẽ phải chịu lạnh lẻo đặc biệt nhằm vào , ngược lại có thể kiên trì lâu hơn .
 
 	Còn lại Cử Nhân cũng cảm thấy những thứ này Yêu Man kỳ quái , rối rít suy đoán , Phương Vận thuận miệng nói ý kiến của mình , đưa đến tất cả mọi người đồng ý , cái ý nghĩ này rất có thể tiếp cận nhất sự thật .
 
 	Bất quá mọi người cũng không có vì vậy đặc biệt cao hứng , bởi vì vi Yêu tộc không chỉ có khí huyết lực , còn có cường đại thân thể , một khi một ngồi hành lang là khảo nghiệm thân thể , kia Nhân Tộc tất nhiên kém xa yêu tộc , chỉ có thể muốn biện pháp khác .
 
 	Mọi người cách lối ra càng ngày càng gần , nhưng thỉnh thoảng có Yêu Man hao hết khí huyết lực lượng tụt lại phía sau , không thể không sử dụng băng thạch trở về .
 
 	Phương Vận có chút không bỏ được nhanh như vậy liền tiến vào thứ hai hành lang , bởi vì là thứ nhất hành lang Yêu Tổ lực lượng yếu nhất , nếu là liền yếu nhất lực lượng thể ngộ đều không rõ ràng , tùy tiện đi mạnh hơn địa phương rất không sáng suốt .
 
 	Phương Vận đi càng ngày càng chậm , những người khác cảm thấy kỳ quái , bất quá cái này tuệ tinh hành lang vốn chính là khảo nghiệm người địa phương , như Phương Vận chân lực số lượng chưa đủ , đi không quá dài hành lang , người khác cũng không tiện giúp hắn .
 
 	Phương Vận thoáng cúi đầu , không ngừng cảm ngộ lực lượng này , thân thể dần dần hơi choáng , bởi vì văn cung bị từ từ đông , suy nghĩ cũng biến thành chậm lại .
 
 	Đến lúc này , tất cả Yêu Man đều vận dụng khí huyết lực , mà sở hữu Cử Nhân đều vận dụng văn đảm lực , cái này lạnh lẻo kéo dài ăn mòn lực lượng quá mạnh mẻ , nếu là bị đông lạnh lâu , Nhưng có thể đối với thân thể tạo thành vĩnh cửu tổn thương , cần trị liệu mới có thể khôi phục .
 
 	Phương Vận không để mắt đến một điểm này , chỉ lát nữa là phải bị lạnh lẻo tổn thương do giá rét , hai mắt của hắn trong tất cả hiện lên một vòng trăng tròn .
 
 	Phương Vận thấy rõ trăng tròn , không tự chủ được nhớ tới lang man Thánh tử Nguyệt Tương Thần Thạch , trong lòng căn bản xác định , trước mắt mình thấy trăng sáng chính là Nguyệt Tương Thần Thạch , chỉ là đổi một loại tồn tại trạng thái mà thôi, phải cùng Nguyệt Hoàng địa vị có liên quan .
 
 	Nhưng quái dị là, cái này Nguyệt Tương Thần Thạch sau khi xuất hiện , Phương Vận cảm thấy càng lạnh hơn , nói chính xác , là đúng lạnh lẻo cảm giác rõ ràng hơn tích , trước cảm ngộ giống như là ở ăn không có thoát xác lúa mạch , miệng đầy tạp vật , nhưng bây giờ lại giống như là đem lúa mạch đi xác mài thành bột mì .
 
 	Nhưng là , Nguyệt Tương Thần Thạch lực lượng không có đem "Bột mì" làm thành ví dụ như "Sợi mì " " bánh bao" đợi "Mặt chế phẩm", không thể để cho Phương Vận lập tức hấp thu , hết thảy cần Phương Vận tự mình động thủ mới được .
 
 	Phương Vận không có lãng phí cơ hội này , đi càng chậm , dù là thân thể cùng văn cung vẫn bị lạnh lẻo xâm nhập , có nhỏ nhẹ tổn thương , cũng hết sức chuyên chú cảm ngộ loại lực lượng này .
 
 	Như cùng ở tại Ngọc Hải Thành cảm ngộ thu như gió .
 
 	Lại qua ước chừng hai khắc chuông, Phương Vận khóe miệng hiện lên lau một cái vui cười .
 
 	"Thì ra là như vậy ! Cái này lạnh lẻo căn bản không tất cả đều là Yêu Tổ lực lượng , mà là Yêu Tổ lấy tự tuệ tinh lực lượng cũng đem thoáng thay đổi ! Chỉ cần đem lực lượng này chia ra làm hai , thì đồng nghĩa với đồng thời ở cảm ngộ Yêu Tổ cùng kỳ dị tuệ tinh lực lượng ! Cái này sẽ không phải là đệ nhất hành lang khảo nghiệm chân chính chứ?"
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới kia thạch sư đã nói , nói tuệ tinh hành lang trong cất giấu chỗ tốt cực lớn .
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên , ngoài trăm trượng chính là cửa ra , Nhưng đã không có một bóng người .
 
 	"Các ngươi quá gấp ."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , từ từ tăng nhanh bước chân , thân thể của hắn rõ ràng đã bị cóng đến cứng ngắc , quần áo kết thành bản khối , nhưng bây giờ đang lấy tốc độ cực nhanh khôi phục .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận mặc dù không có xua tan tất cả lạnh lẻo , nhưng thâm nhập vào trong cơ thể hắn lạnh lẻo giảm nhiều .
 
 	Yêu Tổ cùng tuệ tinh lực lượng quá mạnh mẻ , Phương Vận tự biết thể ngộ đến cái trình độ này vừa vặn , không phải là không thể thể ngộ nhiều hơn , mà là cần quá nhiều thời gian , đã không có cần thiết đem thời gian lãng phí ở đệ nhất hành lang .
 
 	Lực lượng này đã đồng chúc Yêu Tổ cùng tuệ tinh , những khác hành lang trong tất nhiên cũng ẩn chứa loại lực lượng này !
 
 	Phương Vận hớn hở mà cười , như uống cam tuyền , như lĩnh ngộ Chúng Thánh kinh điển , như nghe đến của mình thích nhạc khúc , như ăn được thức ăn ngon .
 
 	Đơn giản vui vẻ .
 
 	Phương Vận bước vào cửa ra , phát hiện nơi này là cùng trước giống nhau như đúc quảng trường , có giống nhau như đúc sương mù cửa cùng hai con sư tử đá , chỉ bất quá trong quảng trường người bất đồng .
 
 	Tất cả Cử Nhân đều không ở , ngược lại có gần trăm Yêu Man đang hấp thu nồng nặc tinh lực .
 
 	Phương Vận cảm giác một cổ ấm áp lực lượng rơi ở trên người mình , lực lượng này khí tức cùng Văn Khúc tinh lực giống nhau như đúc .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      