         	Phương Vận nhìn về phía Phương Lễ , nói: "Đường huynh , nếu vẫn chấp mê bất ngộ , không chỉ có hội ngộ Trọng Vĩnh tiền trình , cũng hội ngộ ngươi 'Tiền' trình ... Một cái đồng sinh cùng một cái Tiến sĩ cái nào quan trọng hơn , ngươi chẳng lẽ không phân rõ?"
 
 	Phương Lễ lại cười lạnh nói: "Năm đó ta còn đối với Trọng Vĩnh ôm để ngắm , hy vọng hắn có thể làm cái Tể tướng cái gì , vậy mà nửa năm qua này , hắn càng phát ra không chịu nổi ! Lại bị ngươi xa xa hạ thấp xuống , không thừa dịp bây giờ kiếm chút tiền bạc , sau này nếu là hắn liền tú tài đều không thi nổi , ai nuôi ta lão?"
 
 	"Ngu xuẩn !" Thái hòa mắng .
 
 	"Hồ đồ !" Tông Ngọ Đức cũng đi theo mắng .
 
 	Phương Vận nói: "Nơi đây đều không phải là ngoại nhân , vậy ta đã nói ra trong lòng ta phỏng đoán . Trọng Vĩnh thiên phú chúng ta cũng biết , hắn ở đây đồng sinh thí thành tích cũng là thật thật tại tại . Còn hắn năm tuổi sẽ gặp làm thơ văn chuyện , Phương Lễ , ngươi làm người khác đều là người ngu sao?"
 
 	Phương Lễ sắc mặt cứng đờ , sau đó cố làm mờ mịt nói: "Có ý gì? Trọng Vĩnh vốn là năm tuổi là có thể làm thơ ah !"
 
 	Thái hòa cùng những khác Cử Nhân như có điều suy nghĩ , đều hiểu Phương Vận ý tứ .
 
 	Phương Vận lại nói: "Ta không cho là một người ngu xuẩn đến đây , để lớn có thiên phú hài tử không hảo hảo bồi dưỡng mà mổ gà lấy trứng , như vậy duy nhất có thể chính là , ngươi đối với Phương Trọng Vĩnh cũng không lòng tin . Ta phương mới bất quá là thuận miệng nói , nhưng thần sắc của ngươi biến hóa lại nói cho ta...ta đã đoán đúng . Ta mơ hồ nhớ , năm đó có người muốn đem Phương Trọng Vĩnh thi từ hợp thành thử đi Thánh Viện xuất bản , nhưng ngươi lại không đồng ý , nói hắn còn nhỏ , đợi sau này hãy nói . Lấy ngươi tham mộ hư vinh trình độ , không thể nào không muốn đi Thánh Viện hợp thành xuất bản . Như vậy nguyên nhân liền rất đơn giản , nếu là Thánh Viện hỏi tới , như vậy chuyện này tất nhiên bại lộ . Ngươi , liền không có biện pháp dựa vào Trọng Vĩnh kiếm tiền !"
 
 	"Ngươi ... Ngươi bêu xấu !" Phương Lễ giận dử , nhưng vẻ giận dử lại không che giấu được trong mắt hắn sợ hãi .
 
 	"Không bằng ta giúp ngươi một cái , đem trước Trọng Vĩnh thi từ để cho Thánh Viện giám định , rửa sạch ngươi bêu xấu?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi ... Trọng Vĩnh thơ chính là Trọng Vĩnh mình , ngươi không có tư cách đi !"
 
 	Phương Trọng Vĩnh nước mắt tràn mi ra , nghẹn ngào nói: "Đường thúc ở trên cao . Cháu nhận lầm . Ta thuở thiếu thời , phụ thân vì kiếm tiền , liên hiệp một cái lão Đồng sinh đi lừa gạt , ta thuở thiếu thời cái kia chút thơ , đều là lão Đồng sinh sớm làm tốt lắm . Khi còn bé đi những..kia đại hộ nhân gia , có người đã bị lão Đồng sinh cùng phụ thân ta mua được , có là lão Đồng sinh dụ đạo kỳ chủ người ra đề , mà ở trước đó , ta đã bối tụng rất nhiều lão Đồng sinh làm thơ , có chút đổi đều không cần đổi ."
 
 	"Kia về sau đâu này?" Thái hòa hỏi .
 
 	"Đợi sau đó có danh tiếng . Ta rất ít tại chỗ làm thơ , mà là sau đó tặng thơ . Nữa sau đó , ta sinh sợ sự tình bại lộ , khổ tâm dốc lòng cầu học , cơ hồ đem tất cả thời gian đều dùng đang đi học bên trên . Thật may là cần cù có thể bù thông minh , học sinh rốt cuộc danh xứng với thực , phụ thân cũng thập phần vui sướng . Nhưng đồng sinh thí về sau, ta bởi vì không có thi đậu Án Thủ , phụ thân liền đại đả mắng ta . Nói ta sau này chưa chắc có thể thi trong Cử Nhân , sau đó liền mang theo ta khắp nơi chiêu diêu . Ta muốn đi học làm kinh nghĩa , nhưng đều bị hắn xé nát , chỉ cho ta viết có thể kiếm tiền thi từ ."
 
 	Mọi người vô cùng thở dài .
 
 	Phương Vận sắc mặt âm trầm . Nhìn chằm chằm Phương Lễ hai mắt nói: "Ngươi còn có cái gì có thể nói? Nếu là ngươi buông tay , để cho Trọng Vĩnh học hành trong nghèo khó mười năm , hoặc giả hắn hơn hai mươi tuổi là có thể trúng cử , vô luận là tiếp tục thi tiến sĩ vẫn là trở về tế huyện làm cái tiểu quan . Đều hơn xa bây giờ !"
 
 	Phương Lễ ngơ ngác đứng ở nơi đó , sau đó giậm chân một cái , đĩnh cổ nói: "Mười năm? Tự ta có thể sống bao nhiêu năm còn không biết ! Ngươi nếu là thật muốn giúp Trọng Vĩnh . Được, cho ta ba vạn lượng bạc trắng , ta mười năm bất kể hắn ! Nếu không liền giết ta ! Giết ta à ! Để cho Trọng Vĩnh trên lưng giết cha ô danh ah !"
 
 	"Càn rỡ !" Thái hòa giận dử , hắn cái này Tri huyện cho dù có chút khác tiền thu , quanh năm suốt tháng trừ đi tiêu mất , cũng liền có thể tích lũy ra năm sáu trăm lạng bạc ròng , cái này đã có thểm được xem giàu có .
 
 	Phương Lễ tiếp tục chơi xỏ lá: "Không cho? Kia không thể chê . Ta biết các ngươi sẽ mạnh mẻ cướp đi Trọng Vĩnh , nhưng ta có miệng ! Chỉ cần các ngươi dám cướp , ta liền đem ta cùng lão Đồng sinh đặt ra bẫy công bố ra , hoàn toàn phá hủy hắn văn danh ! Các ngươi không phải nói nếu là hắn tiếp tục cùng lấy ta thì đồng nghĩa với hại ta sao? Các ngươi nếu là cướp hắn , thì đồng nghĩa với phá hủy hắn văn danh , phải không nghĩa ! Đến lúc đó , chỉ sợ ngươi cái này Phương Trọng Vĩnh đường thúc , cũng sẽ có tổn hại văn danh !"
 
 	Thái hòa hận đến nha dương dương , cái này cuối cùng là Phương gia việc nhà , hắn một cái Tri huyện bây giờ không có biện pháp dùng luật pháp quản .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân vô cùng tức giận , Phương Lễ đơn giản chính là người cặn bã .
 
 	Phương Vận lại yên lặng không nói , không biết đang suy tư điều gì .
 
 	Phương Lễ cười ha ha , nói: "Thế nào? Sợ? Một bầy chó cái rắm người đọc sách , có thể làm gì ta? Giết ta à? Để cho Trọng Vĩnh trên lưng hại phụ thân tiếng xấu à? Muốn cướp con ta? Không có cửa đâu cưng ! Nhanh lên một chút hạ quyết định , Phương Vận , ta biết ngươi từ thánh khư lấy được bảo vật nhiều, không kém điểm này tiền bạc . Bây giờ quản ngươi muốn ba vạn lượng , đợi qua một khắc đồng hồ , ta liền hội yếu 4 vạn hai !"
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ngươi tính tình ta đã hiểu rất rõ , hôm nay cho ngươi ba vạn lượng , chờ ngươi xài hết , tự nhiên sẽ còn lấy Trọng Vĩnh văn danh uy hiếp ta , coi ta là thành lấy không hết ngân hàng tư nhân . Huống chi , ngươi cho ta Phương Vận là người nào ! Yêu Man Chúng Thánh , ức vạn yêu tộc đều không làm gì được ta , ngươi cho rằng chính là lưu manh có thể thắng được ta? Nếu là liền một mình ngươi chính là lưu manh đều không trị được , ta lấy cái gì cùng Yêu Man Chúng Thánh đánh cuộc ! Vốn không muốn đem chuyện làm tuyệt , ngươi đã không tiếc hủy Trọng Vĩnh tài , không quý trọng bản thân danh tiếng , vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi !"
 
 	Phương Vận nói xong , đưa tay tháo xuống bên hông quan ấn , nói: "Người vừa tới , lấy ta giấy bút !"
 
 	Thái hòa lại lộ ra vô cùng vẻ mặt kích động , đường đường Tiến sĩ Tri huyện đi chầm chậm xông về Phương Vận thư phòng , vừa chạy vừa nói: "Ta tới ! Ta tới !"
 
 	Lý Phồn Minh sửng sốt một chút , sau đó cười lớn một tiếng , cũng đi thư phòng cùng thái hòa cùng nhau dời cái bàn .
 
 	Còn lại Cử Nhân lục tục đoán được cái gì , liền Nhan Vực Không đều tràn đầy mong đợi .
 
 	Phương Lễ dọa sợ , sỉ sỉ sách sách nói: "Ngươi ... Các ngươi phải làm gì? Người đọc sách đều không là đồ tốt ! Các ngươi nghĩ thế nào hại ta? Ta ... Ta sẽ không khuất ... Khuất phục đấy! Ta muốn cùng các ngươi liều mạng !"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt hỏi: "Loại người như ngươi chịu chết?"
 
 	"Ta ... Ta đây sẽ chết cho các ngươi nhìn !" Phương Lễ hướng thái hòa Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên dựa vào một chút , đột nhiên như sấm kích tựa như chợt lui về phía sau , che cổ kêu la , "Đau ! Đau chết mất ! Chảy máu !"
 
 	Mọi người cả nhà cười ầm , Phương Trọng Vĩnh quỳ dưới đất không chịu mà bắt đầu..., nhìn phụ thân một cái , lộ ra bi ai vẻ , lần nữa cúi đầu .
 
 	Thái hòa cùng Lý Phồn Minh mang cái bàn đi ra , phía trên dọn xong văn phòng tứ bảo , này bàn là yêu mộc chế , nặng đến 500 cân , là Thái hậu ban thưởng , tầm thường bốn năm người đều mang bất động .
 
 	Thái hòa vừa đi vừa nhìn Phương Lễ , lộ ra khoái ý nụ cười .
 
 	Phương Lễ càng thêm sợ hãi , vị này thái hòa nhưng là thật đả thật Tiến sĩ Tri huyện , văn danh không thấp hơn bình thường Tri phủ , tương lai có rất lớn cơ hội thành Hàn Lâm thậm chí Đại học sĩ , liền nhân vật như thế đều lộ ra thần thái như thế , kia Phương Vận nhất định sẽ làm ra cái gì đáng sợ chuyện .
 
 	Phương Lễ xoay người chạy .
 
 	"Bắt lại !" Thái hòa khẽ quát một tiếng , hai cái bên ngoài thủ vệ quan sai vọt vào cửa bắt Phương Lễ , uốn éo đưa đến Phương Vận trước mặt .
 
 	"Buông ta ra ! Buông ta ra ! Ta đồng ý ! Ta đồng ý !" Phương Lễ vừa giãy giụa vừa hô to .
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?" Phương Vận nói.
 
 	Cái bàn rơi xuống đất , Phương Vận đem bàn tay hướng thuý ngọc bảo trúc ống đựng bút , ngón tay khêu một cái , cuối cùng từ ống đựng bút trong rút ra một chi lang hầu bút , đây cũng không phải là dùng Hoàng Thử Lang mao chế thành lang hào bút , mà là Lang Yêu hầu chóp đuôi chế thành bút lông .
 
 	Lang hầu bút có thể nói là cứng rắn nhất bút lông , chỉ cần hơi không cẩn thận , chỉ biết đâm rách tờ giấy làm trò cười , nhưng nếu có thể sử dụng lang hầu bút viết ra chữ , kia tất nhiên chữ chữ như đao , nét chữ cứng cáp , lập luận sắc sảo .
 
 	Đã từng có thư sinh dùng lang hầu bút vì hung khí đâm thủng người cổ họng , này bút sắc bén có thể thấy được lốm đốm .
 
 	Chỉ có ở phi thường dưới tình huống cực đoan , văn người mới sẽ dùng lang hào bút , Khánh quốc Trạng nguyên Quý Mộng Tiên công kích Phương Vận hịch văn chính là dùng lang hào viết thành , không chỉ có chữ như đao , cũng có thể để cho ý như đao .
 
 	Phương Vận từ từ hít sâu , bút phong vào mực , lại có một tia sắt thép va chạm âm thanh .
 
 	Chờ lang hầu bút hút đầy mực đậm , Phương Vận nói: "Sử Phương Lễ để tiếng xấu muôn đời người , không phải Phương Trọng Vĩnh , là Phương Vận , là Phương Lễ !"
 
 	Nói xong , Phương Vận bên trái tay nắm chặt tam phẩm văn hầu ấn , tay phải cử bút viết sách .
 
 	"Tế huyện dân Phương Trọng Vĩnh , đời lệ canh . Trọng Vĩnh sinh năm năm , chưa chắc nhận thức sách cụ , chợt gáy cầu chi . Phụ dị yên ..."
 
 	"Ùng ùng ..."
 
 	Bầu trời không gió không mây , lại có tiếng sấm , mà ở đại nguyên phủ bên trong mỗi có văn vị người, xuống đến đồng sinh bên trên đến đại học sĩ , tất cả đều văn cung khinh động , cùng nhau ngẩng đầu nhìn trời .
 
 	Mỗi người cũng nghe được một cái băng lãnh như thạch thanh âm ở cao giọng đọc diễn cảm một thiên văn chương .
 
 	"Tế huyện dân Phương Trọng Vĩnh , đời lệ canh ..."
 
 	Ở văn chương sáng tác trong quá trình , cả tòa đại nguyên phủ mấy trăm dặm bên trong sở hữu văn nhân dị thường kinh ngạc , theo văn chương không ngừng tiếp tục , rất nhiều người vỗ tay bảo hay .
 
 	"Viết phê phán ! Văn nhân viết phê phán ! Thật dũng khí ! Giỏi văn hái ! Không biết rốt cuộc là người nào !"
 
 	"Ta Cảnh Quốc có này sắc bén bút phong , lo gì Yêu Man tiểu nhi !"
 
 	"Viết tốt! Ta đã sớm không ưa Phương Lễ ! Thật tốt hài tử bị dục tốc bất đạt , đơn giản là người đọc sách họa !"
 
 	"Ai , người này viết không sai , Phương Trọng Vĩnh ở đồng sinh thí về sau , văn danh đúng là không được ."
 
 	"Ồ? Văn trong xưng Phương Trọng Vĩnh vì cháu , lại có như thế bút phong , kia không phải Phương Vận mạc chúc !"
 
 	"Mẫn nhiên mọi người? Mổ gà lấy trứng? Giống vậy dụ , không hổ là Phương trấn quốc . Đã dám lấy này văn bút phạt , tất nhiên có thể trấn nước ah !"
 
 	Phương gia trong đình viện , Phương Vận tiếp tục viết Tống triều trứ danh nhà tư tưởng , chính trị gia , văn học nhà cùng nhà cải cách Vương An Thạch danh tác [ Thương Trọng Vĩnh ] .
 
 	Văn trong đổi một ít thời gian cùng địa điểm , cũng căn cứ tế huyện tình huống đổi đi một tí chi tiết , nhưng không có thay đổi Vương An Thạch văn ý , dùng này thiên văn chương cảnh kỳ hậu nhân , vạn lần không được bởi vì thiên tư thông minh liền kiêu ngạo tự mãn , hậu thiên học tập càng trọng yếu hơn .
 
 	Ở cuối cùng , Phương Vận nhưng lại tăng thêm sở học mình , phê phán một ít cha mẹ gặp phải hài tử thành tích tốt chỉ biết khen ngợi hài tử thông minh thông tuệ , cái này hoàn toàn là nổi lên thiên tư thiên phú mà khinh thị hậu thiên cố gắng , ngược lại sẽ để cho hài tử đắc chí , lầm cho là mình thật so với tất cả mọi người thông minh , lầm cho là mình thật có thể không cần cố gắng là có thể lần nữa lấy được thành tích tốt .
 
 	Phương Vận dùng đời sau giáo dục Tâm Lý Học nghiên cứu chỉ ra , không nên quá độ hủy bỏ hài tử , nhưng tán dương hài tử nhất định phải có ý tứ phương thức , phải tán dương hài tử cố gắng , mà không nên khen ngợi thông minh .
 
 	Ở văn chương cuối cùng , Phương Vận thì lại lấy một người bình thường văn nhân cùng Phương Trọng Vĩnh đường thúc thân phận lớn tiếng kêu gọi , hỏi thăm sở hữu người đọc sách , bản thân gặp phải tình huống như vậy , là chẳng quan tâm để cho Phương Trọng Vĩnh được ngu hiếu chi đạo , vẫn là viết phê phán Phương Lễ cứu Phương Trọng Vĩnh lấy toàn bộ giáo hóa chi đạo?
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      