         	Lưu Dục rốt cục nhịn không được, mắng: "Trở lại một cái liền nghe đến ngươi ở đây oán giận, ngươi là không phải là không muốn để cho ta tiến cái nhà này?"
 
 	Lưu phu nhân sửng sốt, mạnh đề giọng to hô: "Ta nói sai sao? Ngươi một đại nam nhân. . ."
 
 	Lưu Dục hít sâu một hơi, đè xuống khắc khẩu ý niệm, xoay người rời đi.
 
 	Không đi ngược lại, đi lần này, Lưu phu nhân càng là tự giác hữu lý, tại trong phòng rửa bát, cả tiếng quở trách Lưu Dục không dùng, liên sát vách đều có thể nghe được.
 
 	Lưu Dục cúi đầu đi ra khỏi nhà, ngồi xổm cửa nhà, xuất ra nõ điếu tử lặng lẽ rút ra thuốc lá rời.
 
 	Lưu thị thanh âm gián đoạn từ trong nhà truyền đến.
 
 	Một chiếc xe ngựa từ trước cửa trải qua, nhưng đi mấy bước đột nhiên dừng lại.
 
 	Lưu Dục nghe được thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái người quen xuống xe ngựa.
 
 	"Lưu thúc, nhiều ngày không thấy, nghe nói ngài lại lớn danh vang xa?" Một cái hơn ba mươi tuổi, mặc xanh đậm tú tài phục nhân cười đi tới.
 
 	Lưu Dục kêu lên một tiếng đau đớn, đạo: "Đây là quát được cái gì long quyển phong, lại đem dung tú tài thổi tới."
 
 	Dung tú tài vậy không tức giận, cười nói: "Lưu thúc, này làm quan ngài cũng nhìn thấy, hoàn toàn không đem ngài để vào mắt. Nếu như ta đương Huyện lệnh, khẳng định cho ngài một cái phường chủ đương đương. Nhưng còn bây giờ thì sao? Ngài nhìn một cái ngài ở phòng này, đều đã bao nhiêu năm còn không trùng kiến."
 
 	"Có chuyện nói mau, có rắm mau thả!" Lưu Dục không nhịn được nói.
 
 	Dung tú tài như trước không tức giận, cười nói: "Ta đoán chừng, ngài nhị Tôn Tử sắp đi học sao? Không thể để cho hắn và sĩ nguyên vậy, đi đọc phổ thông tư thục, làm trễ nãi tiền đồ. Ai, sĩ nguyên năm đó nếu là đi kể chuyện viện liền đọc, năm nay sợ rằng đã là đồng sinh. Ách. . . Ngài đừng nóng vội, ta nói chính sự. Chính biết thư viện viện trưởng, quan hệ cho ta không sai, cho ta hai cái mông đồng tiến cử danh ngạch. Ta trái lo phải nghĩ, không bằng liền đưa cho ngươi hai cái Tôn Tử sao, ngài thấy thế nào?"
 
 	Lưu Dục nắm yên nồi, ngồi ở ngưỡng cửa nhìn dung tú tài.
 
 	Chạng vạng tối thái dương mới vừa xuống núi, ở trong mắt Lưu Dục. Dung tú tài mặt có chút u ám, thế nhưng, dung tú tài hai mắt phá lệ sáng sủa.
 
 	Chính biết thư viện chính là Ninh An Huyện nổi danh kể chuyện viện. Ninh An Huyện hàng năm trúng tuyển đồng sinh tại một trăm hai mươi nhân tả hữu, mà hàng năm chính biết thư viện mới đồng sinh chưa từng có thấp hơn hai mươi vị, cao nhất một năm thậm chí ra khỏi ba mươi bốn vị đồng sinh, điện định Ninh An Huyện tam đại thư viện một trong địa vị.
 
 	Nếu như mình hai cái Tôn Tử tiến nhập chính biết thư viện. Hai người vô cùng khả năng tại trong vòng năm năm thi trung đồng sinh, thậm chí có cơ sẽ trở thành tú tài.
 
 	Một lát sau, dung tú tài mỉm cười nói: "Ta hy vọng ngài thêm vào ta xưởng. Ta không biết ngài hiện tại một tháng tiền công là bao nhiêu, thế nhưng, ta một tháng có thể cho ngài ba mươi lưỡng! Sau đó chúng ta cửa hàng mỗi tăng một tòa xưởng, mỗi tháng chí ít cho ngài thêm thập lượng bạc! Đây chính là ta lần thứ mười hai thỉnh ngài. Cũng là một lần cuối cùng."
 
 	Lưu Dục cúi đầu. Trầm mặc đã lâu, đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra nụ cười sáng lạn.
 
 	"Ta suy nghĩ một chút, các ngươi chỗ ấy quá bẩn, ta không đi được."
 
 	Dung tú tài nụ cười trên mặt tiêu thất, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ Lưu lão đầu ngươi cả đời chưa làm qua đuối lý sự?"
 
 	Lưu Dục cười ha hả nói: "Đã làm a, người nào lớn như vậy chưa làm qua đuối lý sự? Thế nhưng, ta không có đem tâm đều thua thiệt mất, ta còn có tâm. Ngươi không có, đây là hai ta khác nhau."
 
 	"Lưu Dục, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."
 
 	Quật lão đầu cười ha hả nói: "Ta ăn cả đời phạt rượu, cũng không sợ ăn nữa mấy năm."
 
 	"Ngươi. . . Quá làm cho ta thất vọng rồi! Một thân tài nghệ lại lãng phí ở huyện có xưởng cái loại này đất hoang, đơn giản là đối với công gia tài nghệ khinh nhờn!"
 
 	Lưu Dục dừng lại mỉm cười, nghiêm túc nhìn dung tú tài, nói: "Đúng, ngươi nói không sai, huyện có xưởng nguyên lai chính là đất hoang, bất quá. Hiện tại có nhân một lần nữa khai khẩn phiến đất hoang, rất nhanh thì hội trưởng xuất hoa mầu, hơn nữa càng dài càng tốt, trước nay chưa có hảo."
 
 	Dung tú tài hắc cười to, đạo: "Quật lão đầu, xem ra ngươi cũng bị vị kia phương hư thánh lừa. Hắn là quan, ngươi là dân, hắn khả năng mạo hiểm đắc tội vô số quan nguy hiểm, giúp các ngươi bình dân cải biến xưởng? Ta cho ngươi biết, hắn làm tất cả, đều là cùng tả tướng năm đó làm vậy, vì để cho chúng ta dễ dàng hơn tiếp thu xưởng. Hắn nếu không làm như vậy, chờ đợi đem là cả quan trường phản phệ!"
 
 	"Ta không hiểu quan trường sự, ta chỉ biết là, phương hư thánh so với các ngươi đều tốt, so với mỗi một cái quan đều tốt!" Lưu Dục chậm rãi đứng lên.
 
 	Dung tú tài kinh ngạc trừng mắt nhìn, Lưu Dục rõ ràng so với chính mình thấp bé già nua, có thể hắn đứng dậy thời gian, tại sao phải cảm giác như là một ngọn núi tại quật khởi?
 
 	"Đã như vậy, ta đây liền nhìn ngươi con cháu ăn trấu đi chỗ đó chút tạp tư thục trong đọc sách sao!" Dung tú tài xoay người rời đi.
 
 	"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu." Lưu Dục chậm rãi nói.
 
 	"Xuy. . ." Dung tú tài xuy cười một tiếng, đang muốn lên xe ngựa, đột nhiên nghe được viễn phương có tiếng kèn cùng tiếng chiêng trống vang lên, tùy ý vừa nhìn, dừng bước lại, tò mò nhìn chỗ ấy.
 
 	Có chừng một chi vượt lên trước sáu mươi người dàn nhạc đang ở hướng ở đây đi, những người đó ăn mặc đại màu đỏ áo bào, hoặc thổi kèn, hoặc gõ trống to, hoặc thổi địch, các loại nhạc khí cái gì cần có đều có.
 
 	Từ khúc là theo danh 《 Phượng Hoàng thai 》, giống nhau chỉ có tại thăng quan thời gian tài diễn tấu, mà những này nhân rõ ràng cho thấy huyện nha mời tới lễ nhạc đội, xem ra là có nhân lên chức.
 
 	"Mau nhường ra đường! Chạy tới trong hẻm nhỏ." Dung tú tài vội vàng mệnh lệnh xa phu đánh đuổi mã xa, đứng ở một bên, chuẩn bị theo dàn nhạc đi, muốn nhìn một chút vị nào quý nhân muốn thăng quan.
 
 	Lưu Dục cũng tò mò địa nhìn phía trước, đạo: "Sách sách, nhà ai phần mộ tổ tiên mạo khói xanh nhi? Trận này cầm thật không tiểu, xuất cái cử nhân lão gia vậy không gì hơn cái này."
 
 	Dàn nhạc càng ngày càng gần, đến rồi gần bên, Lưu Dục phát hiện Phương Vận long mã hào xa lại đang dàn nhạc phía sau, hơn nữa có đại lượng tư binh bảo vệ, phía sau vào theo thân mặc màu đen yêu thiết khôi giáp kỵ binh, rất có tất cả cực kỳ cường tráng cao lớn man tộc tư binh.
 
 	"Trái lại, để cho đường đường hư thánh đến đây, ở nơi này là phần mộ tổ tiên mạo khói xanh, đây quả thực là phần mộ tổ tiên nổ a!" Lưu Dục đạo.
 
 	Dung tú tài dị thường kinh ngạc, đạo: "Không đúng a, con đường này phía trước vừa không có hào môn nơi dùng chân, cũng không có danh môn nhà, người thường lên chức vạn vạn không có khả năng xuất động lớn như vậy chiến trận, quái, chẳng lẽ là thỉnh một vị theo danh ẩn sĩ?"
 
 	"Nói không chính xác." Lưu Dục nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Hai bên đường đi nhân gia đều đi tới cửa quan vọng, người của Lưu gia vậy chạy đến, đưa cổ dài nhìn, một bên xem một bên nghị luận, ước ao không biết quan viên.
 
 	Dàn nhạc tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh đi qua lưu trước gia môn, không bao lâu, long mã hào xa xuất hiện ở lưu trước gia môn.
 
 	Đương thập bát thất cao to tinh khiết huyết long mã xuất hiện thời gian, liên dung tú tài cũng không nhịn được đình chỉ hô hấp, tỉ mỉ quan sát tuấn mỹ oai hùng long mã, bị một mảnh kia phiến đẹp mắt long lân hấp dẫn, trong mắt tràn đầy ước ao, đây chính là liên đại nho đều dùng không dậy nổi chân chính tinh khiết huyết long mã.
 
 	Mã xa đứng ở lưu trước gia môn, nhạc thanh đột nhiên nhất tề đình chỉ.
 
 	Dung tú tài sắc mặt kịch biến, toàn thân lông tóc đều bị dọa đến trực đứng lên.
 
 	Làm một trà trộn quan trường nhiều năm nhân, dung tú tài rất rõ ràng, dàn nhạc lành nghề tiến trên đường tuyệt đối không thể gián đoạn, chỉ có đến rồi lên chức người cửa nhà, mới có thể đình chỉ diễn tấu.
 
 	Đương Phương Vận mặt mỉm cười đi xuống xe ngựa thời gian, dung tú tài chân đều mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống.
 
 	Lưu Dục cùng Phương Vận dị thường quen thuộc, gặp phương vận xuống tới, cười hì hì nói: "Phương đại nhân ngài vậy quá khách khí, nhìn thấy ta kia dùng đình, ngài đi nhanh đi, đừng chậm trễ đại sự."
 
 	"Phốc. . ." Ngao Hoàng cười từ cửa xe trung bay ra. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      