 	Chương 2174: Thánh đạo biên giới

	Vận mệnh quốc gia gia thân, Phương Vận phát ra ánh sáng nhu hòa, uy như quân vương, từ như phụ tổ.

	Gia Quốc Thiên Hạ bên trong khô mục lực lượng không chỉ toàn bộ khôi phục, tổng sản lượng đạt tới nguyên bản gấp mười lần.

	Khô mục lực lượng theo Gia Quốc Thiên Hạ cây cối tàn lụi vì cụ tượng, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

	Đồng thời, khô mục lực lượng cũng đã xảy ra biến chất, nếu như trước kia như sợi tóc, vậy bây giờ tắc thì như thép.

	Khô mục bên trong ẩn bất hủ.

	Xà Quyết Hoàng trong chốc lát thất thần, bởi vì ở trong mắt nó, Phương Vận phảng phất là ở trước mắt bay lên triều dương, có vô lượng lượng ánh sáng, sáng tạo vạn vật, thai nghén vạn vật, lại có thể hủy diệt vạn vật.

	Trước kia là ngũ cảnh đối với hai cảnh, hiện nay là bốn cảnh đôi ba cảnh.

	Gần kề khô mục lực lượng, liền đủ để bù đắp được một cảnh năng lực.

	Xà Quyết Hoàng chần chờ, tự tôn cùng Ôn Dịch chi chủ uy hiếp khiến nó không cách nào lựa chọn lập tức chạy trốn, nhưng Phương Vận cái này đột nhiên gia tăng lực lượng lại làm cho toàn thân nó xương rắn như nhũn ra, từ đầu tới đuôi, hết thảy đều tại Phương Vận nắm giữ.

	Tại thời khắc này, Xà Quyết Hoàng đã tin tưởng Phương Vận những lời kia.

	Huyết thụ hạ yêu man đích thực không đáng Phương Vận xuất ra mạnh nhất đòn sát thủ.

	"Hô. . ."

	Phương Vận thở phào một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân tài khí tràn đầy, thân thể của mình mỗi một chỗ đều tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, mà Gia Quốc Thiên Hạ cũng bởi vì trong đó lực lượng liên tục không ngừng tăng cường, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương.

	Phương Vận nháy mắt một cái, quanh thân quang mang nội liễm, nhưng trong đôi mắt bay lên lấy càng thêm tự tin thần thái.

	"Xà Quyết Hoàng, nếu như ngươi nguyện ý quy phụ, tại Táng Thánh cốc trong đi theo bản Thánh, ta có thể nhường ngươi còn sống trở lại Yêu giới!" Phương Vận mỉm cười nói, nói chuyện trong lúc, hắn vận dụng tự thân sở hữu lực lượng, ngữ khí lộ ra khó nói lên lời hấp dẫn, thanh âm không gì sánh được êm tai, cả người tràn đầy cơ trí, khiến người không tự chủ được thất thủ.

	Xà Quyết Hoàng mắt sáng lên, nháy mắt thoát khỏi Phương Vận hướng dẫn, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta như tại Táng Thánh cốc trong quy phụ ngươi, liền chờ với phản bội Yêu giới, một khi ly khai, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Phương Vận tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: "Phản bội thì như thế nào? Ngươi như nguyện ý nhập ta nhân tộc môn đình, làm ta Phương Vận đệ tử, nhưng tại nhân tộc phong vương, đến lúc đó đánh vào Yêu giới, ngươi chính là một nơi chi chủ, phong Thánh không nói chơi."

	Cùng lúc trước so, Phương Vận trong giọng nói nhiều hơn một loại trước nay chưa có hương vị, khó đoán, nhưng thật giống như hết thảy lời nói đều có lý.

	Loại lực lượng này, gần như nhân tộc giáo hóa Thánh đạo.

	Xà Quyết Hoàng không tự chủ được gật đầu một cái, nhưng nháy mắt thanh tỉnh, trong lòng sinh ra một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, lập tức minh bạch Phương Vận lời này dĩ nhiên là giáo hóa Thánh đạo, đây chính là Bán Thánh mới có lực lượng.

	Xà Quyết Hoàng rất nhanh hiểu rõ ràng, mỗi cái Đại Nho đều có thể chạm đến Thánh đạo biên giới, nhưng liên quan đến Thánh đạo bất đồng, cái này Phương Vận cực khả năng đụng chạm đến giáo hóa Thánh đạo biên giới. Xà Quyết Hoàng tâm lập tức rối loạn, bởi vì giáo hóa Thánh đạo không có trực tiếp lực công kích, nhìn như tác dụng không lớn, chỉ khi nào luyện đến cảnh giới cực cao, phi thường đáng sợ.

	Trong nhân tộc, chỉ có Khổng Tử, Nhan Tử, Mạnh Tử cùng Tuân Tử Thánh đạo căn cơ ẩn chứa giáo hóa Thánh đạo, còn lại chúng Thánh giáo hóa Thánh đạo đều là phong Thánh sau gọn gàng.

	Còn lại tam tử thì cũng thôi đi, Khổng Tử giáo hóa Thánh đạo tại Yêu giới có thể nói nghe đến đã biến sắc, bởi vì năm đó Khổng Tử từng tại Yêu giới đi bộ giáo hóa yêu man, những nơi đi qua, vô số yêu man đi theo, thậm chí xuất hiện ba trăm triệu yêu man đệ tử, thế xưng yêu man nho sinh.

	Tuy nhiên sau đó những cái kia đi theo Khổng Tử yêu man bị Yêu giới tiễu sát, có thể đến nay không có diệt tuyệt, một bộ phận yêu man nho sinh đào thoát đến vùng khỉ ho cò gáy ở bên trong, thỉnh thoảng cao tụng 《 Xuân Thu 》 hoặc 《 Luận Ngữ 》 phản kích Yêu giới; một bộ phận yêu man nho sinh giấu ở các tộc bên trong, vì nhân tộc truyền lại trọng yếu tin tức, lệnh Yêu giới cực kỳ đau đầu.

	Mà lại năm đó Yêu giới sở dĩ cam tâm tình nguyện ký kết khế ước, là vì không dám đánh đi xuống, bởi vì không ngừng có yêu man Bán Thánh đi theo Khổng Tử, tự xưng Khổng môn đệ tử, thế xưng yêu man nho thánh, đem toàn bộ Yêu giới sợ hãi. Cuối cùng nhất Yêu giới hết thảy yêu man nhất trí đồng ý, chỉ cần Khổng Thánh nhường những cái kia yêu man nho thánh trở về Yêu giới, bọn chúng liền nguyện ý cùng nói chuyện.

	Khổng Tử cũng không đồng ý.

	Cuối cùng song phương thỏa hiệp, những cái kia yêu man nho thánh thề không công kích Yêu giới, cũng không công kích Nhân giới, tiến về trước những giới khác vực cổ địa.

	Lần này tiến về trước Táng Thánh cốc yêu man ở bên trong, cực khả năng có yêu man nho sinh, bởi vì yêu man chúng Thánh tuổi thọ trường, những cái kia yêu man nho thánh tất nhiên còn tại thế, tuy nhiên biểu hiện ra ai cũng không giúp, nhưng vụng trộm còn là sẽ thiên hướng nhân tộc.

	Bởi vì bọn họ là Khổng môn đệ tử.

	Mặc dù rất nhiều yêu man cũng không phải là quy phụ Khổng Tử, cũng bị Khổng Thánh chiết phục, cho nên hiện tại Yêu giới có thể mắng nhân tộc Bán Thánh mắng yêu man Bán Thánh, nếu là mắng Khổng Thánh, tất nhiên sẽ bị còn lại yêu man công kích.

	Nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, Xà Quyết Hoàng xoay người chạy, hơn nữa cưỡng ép gọi về hai đầu hoàng giả linh hài ngăn trở Phương Vận.

	Phương Vận lại vẫn không nhúc nhích, trước người hiển hiện một quyển màu xanh thẻ tre, trên thẻ trúc chữ viết mơ mơ hồ hồ, giống như tại trong mây mù lưu động.

	"Có Thư Phương, sinh tại đầm lớn, nuốt bùn mà sinh. Chỗ đứng, chim không phi, thú không được."

	Phương Vận cúi đầu xuống, giống như tại chăm chú đọc trên thẻ trúc nội dung, đang đọc xong trong tích tắc, phía sau hiển hiện một tòa cửa đá, trầm trọng phong cách cổ xưa, thê lương xa xưa.

	Cái kia trăm trượng cửa đá rõ ràng tại Phương Vận phía sau, có thể cho người một loại cực kỳ cảm giác quái dị, phảng phất từ đến chưa từng tồn tại qua, lại phảng phất sẽ không sinh ra.

	Ầm ầm. . .

	Trầm trọng cửa đá phát ra nổ mạnh, từ từ mở ra, cửa đá sau khi, hiển hiện một đầu sáng lạn nhiều màu trường hà, nhưng nếu là tập trung nhìn vào, cái kia trường hà một mảnh trắng xóa, cái gì đều nhìn không tới.

	Đại Yêu Vương đã có thể nhãn quan bát phương, tầm mắt bên trên đều không có góc chết, Xà Quyết Hoàng khi nhìn đến cửa lớn cùng trường hà trong nháy mắt, dọa đến hồn phi phách tán.

	"Mau tới cứu ta. . ." Xà Quyết Hoàng tuyệt vọng hướng Huyết thụ tế đàn chỗ kêu cứu.

	Sử đạo thạch môn, Lịch Sử trường hà, đều là nhân tộc Sử gia vĩ lực.

	Có thể ở Đại Nho trong lúc sử dụng sử sách gọi ra Sử đạo thạch môn cùng Lịch Sử trường hà một trong đều đủ để tên lưu sử sách, hiện tại hai loại lực lượng đủ, có thể gọi Sử gia ưu tú nhất Đại Nho một trong, trăm năm khó gặp.

	Không chờ Xà Quyết Hoàng hô xong, trong dòng sông lịch sử vầng sáng lóng lánh, cuồn cuộn như sôi, theo hậu phương tròn ba mươi dặm mặt đất đột nhiên hóa thành màu xám đầm lầy, trên không Xà Quyết Hoàng phảng phất bị vạn sơn nghiền áp, thân thể mất đi cân đối, bịch một tiếng trồng nhập trong ao đầm.

	Khắp đầm lầy đột nhiên sôi trào, theo sau chỉ thấy kinh khủng khí huyết từ đó hướng bốn phương tám hướng phun trào, kịch độc cùng ảo thuật liên tiếp không ngừng xuất hiện.

	Nhưng là, Thư Phương thân thể tựu là đầm lầy, căn bản không sợ bất luận cái gì độc thuật, ảo thuật có Phương Vận tại căn bản không có hiệu quả.

	Bình thường sử sách theo trong dòng sông lịch sử gọi ra sinh linh sẽ có các loại chỗ thiếu hụt, nhưng Phương Vận bản thân xem như Cổ Yêu nhất tộc, lại là thiên địa vạn giới đệ nhất cái mở ra Cổ Yêu Sử gia Thánh đạo chi nhân, phàm là 《 Cổ Yêu Sử 》 có khả năng triệu hoán Cổ Yêu, một khi xuất hiện, không chỉ cảnh giới cùng Phương Vận tương đương, thực lực cũng cùng bản thể không hề phân biệt, Sử gia Thánh đạo tu luyện tới ở trong chỗ sâu đã là như thế bá đạo.

	Thư Phương bản thân liền là cường đại Cổ Yêu chủng tộc, đứng hàng Chúng Tinh chi đỉnh, tam cảnh Cổ Yêu giết bốn cảnh yêu man đúng là bình thường, trong cơ thể lại có Phương Vận khô mục lực lượng đợi lực lượng, áp chế gắt gao ở bốn cảnh xà vương.

	Mặc dù đầu kia bốn cảnh Xà Quyết đã từng là hoàng giả.

	Phương Vận thậm chí không có tham chiến, chỉ là ngồi trên Võ Hầu xa kiểm tra tam cảnh lực lượng mới.

	Tấn chức tam cảnh sau, chủ yếu chính là đạt được vận mệnh quốc gia, tiếp theo chính là các loại lực lượng rõ ràng tăng cường, nhất là Gia Quốc Thiên Hạ, tăng cường rõ ràng nhất. 