         	Hoa Đăng mới lên , lăng vân trong lầu cái chén nhỏ lần lượt thay đổi , hoan thanh tiếu ngữ .
 
 	Phòng chữ Thiên trong phòng càng là náo nhiệt .
 
 	Kiều Cư Trạch mặt như băng sương , quét mọi người một cái , nói: "Đã Kế Tri Bạch không thể tới , vậy chúng ta cũng không cần nói hắn , đến lúc đó chưởng viện Đại Học Sĩ tự nhiên sẽ từ đó bỏ Tiến sĩ trúng tuyển ra một người ."
 
 	Trong căn phòng thanh âm chợt biến mất .
 
 	Kiều Cư Trạch là trần thánh thế gia con rể , toàn bộ Quan Hải xã duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , lại là thượng xá Tiến sĩ , nếu không có Phương Vận cùng Kế Tri Bạch , là hoàn toàn xứng đáng học cung người thứ nhất .
 
 	Bàn về thiên phú Kiều Cư Trạch không bằng Kế Tri Bạch , nhưng bàn về đối với Cảnh Quốc học cung ảnh hưởng lực , Kiều Cư Trạch càng ở tại bên trên .
 
 	Kiều Cư Trạch không vui , những người khác cũng đều hiểu , hắn tất nhiên là hoài nghi Kế Tri Bạch cố ý thối lui ra học cung .
 
 	Một người cười lạnh nói: "Hắn chỉ là tham dự thi đình thay mặt Tri huyện , cũng không phải là tướng quân , sớm không có chuyện , muộn không có chuyện , Phương Vận mới vừa thành Cử Nhân Lăng Yên Các đệ nhất tử mới qua nửa ngày , thiên đô không có hắc thấu hắn liền gặp tập kích , Tả Tướng đích thủ đoạn thật là không bình thường !"
 
 	"Tạp Gia thành sự thì ít, bại sự thì nhiều !"
 
 	"Kế Tri Bạch là Tả Tướng hệ chánh , Khánh quốc vị kia chỉ cần vừa mở miệng , hắn tự nhiên giống như con chó đồng dạng nghe theo . Ta một mực hoài nghi , Tả Tướng đem Kế Tri Bạch phái đến phía bắc Ninh An huyện , chính là vì ngăn trở quân vụ !"
 
 	"Chuyện này còn chưa có định luận , bất tiện nói nhiều . Chỉ là , ta Cảnh Quốc ở mười một trong học cung chỉ sắp xếp thứ mười , chỉ thắng được Cốc Quốc , vốn tưởng rằng dùng Phương Vận cùng Kế Tri Bạch hai đại thiên tài xuất hiện , để cho ta Cảnh Quốc có hi vọng Top 5 thậm chí trước ba , bây giờ nhìn lại , miễn cưỡng có thể tới thứ chín , liền thứ tám đều khó mà tiến vào ."
 
 	"Như văn Hầu Đại Nhân là Tiến sĩ , đừng nói thứ tám , chúng ta thậm chí có thể tranh giành thứ bảy vị , đáng tiếc."
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Không đáng tiếc , năm nay nhược thất bại , đợi sang năm Phương Vận Thành Tiến sĩ , tất nhiên có thể dưới sự dẫn dắt một năm thượng xá Tiến sĩ tham dự thập quốc thi đấu !"
 
 	Phương Vận nói: "Sang năm chuyện trước không nói , nói trước năm nay . Theo ta được biết , thập quốc thi đấu ở bên trong, hàng năm đều là Khổng phủ học cung , vân quốc , Vũ Quốc , Khải quốc cùng Thục quốc tranh giành Top 5 , được khen là thập quốc đệ nhất hàng . Mà Gia Quốc , Khánh quốc hoà nhã nước tranh giành thứ sáu đến thứ tám , ta Cảnh Quốc cùng Cốc Quốc cùng thân nước tranh giành thì còn lại là 'Không làm thứ mười một'. Như vậy xem ra , nước ta tranh giành thứ tám bây giờ khó khăn chi lại khó khăn ."
 
 	"Đâu chỉ khó khăn . Nước ta vốn là ở thập quốc trong yếu hơn , trừ trần thánh năm đó ở học cung thời điểm từng xông vào qua thứ tám , chưa bao giờ có ai có thể xông vào tiền tám , dù là chư vị Đại Nho lúc còn trẻ cũng làm không được . Nước ta một chút Đại Nho vốn là không yếu, Nhưng số lượng quá ít . Giống như Tứ Đại Tài Tử các loại người xuất sắc , ta Cảnh Quốc cơ hồ liền bên đều không sờ tới , lịch đại Hàn Lâm Bát tuấn , ta Cảnh Quốc trăm năm cũng bất quá có bốn năm người vào , người cuối cùng là Kiếm Mi Công ."
 
 	Kiều Cư Trạch nhìn Phương Vận nói: "Như Kế Tri Bạch tham dự , hết thảy còn dễ nói , như không có Kế Tri Bạch , một khi ở thập quốc thi đấu thất lợi , ngươi chỉ sợ đứng mũi chịu sào a, hơn nữa ngươi những thứ kia phong thưởng ."
 
 	Phương Vận vừa nghe liền hiểu , bảy đình đầy trù là lớn như không thể lớn hơn nữa công lao , liền Thái hậu cũng không biết thế nào phong thưởng , không thể không phong qua như thế công lớn , mà là như thế công lớn không thể cấp chính là Cử Nhân phong , cho nên chỉ có thể đợi văn vị cao hơn nữa lúc gia phong , bây giờ chỉ có thể hư phong .
 
 	Nhưng nếu là thập quốc thi đấu thất lợi , kia Tả Tướng phe cùng Khang vương phe liền có thể mượn cơ hội gây sóng gió , suy yếu phong thưởng , suy yếu Phương Vận ở Cảnh Quốc trên triều đình lực lượng , tránh khỏi Phương Vận một khi Thành Tiến sĩ liền trở thành một quái vật khổng lồ .
 
 	Vưu Niên chậm rãi nói: "Lấy văn hầu tài khí tụ cảnh công , như Thành Tiến sĩ về sau, chỉ sợ sẽ đi rơi 'Nội các đi lại ' thêm hàm , trực tiếp lấy được 'Nội các tham nghị' thêm hàm , mà trở lên một bước , nhưng chỉ là tứ tướng rồi! Quan vị có phần thưởng , tước vị cũng không thiếu được , văn hầu hiển nhiên quá thấp , tất nhiên sẽ thẳng vào nhị phẩm quốc công ! Đại Học Sĩ thành Đại Nho thời điểm , cũng bất quá được phong quốc công mà thôi ! Về phần trọng bảo cùng hoàng thất nắm giữ vào cổ địa vào Thánh Viện danh ngạch , đồng dạng cũng sẽ không ít !"
 
 	Mọi người nghe được Phương Vận phải làm "Nội các tham nghị" hoặc "Quốc công" chỉ là hâm mộ , thái độ rất bình thường , nhưng nghe đến cuối cùng Vưu Niên nhắc tới cổ địa cùng Thánh Viện , trừ Bán Thánh thế gia người , người người cặp mắt sáng lên .
 
 	"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , Phương Vận đợi thông qua thi đình , liền thẳng vào Thánh Viện , ta đại cảnh hoàng thất có thể bắt được chỗ tốt , tất nhiên đều có hắn một phần ."
 
 	"Đó là tự nhiên ." Mọi người đang hâm mộ đồng thời cũng vô cùng công nhận .
 
 	Vậy mà Kiều Cư Trạch mỉm cười nói: "Các ngươi cũng quá coi thường Thánh Viện , nơi nào phải dùng tới hoàng thất . Phương Vận như vậy ưu tú , đợi thông qua khoa cử , đông thánh các tất nhiên phân phát chiếu lệnh , những thứ kia Bán Thánh thế gia đệ tử có thể hưởng thụ bình thường chỗ tốt , Phương Vận tất nhiên một cái cũng sẽ không rơi xuống . Lấy Phương Vận tài trí , còn có thể từ những thứ kia Bán Thánh thế gia đệ tử trong tay cướp được lớn hơn chỗ tốt ."
 
 	"Cũng thế..." Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , Thánh Viện vì khích lệ học sinh , rất nhiều phương diện cũng phải đi cạnh tranh , đây cũng là chuyện không có cách nào khác , dù sao đồ tốt cuối cùng là số ít , không có bất kỳ phân phối phương thức có thể làm được hoàn toàn công bình .
 
 	"Bất quá , dù là Phương Vận văn vị quá thấp không thể phần thưởng , cũng phải do từ tam phẩm văn hầu phong thưởng vì chính tam phẩm Võ Hầu đi!"
 
 	"Là vô cùng ! Thành chính tam phẩm Võ Hầu , chiêu mộ tư binh so với văn hầu nhiều, Nhưng chiêu mộ 100 tư binh ! Hơn nữa Yêu Man tư binh mở rộng đến mười đầu !"
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ tới chiêu mộ tư binh , nhưng ta bây giờ mỗi ngày cầu học , cũng không ra ngoài , mà chiêu mộ tư binh chuyện quá phức tạp , một mực không có cân nhắc . Còn Yêu Man tư binh , quá yếu đối với ta vô dụng , quá mạnh mẻ lại chỉ cắn trả ta chủ nhân này , ta đã mời Tăng Nguyên giúp ta ở Khổng thành tìm ."
 
 	"Tăng Nguyên? Nhưng là Á Thánh Tăng gia Kim Toán Bàn?" Một người hiếu kỳ nói .
 
 	" Đúng, chính là hắn ."
 
 	Rất nhiều người thần sắc nghiêm chỉnh , Á Thánh thế gia ở thập quốc thực lực vượt quá tưởng tượng , ngay cả này bán thánh còn ở thế gia ở Á Thánh thế gia trước mặt đều thấp một đầu.
 
 	Mỗi một vị Á Thánh đều từng lấy được Khổng Thánh truyền thừa , tinh thần của bọn hắn cùng vật chất di sản cùng những thứ kia bình thường bán thánh rất là bất đồng .
 
 	Hơn nữa Tăng Nguyên không phải là thông thường Tăng gia người , tương lai tất nhiên nắm giữ Tăng gia tài quyền .
 
 	Rất nhiều người lúc này mới ý thức được , mặc dù Phương Vận thành danh không quá nửa năm , Nhưng kết giao nhân vật lại viễn siêu người nơi này , chỉ là những thứ kia thánh khư huynh đệ chính là một phần nặng trịch giao thiệp , làm quen Á Thánh thế gia đại nhân vật cũng đã rất bình thường .
 
 	Rất nhiều người đối với Phương Vận thái độ có một chút thay đổi .
 
 	"Nếu là Tăng gia Kim Toán Bàn giúp ngươi xem xét , kia tương lai ngươi Yêu Man tư binh tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề . Chỉ là nghe nói ngươi cùng Trương Phá Nhạc tướng quân tình bạn cố tri , hắn muốn đưa ngươi một con vương tộc ưng yêu?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Hắn ngày đó nói là qua , bất quá công sự phồn mang , chưa chắc có thời gian giúp ta nấu ưng . Ưng yêu cũng không phải là tốt như vậy thuần dưỡng đấy."
 
 	"Hoặc giả qua mấy năm gặp nhau , hắn sẽ đem ưng yêu giao cho trên tay ngươi . Ai , mặc dù thập quốc thi đấu , nhưng bây giờ để cho người bận tâm vẫn là phía bắc , không biết năm nay có thể ngăn trở hay không man tộc xâm chiếm ."
 
 	Mọi người sắc mặt ảm đạm , liền Phương Vận cũng vì đó thở dài , nói: "Hy vọng phía bắc có thể chống nổi ."
 
 	"Chỉ hy vọng Thánh Viện vui lòng viện thủ đi, cũng hy vọng một ít lực lượng không ngăn trở ."
 
 	"Không nói cái này , tiếp tục uống rượu , đến, kính Phương Văn hầu một ly , cầu chúc ngày mai hắn lần đầu tiên dạy học thành công !"
 
 	Mọi người ầm ầm bảo tốt , nâng ly mời rượu .
 
 	Cho đến đêm khuya , rượu ván cục mới tán , mọi người cùng nhau dốc lòng cầu học cung đi tới , dọc theo đường đi càn rỡ đàm tiếu , hàm sướng lâm ly .
 
 	Phương Vận mang vi huân tiến vào đệ nhất xá , Dương Ngọc Hoàn bước nhanh đi tới đở hắn , mỉm cười ôn nhu nói: "Nghe nói ngươi đi lăng vân lầu uống rượu?"
 
 	"Mới vừa từ nơi đó trở lại . Lăng vân lầu có một đạo hấp lân mịn cá cùng dấm đường thịt phải rất hợp khẩu vị của ngươi , có rãnh rỗi dẫn ngươi cùng đi ăn ."
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn mỉm cười đáp ứng .
 
 	Tiểu Hồ Ly xông tới , ở Phương Vận đứng trước mặt lập , vừa lui về phía sau , vừa dùng móng vuốt nhỏ chỉ mình miệng , ríu rít kêu , mặt tham tốt .
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , sau đó cười to nói: "Nơi đó món ăn giống như cũng chưa có không hợp khẩu vị ngươi đấy."
 
 	Nô Nô cũng sửng sốt một chút , hơi suy nghĩ một chút , ngượng ngùng gật đầu , cười híp mắt ôm Phương Vận chân đạp chân của hắn , bị Phương Vận mang về phía trước .
 
 	Đi vào phòng tử , Dương Ngọc Hoàn trước giúp Phương Vận cỡi xuống trường sam , sau đó nhận lấy nha hoàn đưa qua khăn lông , cấp Phương Vận lau mặt lau tay , sau đó bưng một chén canh giải rượu .
 
 	Phương Vận nhìn một cái , canh giải rượu nhiệt độ vừa vặn , không lạnh không nóng , trong lòng biết chỉ sợ là Dương Ngọc Hoàn tự mình nhìn , tùy thời có thể bưng lên lạnh nóng thích hợp canh giải rượu .
 
 	"Cám ơn Ngọc Hoàn tỷ ." Phương Vận bưng lên súp uống sạch , sau đó lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay ngồi xuống nói chuyện phiếm .
 
 	Phương Vận không thích trò chuyện một ít chuyện nhà chuyện vụn vặt , nhưng mới tới Kinh Thành , chính là Dương Ngọc Hoàn cần nhất người thời điểm , cho nên hắn không có lập tức đi học học tập , kiên nhẫn lắng nghe Dương Ngọc Hoàn lời của .
 
 	"Hôm nay ngươi bảy đình đầy trù về sau, rất nhiều người nhà đưa tới quà tặng , có đặc biệt quý trọng , ta không biết rõ làm sao xử lý ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi chủ nội , ngươi muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào !"
 
 	"Còn có , Trần gia phu nhân muốn cho ta qua mấy ngày bồi bồi nàng , ta có chút sợ ."
 
 	"Ngươi nhưng là ta Phương Vận phu nhân , muốn chỉ sợ cũng bọn họ sợ ngươi !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn sắc mặt ửng đỏ , nói: "Hồng Trang mới vừa đi , nàng nói ta mới đến , nhiều bồi bồi ta , ngươi muốn là vội vàng , đi ngay đi học đi."
 
 	Phương Vận biết Dương Ngọc Hoàn mặc dù nói như vậy nhưng trong lòng không thôi , cười nói: "Có người nói , thế sự hiểu rõ tất cả học vấn , [ Lễ Ký ] cũng có nói , tu thân Tề gia Trị Quốc Bình Thiên Hạ , ta muốn cùng Ngọc Hoàn tỷ học một ít như thế nào trị gia . Ta chính là thích nghe ngươi trò chuyện những thứ này chuyện nhà ."
 
 	"Ba hoa !" Dương Ngọc Hoàn liếc Phương Vận một cái , sau đó đem chuyện ngày hôm nay nói hết mọi chuyện .
 
 	Sau khi nói xong , Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng nói: "Tiểu vận ngươi thật tốt , ngươi chỉ cần ở nhà , mỗi ngày tất nhiên cùng ta tán gẫu một hồi , khen ta khen ta . Ta biết cái kia chút phu nhân chung quy lại oán trách , nói các nàng nhà lão gia có lúc liền câu đều không nói , chưa bao giờ nghe các nàng nói gì ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta thích nghe ngươi nói chuyện ."
 
 	"Ừm."
 
 	Nô Nô ở một bên nâng lên móng vuốt nhỏ dùng sức gật đầu phụ họa .
 
 	Trở lại thư phòng , Phương Vận dùng tài khí xua tan sở hữu say , ngồi trên ghế dựa nhớ lại hôm nay phát sinh hết thảy .
 
 	Hôm nay phát sinh hết thảy ở trong đầu của hắn nhanh chóng lóe lên , để cho hắn phảng phất lần nữa trải qua , mà một vài bức hình ảnh xuất hiện ở Kỳ Thư Thiên Địa ở bên trong, trở thành một bản mới sách .
 
 	Cho đến nhớ lại hết chuyện hôm nay , Phương Vận lại cử bút trên giấy viết sách , viết ra "Tiểu Quốc Công " " Lôi gia " " Kế Tri Bạch " " Lăng Yên Các thập tử" vân vân mấu chốt từ ngữ , sau đó ở phía trên viết viết vẽ một chút , lý thanh tất cả quan hệ , cuối cùng đem giấy thiêu hủy .
 
 	Sau đó Phương Vận khẽ di một tiếng , mặt lộ mỉm cười .
 
 	"Nguyên lai đây chính là 'Ôn cố tri tân " đơn giản khó có thể tin , lại phi thường hữu hiệu . Một ít vốn là không muốn thông chuyện vậy mà chỉ nhớ lại một lần liền nghĩ thông suốt , vốn là không có phát giác chuyện cũng vì vậy phát giác . Sau này mỗi ngày sắp sửa trước, đều phải nhớ lại ngày đó trọng yếu sở học , gặp , biết ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      