         	Chương 1567: Hoàng giả áp trận
 
 	Phía trước nhất hơn một ngàn Man Vương, đã đứng tại đầu tường!
 
 	Phương Vận toàn lực gia tốc, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vài dặm bên ngoài Man Vương tại đầu tường trắng trợn đồ sát Nhân tộc tướng sĩ, mà một bộ phận Yêu Vương cũng vừa vừa trèo thành, triển khai công kích.
 
 	Thái dương không bay lên, Yêu giới huyết nguyệt đã treo cao, cả tòa Lưỡng Giới sơn tường thành đã bị màu máu bao phủ.
 
 	Hơn một ngàn Yêu Vương Man Vương chỗ đầu tường, từng cái khí huyết thác nước ngược dòng trên xuống, gạt ra phụ cận Thiên Địa nguyên khí, để cho Nhân tộc chiến thi từ uy lực hạ thấp hai thành.
 
 	Những cái kia Yêu Vương giỏi về sử dụng móng vuốt hoặc hàm răng, hoặc phụt lên khí huyết, trực tiếp hữu hiệu, nhưng những cái kia Man Vương cơ hồ từng cái đem khí huyết ngưng tụ thành Yêu Binh.
 
 	Một đầu hổ Man Vương cầm trong tay một căn dài mười trượng khí huyết liên chùy, hung hăng nện ở Lưỡng Giới sơn quân chủ lực thứ ba mươi bảy trong quân, liên chùy rơi xuống đất, lập tức tuôn ra trong suốt khí lãng, khí lãng cùng khí huyết chi lực dung hợp, phạm vi hơn mười trượng bên trong hết thảy tướng sĩ bị tức sóng ném ra không trung, sau đó thân thể nổ tung, đầy trời khối vụn bay tứ tung.
 
 	Một đầu sói Man Vương hai tay đều nắm nhanh một bả hai trượng cự đao, thân thể cấp tốc xoay tròn nhảy vào đám người, toàn thân khí huyết hóa thành gió lốc, hình thành cường đại ô dù, mà hai thanh dài hai trượng cự đao dường như cối xay thịt quan, những nơi đi qua máu tươi văng khắp nơi, đầu người bay tán loạn.
 
 	Càng có nhiều mặt Man Vương dùng ra Thánh Tướng chi kích, ngưng tụ huyết mạch tổ tiên xa chi lực, bỗng nhiên đập nện mặt đất, Thánh Tướng chi lực hướng phía trước hình quạt phạm vi công kích, mặt đất khí huyết điên cuồng hướng lên trùng kích, giống như huyết lôi liền chiên, xé rách Nhân tộc phòng hộ chiến thơ, giết hết phía trước tầm hơn mười trượng bên trong hết thảy tướng sĩ.
 
 	Bất quá, đại đa số công kích bị Nhân tộc phòng hộ chiến thơ ngăn cản.
 
 	Phương Vận lòng nóng như lửa đốt, nhưng là một bước lên mây tốc độ thật sự có hạn, nhất định phải lại hướng phía trước một ít mới có thể triển khai công kích.
 
 	Tại Man Vương Yêu Vương triển khai công kích thời điểm, Nhân tộc cũng không có yếu thế, đại lượng Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm còn lấy nhan sắc, mà hằng hà cơ quan bắt đầu công kích.
 
 	Hữu hiệu nhất chính là Quang Thiết Độc Tiễn nỏ, một ít Công gia người đọc sách kinh nghiệm phong phú, chỉ nhắm trúng những cái kia chỗ gần Yêu Vương hoặc Man Vương, năm sáu chi Quang Thiết Độc Tiễn công kích đồng nhất đầu Yêu Vương, những cái kia Yêu Vương Man Vương hoặc là bị trực tiếp đánh trúng độc chết, hoặc là chém mất bộ phận trúng độc địa phương chạy trốn, hoặc là bằng vào nhanh nhẹn năng lực phản ứng làm mất Quang Thiết Độc Tiễn.
 
 	Mấy tức giữa, Nhân tộc thương vong thảm trọng, thậm chí có ba vị Đại Học sĩ bỏ mình, nhưng là, cũng có vượt qua hai trăm đầu Man Vương trước tiên bị Quang Thiết Độc Tiễn giết chết, còn có giống nhau số lượng Man Vương Yêu Vương lọt vào trọng thương, không thể không lui về phía sau.
 
 	Nhưng là, cơ quan cuối cùng là cơ quan, Quang Thiết Độc Tiễn rất cường đại, có thể mỗi một lần phóng ra cần gần mười tức thời gian, dưới tường thành có liên tục không ngừng cơ quan hoặc Quang Thiết mũi tên bị vận đi lên, nhưng nước xa không cứu được lửa gần.
 
 	Lúc này đây công thành Yêu Vương cùng Man Vương quá mạnh mẽ, công kích được cũng quá mức đột nhiên.
 
 	Khá xa chỗ cái kia hơn bảy nghìn đầu Yêu Vương cùng Man Vương, giống như tận thế sứ giả bình thường vọt tới, chúng số lượng rất nhiều, khí huyết hô ứng, vậy mà như Đại Yêu Vương Đại Man Vương đồng dạng, hình thành khí huyết xích triều.
 
 	Trong đó có mấy trăm đầu Yêu Vương Man Vương rõ ràng chỉ là bình thường phi hành, thế nhưng mà bọn hắn quanh thân lại có đen kịt vòi rồng quyển động, như giáng thế ma vương, khí thế rộng rãi, phảng phất nhẹ nhàng khoát tay, liền có thể phá huỷ một thành.
 
 	Những này quanh thân có màu đen gió lốc đều là đỉnh phong Yêu Vương hoặc Man Vương, chúng tại vạn vương đại quân mặt sau cùng áp trận, một khi chúng đạp vào Lưỡng Giới sơn tường thành, tựu là cuối cùng một trận chiến.
 
 	Trên tường thành rất nhiều tướng sĩ giờ phút này trong lòng một mảnh lạnh như băng tĩnh mịch, vạn quân Tiến sĩ cùng vạn quân Yêu Vương so với, không đáng giá nhắc tới, cũng không chịu nổi một kích.
 
 	Nhân tộc mấy vị Đại Nho đứng tại đầu tường, mà ở vài dặm bên ngoài, hơn trăm vị Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương treo ở bầu trời, nhìn chằm chằm, chúng bên người nhộn nhạo lấy phạm vi mấy trượng màu đỏ nhạt nước gợn, phảng phất đặt mình vào thu nhỏ lại khí huyết trong hải dương.
 
 	Càng có ba cái thân thể hai mươi trượng dài Yêu tộc hoàng giả, một đầu hổ Yêu Hoàng, một đầu sói Yêu Hoàng, một đầu xà Yêu Hoàng.
 
 	Ba đầu hoàng giả hai mắt chỗ xem, không khí thiêu đốt; một hít một thở, cuồng phong cuộn sạch; tim đập như cổ, âm thanh truyền ba dặm.
 
 	Ba đầu hoàng giả trong đôi mắt phản chiếu không phải phía trước Lưỡng Giới sơn, mà là từng mảnh nghiền nát hư không.
 
 	Hoàng giả, là tiếp cận nhất Bán Thánh cường giả.
 
 	Cái này ba đầu hoàng giả quanh thân không có phát ra bất luận cái gì khí huyết, chỉ là cùng bình thường đồng dạng đứng tại giữa không trung, nhưng phía sau bọn họ lại có một mảnh rải rác nhỏ bé tinh mảnh tại dọc theo hỗn loạn quỹ tích di động, lưu lại từng cái khác nhau rất nhỏ quỹ đạo. Những cái kia ngôi sao điểm sáng mười phần thật nhỏ, so đom đóm hào quang còn nhỏ, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.
 
 	Phàm là chằm chằm vào những cái kia tinh quang quỹ tích người, chỉ cần không có ngưng tụ thiên mệnh, lập tức như gặp phải tinh quỹ nghiền áp, miệng mũi đổ máu.
 
 	Cái kia ba cái hoàng giả không có cái gì làm, chỉ là tại đang xem cuộc chiến, lại hình thành thực chất uy áp, làm cho hết thảy Nhân tộc Đại Nho không dám động thủ.
 
 	Phương Vận một bên đi vội, một bên tại trong lòng cân nhắc.
 
 	"Quả nhiên, chư Hoàng thời đại đã đến. Những này Yêu tộc hoàng giả, chỉ là xem bề ngoài tựu so bình thường Đại Yêu Vương cường quá nhiều. Những này hoàng giả lực lượng, đã khó có thể cân nhắc. Đều nói Đại Yêu Vương có thể diệt thành, nhưng một kích phía dưới tối đa để cho thành thị nghiền nát, nhưng những...này hoàng giả, một kích liền có thể để cho một tòa thành thị hóa thành bụi, chế tạo ra một mảnh sa mạc."
 
 	"Bình thường hoàng giả sau lưng chưa hẳn có tinh quỹ ẩn hiện, nhưng bọn hắn ba đầu sau lưng lại có, lại căn cứ cảm ứng được khí tức, cái này ba đầu hoàng giả cực có thể là Tổ Thần nhất tộc hoàng giả. Chư Hoàng thời đại tiến đến, Tổ Thần nhất tộc yêu man chắc chắn triệt để xuất thế, cùng ta Nhân tộc triển khai sinh tử quyết đấu. May mắn, Khổng Tử chính là Thánh nhân, tương đương với Tổ Thần, Khổng gia về sau, chắc chắn xuất hiện cùng yêu man hoàng giả tranh phong cường giả."
 
 	"Nhưng, Nhân tộc cần phải thời gian. . ."
 
 	Phương Vận cách Lưỡng Giới sơn tường thành càng ngày càng gần, nhưng lại không nhanh bằng đã sớm chuẩn bị cho tốt yêu man vạn vương.
 
 	Giờ phút này, đã có vượt qua ba ngàn đầu Yêu Vương Man Vương rơi vào trên tường thành!
 
 	Những này yêu man trên không khí huyết yêu kỳ khoảng chừng trăm trượng trường, hình thành nồng hậu dày đặc uy áp, như sền sệt huyết dịch hồ tại mỗi người lỗ mũi, để cho phạm vi trong mười dặm Nhân tộc thở không ra hơi.
 
 	Năm mươi chi phòng thủ thành phố đại quân tất cả mặt trận tan tác, không ngừng lui về phía sau, đại lượng Quang Thiết Độc Tiễn điên cuồng xạ kích, đã không quan tâm mỗi một mũi tên so Cử nhân văn bảo quý hơn trọng.
 
 	Mấy chi Nhân tộc đại quân đã lui lại đến trung tuyến về sau!
 
 	Phương Vận trong lòng căng thẳng, trong mắt hiện lên một vòng bi sắc, cặp mắt của hắn ở trong chỗ sâu, phản chiếu không phải bầu trời yêu nguyệt, không phải ba vị hoàng giả, không phải yêu man vạn vương, thậm chí không phải Lưỡng Giới sơn tường thành, mà là vị kia vị áo bào xám.
 
 	Một vị lại một vị áo bào xám quanh thân tản ra nhạt bạch sắc quang mang, thánh khiết nhu hòa, an ủi tâm linh, tất cả mọi người tâm thần đều bị bọn hắn tác động.
 
 	Một chi Thân quốc đại quân liên tiếp bại lui, toàn quân can đảm đều tang, mỗi một sĩ binh hai mắt đều bị sợ hãi cùng bi thương chiếm cứ, không ngớt vô tận Yêu Vương uy áp cùng với nháy mắt hóa thành thịt nát chiến hữu cơ hồ đánh tan lòng của bọn hắn phòng.
 
 	Phía sau bọn họ năm vị áo bào xám cũng không lui lại.
 
 	Thân quốc đại quân về sau, ăn mặc áo bào xám một vị Hàn Lâm cùng bốn vị Tiến sĩ dừng lại, tại ngàn vạn trong đám người ngược dòng hướng phía trước, bước chân vững vàng.
 
 	Cầm đầu lão Hàn Lâm nhẹ nhàng gật đầu, giơ tay lên, bỗng nhiên vỗ lồng ngực. .
 
 
           
        		      