         	Nghiêm Điển lại nghi ngờ hỏi lưu kho sử: "Nghiêm Dược không phải là đã văn cung bể tan tành , phương ... Người nọ còn không buông tha hắn?"
 
 	"Phương Vận căn bản là không có gây sự với Nghiêm Dược , cũng không biết Nghiêm gia người nổi cái quái gì điên , vậy mà đốt giấy để tang đi Phương thị tộc học gây sự với Phương Vận , để cho Phương Vận đi cấp Nghiêm Dược quỳ xuống đất dập đầu ."
 
 	Nghiêm Điển lại sợ hết hồn , mắng: "Bọn họ là điên rồi phải không? Đường huynh nữa ngu xuẩn , cũng không thể có thể làm ra chuyện như vậy ah ! Kia Phương Vận bây giờ đã thế không thể đở , bọn họ trả như nào đây phải đi làm khó Phương Vận ! Lão Phu Nhân tại sao mắng phủ đài Đại Nhân?"
 
 	"Nghe nói kia Phương thị tộc học chuẩn bị mở rộng thu nhận học sinh , do Phương Vận tự mình dạy học sinh làm thơ từ , Lão Phu Nhân ngoại tôn vốn là có thể đi được đấy, Nhưng Nghiêm gia người đi Phương thị tộc học ngăn cửa , Phương Vận cũng không dạy . Đứa bé kia khóc hướng Lão Phu Nhân tố khổ , Lão Phu Nhân không quản được Nghiêm gia , dĩ nhiên là cầm con trai mình hả giận ."
 
 	Nghiêm Điển lại trong lòng chợt giật mình , nói: "Muốn chuyện xấu ! Như là chuyện nhỏ không quan trọng , nếu là sự tình động tĩnh quá lớn đưa tới dân oán , phủ đài Đại Nhân thì có cớ nhúng tay , chúng ta Nghiêm gia phải xui xẻo . Ngươi nói ta đường huynh bọn họ làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy?"
 
 	Lưu kho sử mắt sáng lên , nói: "Ngươi có thể đoán được . Ta còn có việc , đi trước ."
 
 	Nghiêm Điển lại trong lòng biết sự quan trọng đại , quay người rời đi , bước nhanh đi trước Nghiêm gia .
 
 	Đi tới nửa đường , Nghiêm Điển lại phát hiện Nghiêm gia tiệm gạo vậy mà ba tầng trong ba tầng ngoài bu đầy người .
 
 	"Nghiêm Sùng Niên ngươi một cái lão vương bát , hại làm bọn chúng ta đây hài tử không có đọc sách , không thi nổi đồng sinh , đừng ép ta cửa lưới rách cá chết !"
 
 	"Các ngươi Nghiêm gia không phải là ở đại nguyên phủ có Cửu gia tiệm gạo sao? Từ hôm nay trở đi , chúng ta đem Cửu gia toàn bộ chặn kịp ! Có bản lãnh các ngươi liền đánh chết chúng ta ! Phương gia chúng ta người không phải là trái hồng mềm !"
 
 	"Ngay cả thánh tiền đồng sinh các ngươi cũng dám hại , đơn giản ăn hùng tâm báo tử đảm , nhưng hắn là Sao Văn Khúc hạ phàm , tương lai là phải làm Trạng nguyên đấy!"
 
 	"Phương Tiên Sinh nói xong dạy cho chúng ta hài tử làm thơ từ , sanh sanh bị các ngươi phá hủy , quan ty đánh tới Thánh Viện chúng ta cũng có lý !"
 
 	Những thứ kia người xem náo nhiệt nghe xong lai long khứ mạch , cũng đi theo mắng Nghiêm gia người .
 
 	Nghiêm Điển lại thầm nghĩ phá hư , Phương gia là danh môn , Phương lão thái gia ra mặt không đến nổi không đè ép được nhỏ hơn vọng tộc Nghiêm gia , Nhưng Phương gia cao tầng không ra mặt , chỉ để cho những hài tử này gia trưởng ra mặt , đó chính là nghĩ tại phía sau màn thôi ba trợ lan . Một khi học sinh gia trưởng thật muốn liên hiệp đi châu hình tư , châu pháp tư , Nghiêm gia tất nhiên gặp phải triều đình quát nạt , thậm chí hủy bỏ sở hữu sắc phong , mất đi vọng tộc địa vị .
 
 	"Nghiêm gia tiệm gạo chiêu bài là hoàn toàn đập ! Đang bình thường trong lòng người , thánh tiền song giáp đồng sinh là cả đại nguyên phủ kiêu ngạo , hơn nữa còn là hàn môn tử đệ , chín thành nhiều người coi hắn là người mình . Nghiêm gia người muốn hại hắn , vô luận thành bại cũng sẽ liên lụy danh tiếng của mình ." Nghiêm Điển lại lắc đầu nghĩ thầm .
 
 	Nghiêm Điển lại mướn một chiếc trước xe ngựa hướng Nghiêm gia .
 
 	Nghiêm Điển lại đạt tới sau nhìn một mảnh hỗn độn nghiêm trước cửa nhà , bảy tám người đang đang xử lý những thứ kia uế vật , trên đất bày một ít phương cục gạch cung cấp người thông qua .
 
 	Nghiêm Điển lại đang do dự , mấy người bước nhanh đi tới , có hai nữ nhân còn lau nước mắt , nhìn kỹ một chút , đều là Nghiêm gia người .
 
 	"Thế nào chuyện?" Nghiêm Điển lại vội vàng hỏi .
 
 	"Bá phụ ! Mẹ ta bị người đánh ! Nàng nói nhất định là người Phương gia làm , muốn mời thẩm thẩm giữ gìn lẽ phải ."
 
 	"Cái gì? Chuyện này là chị dâu chỉ điểm? Ta sớm nên muốn đến đại ca không có hồ đồ như vậy !" Nghiêm Điển lại rất rõ ràng đường huynh Nghiêm Sùng Niên tính tình , mặc dù đối đãi người cay nghiệt , thấy tiền sáng mắt , thậm chí có thể nói hèn hạ vô sỉ vì mình hại rất nhiều người , nhưng tuyệt đối không phải người ngu , không thể nào đi trêu chọc bây giờ Giang Châu thậm chí còn Cảnh Quốc đại hồng nhân .
 
 	"Các ngươi bên ngoài chờ , chuyện này ta tới xử lý !" Nghiêm Điển lại dùng tay áo che miệng mũi , đạp phương cục gạch bước nhanh vào trong chạy .
 
 	Nghiêm gia là ba vào ba ra đại viện , Nghiêm Điển lại chạy vào tòa thứ ba sân , phát hiện chị dâu của hắn Nghiêm phu nhân đang tóc tai bù xù quỳ dưới đất , trên mặt có dấu bàn tay rành rành , mà Nghiêm gia gia chủ Nghiêm Sùng Niên đang mắng nàng .
 
 	Nghiêm Điển lại vội vàng nói: "Đại ca , phủ đài Đại Nhân nổi giận , nhà của chúng ta sở hữu tiệm gạo cũng bị chặn , chuyện này nhất định phải sớm giải quyết , nếu không Nghiêm gia thì xong rồi ."
 
 	"Ta biết , đang nghĩ biện pháp ! Cái này bất thành khí ngu xuẩn , bị người khác trêu chọc mấy câu , tìm người đi cấp nhảy mà báo thù ." Nghiêm Sùng Niên cả giận nói .
 
 	"Ai đang khích bác?" Nghiêm Điển lại hỏi .
 
 	Nghiêm Sùng Niên nhìn một chút chung quanh không có người ngoài , mắng: "Trừ Liễu Tử Thành đầu kia lang tể tử còn có ai ! Nhà hắn là danh môn , có một Tả tướng , có một bị Tả tướng xem trọng giải Nguyên , có thể cùng Phương Vận đấu , không sợ Phương Vận không sợ kiếm mi công , nhưng chúng ta Nghiêm gia có cái gì? Lão tử con trai nhiều, phá hủy một cái còn có ba , vì một thằng ngu đắc tội Phương gia cùng kiếm mi công? Ta mới không có ngu như vậy . Ngươi tới thật đúng lúc , mau ra chủ ý , như thế nào mới có thể nhanh chóng thở bình thường chuyện này ."
 
 	Nghiêm Điển lại nói: "Ngài là sợ Phương gia , vẫn là sợ kiếm mi công?"
 
 	"Đương nhiên là sợ Phương Vận để cho kiếm mi công ra mặt , liền kiếm mi công kia tính tình , một lời không hợp liền dám phá hủy Nghiêm gia , ai kêu chúng ta đuối lý , ta vừa không có quan vị . Còn có cái đó phương mắt to , hắn là Binh Gia người , lại là phủ tướng quân , cùng kiếm mi công vậy không nói đạo lý ."
 
 	"Vậy ngài lập tức mang hậu lễ đi Phương Vận nhà , không , phải đi Phương thị tộc học , ở địa phương nào ra chuyện liền ở địa phương nào giải quyết , như vậy vừa có thể hướng Phương Vận bồi lễ , cũng có thể thở bình thường Phương gia tức giận , để người ta biết ở Phương thị tộc học gây chuyện hậu quả ."
 
 	"Được, cứ làm như vậy , bất quá chuẩn bị cái gì hậu lễ?"
 
 	Nghiêm Điển lại tỉ mỉ nghĩ lại , nói: "Lần này ngài phải đại xuất huyết , dù sao đổi ai bị như vậy gài tang vật hại văn danh , cũng sẽ không từ bỏ ý đồ ."
 
 	"Ngươi nói đi , ta chịu được ."
 
 	"Phương Vận không phải là viết [ lậu thất minh ] sao , ngài nếu như có thể đưa hắn một tòa đại trạch viện , sự tình chỉ sợ cũng giải quyết rồi . Bất quá lúc đầu muốn tám ngàn lượng trở lên đại trạch viện ."
 
 	Nghiêm Sùng Niên vừa nghe thiếu chút nữa tức hộc máu , đột nhiên một cước đá ngã Nghiêm phu nhân , mắng: "Mẹ con các ngươi đơn giản chính là ta khắc tinh ! Làm con trai mắng trong nhà người khác nghèo, làm mẹ lập tức buộc ta đi đưa nhà , ta thế nào quán bên trên hai người các ngươi sao chỗi ."
 
 	Nghiêm Điển lại cúi đầu nói không ra lời , chuyện này nếu là phát sinh ở trên người người khác hắn nhất định sẽ cười bể bụng , Nhưng phát sinh ở Nghiêm gia , hắn thế nào cũng không cười nổi , thật sự là quá oan uổng .
 
 	Nghiêm thị cũng không nói tiếng nào .
 
 	Nghiêm Sùng Niên tiếp tục mắng: "Tám ngàn lượng a, chỗ ngồi này đại trạch năm đó cũng bất quá là hơn bảy ngàn hai mua !"
 
 	"Đại ca , ngươi nghĩ thông suốt hay chưa?"
 
 	"Ta còn có cái gì không nghĩ ra , ném ra tám ngàn lượng , dù sao cũng hơn phương mắt to hoặc kiếm mi công giết đến nhà tốt! Lão Dương nhà đã dọn đi biển mây , cái kia đại trạch muốn giá chín ngàn một mực không có bán đi , ta muốn phải đi mua có thể tiện nghi một chút . Ngươi đi giúp ta liên lạc lão Dương cháu , hắn quản chuyện này , ta tự mình dẫn người đi Phương thị tộc học bồi lễ ."
 
 	Lúc này Nghiêm thị thấp giọng nói: "Mua Dương gia đại trạch ta ở đâu , đem nơi này cấp Phương Vận ."
 
 	"Ngu xuẩn vật !" Nghiêm Sùng Niên giận đến còn muốn động thủ , Nghiêm Điển lại vội vàng ngăn hắn lại .
 
 	"Đừng đánh chị dâu , chánh sự quan trọng hơn ."
 
 	Nghiêm Sùng Niên nói: "Không thể tiện nghi Liễu Tử Thành tên khốn kia , hắn không phải là để cho hắn biểu đệ khích bác sao? Vậy chúng ta liền khai ra hắn biểu đệ , để cho hắn biểu đệ không thể ở ở lại phủ văn viện . Đi !"
 
 	Nghiêm Sùng Niên không kịp chờ ra cửa , một cái gia đinh hoảng hoảng trương trương chạy đến , nói: "Lão gia , không xong , thuỷ vận nha môn đem chúng ta lương thực khấu trừ ! Triệu Thông phán buông lời đi ra , con trai hắn nếu là không làm nổi Phương Vận học sinh , sau này Nghiêm gia đừng nghĩ dùng thuỷ vận rồi."
 
 	Nghiêm Sùng Niên mắt tối sầm lại , thiếu chút nữa đã bất tỉnh . Lương thực loại này lớn kiện hàng hóa phải dựa vào vận tải đường thuỷ , nếu là cách thuỷ vận nha môn dùng xe ngựa vận , tiền vốn sẽ để cho hắn phá sản .
 
 	"Mẹ kiếp!" Nghiêm Sùng Niên quay người sẽ phải đi đánh Nghiêm thị , vậy mà Nghiêm thị lấy tay chân cùng sử dụng quỳ gối chạy thục mạng , chạy còn rất mau .
 
 	Nghiêm Điển lại vội vàng nói: "Đại ca , cỡi chuông cần người buộc chuông , bây giờ mấu chốt là Phương Vận ."
 
 	"Đúng đúng đúng ! Không phải là tám ngàn lượng đại trạch viện sao , ta mua ! Đi !"
 
 	Cùng lúc đó , Phương gia Đại phu nhân đang mang Dương Ngọc Hoàn khắp nơi nhìn nhà .
 
 	Phương Vận vẫn ở nhà trong học tập , cho đến hơn chín giờ , Hạ Dụ Đường tới chơi .
 
 	Hạ Dụ Đường thấy Phương Vận liền cười to nói: "Phương Tiên Sinh vận mệnh tốt a, mới vừa viết nhất thiên [ lậu thất minh ] , có được một tòa đại trạch viện . Ngươi muốn là viết nhất thiên [ hoàng cung phú ] , chẳng phải là có thể được một tòa Thánh Viện?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Thì ra là đi tộc học gây chuyện không phải là Nghiêm Sùng Niên chỉ điểm , là Nghiêm phu nhân bị Liễu Tử Thành biểu đệ khích bác , vì báo thù cho con trai mới để cho người đi náo ."
 
 	"Liễu Tử Thành biểu đệ? Quả nhiên như ta đoán , có biện pháp gì hay không trị hắn?" Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường đắc ý cười nói: "Ta đã để cho học sinh gia trưởng ký một lá thư châu văn viện , thỉnh cầu Lý đại học sĩ từ bỏ Liễu Tử Thành biểu đệ ở phủ văn viện học tịch . Kia phủ văn viện viện quân là Tả tướng người, chỉ sợ đã cùng Liễu Tử Thành cấu kết , không thể đi phủ văn viện thượng thư ."
 
 	Phương Vận cau mày nói: "Phủ viện quân không phải là bị Lý đại học sĩ mắng đi rồi chưa? Sẽ còn làm trở ngại ta? Hắn sẽ không sợ Lý đại học sĩ?"
 
 	Hạ Dụ Đường nói: "Hắn dĩ nhiên sợ , nhưng nếu như Liễu gia cho hắn đầy đủ chỗ tốt , để cho hắn điều đi trong kinh , kia kiếm mi công cũng không làm gì được hắn , dù sao Lại bộ nắm giữ ở Tả tướng trong tay . Hắn nếu là dám đả thương ngươi , kiếm mi công liền dám bằng Thánh Viện chức vụ giết hắn , chỉ cần hắn không phải là động thủ tổn thương ngươi , kiếm mi công nhiều nhất chỉ có thể vạch tội hắn một quyển , không hiếu động tay . Huống chi , Tả tướng người sẽ tìm kiếm nghĩ cách đả kích văn tương nhất hệ , mà ngươi lộ vẻ nhưng đã bị đánh câu trên đối với tiêu thiêm , hắn không thể nào không nhằm vào ngươi ."
 
 	"Xem ra ta muốn là vào phủ văn viện , cuộc sống không dễ chịu ah ." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy a . Bất quá cũng may, ngươi ở đây [ thánh đạo ] bên trên ba thơ đồng huy , [ văn báo ] cũng báo cáo chuyện của ngươi , ngươi bây giờ văn danh tăng mạnh , chúng ta Cảnh Quốc con dân đều thích ngươi . Phủ viện quân là trông coi phủ văn viện không giả , Nhưng những quan viên khác tất nhiên che chở ngươi , phần lớn học sinh cũng sẽ đứng ở ngươi bên này , chúng ta Cảnh Quốc là có khuất phục Tả tướng tiện cốt đầu , Nhưng xương cứng cũng không ít !"
 
 	"Hạ huynh xương nhất định rất cứng ." Phương Vận cười nói .
 
 	"Không so được các ngươi thiếu niên ."
 
 	Lúc này , truyền tới tiếng gõ cửa .
 
 	"Nhưng là Phương Vận phương án đầu được chỗ?"
 
 	"Đúng vậy." Phương Vận nói xong , đi tới cửa chính , mở ra đơn sơ cửa gỗ .
 
 	Một cái gia đinh ăn mặc người cung kính dùng hai tay đưa qua một phong hồng sắc thiệp mời .
 
 	"Đây là nhà ta chủ nhân cho ngài thiếp mời , xin ngài cất xong ."
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận thu hồi thiếp mời .
 
 	Đóng cửa lại , Phương Vận mở ra nhìn một cái , nguyên lai là thuỷ vận nha môn triệu Thông phán , lục phẩm quan . Phủ nha cũng có lục phẩm Thông phán , nhưng thực quyền lại cùng thuỷ vận nha môn Thông phán không thể so sánh .
 
 	Giang Châu con sông giăng đầy , thuỷ vận phát đạt , cho nên thuỷ vận nha môn địa vị đặc biệt cao , mà đại nguyên phủ lại là kế dưới Ngọc Hải Thành thuỷ vận đầu mối then chốt , thuỷ vận Thông phán địa vị thậm chí không thể so với nguyên do lớn Tri phủ kém .
 
 	"Nhà ai thiếp mời?" Hạ Dụ Đường hỏi .
 
 	"Thuỷ vận nha môn triệu Thông phán ."
 
 	"Vị này chính là thực quyền ah ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      