         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 885: Sư tiên sinh
 
 	Ninh An Huyện mọi người đang nha môn tiền trên đường cái bài theo rời rạc đội ngũ, dường như chậm rãi nước sông vậy chậm rãi về phía trước, nhưng ở phụ nhân kia hô lên hậu, người trước mặt lui về phía sau, người phía sau về phía trước chen, liều mạng cũng phải nhìn đến Phương Vận.
 
 	Rất có phụ mẫu đè xuống đầu của con trai, trực tiếp đè xuống đất, thấp giọng dặn: "Còn không mau cho hư thánh đại nhân dập đầu!"
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, bình dân gặp quan không bái, nhưng quỳ lạy thánh vị còn lại là thiên kinh địa nghĩa, hư thánh chính là vinh dự thánh vị, cho nên này người đọc sách mặc kệ bỉ phương vận đại còn là tiểu, đều cam tâm tình nguyện quỳ lạy.
 
 	Huyện nha tả hữu hai bên mỗi người một gốc cây cây hòe, có nhân chen không tới cửa, rất nhanh leo đến trên cây xuống phía dưới nhìn xung quanh, rất nhanh liên trên cây đều đứng đầy người.
 
 	Phương Vận biết quá độ chen lấn sẽ dẫn đến giẫm đạp thậm chí thương vong, lập tức tay cầm quan ấn, ho nhẹ một tiếng, nói: "Thỉnh chư vị chớ có chen lấn, tránh cho thương tổn được thí sinh."
 
 	Phương Vận mà nói phối hợp quan ấn, hình thành một cổ lực lượng kỳ lạ, để cho tất cả những người này ý thức được đi cửa chen nguy hiểm, không tự chủ được đình chỉ cước bộ.
 
 	Mà một ít tiểu hài tử bản năng sinh ra lòng cảm kích, bởi vì bọn họ quá mức nhỏ gầy, tại trong đám người bản đã cảm thấy khó chịu, vừa mới chúng nhân đột nhiên cùng nhau gia tốc dũng hướng cửa, càng thêm khó chịu.
 
 	Phương Vận nói: "Thí sinh cha mẹ thỉ độc tình, chư vị thí sinh hăm hở tiến lên chi tâm, bổn huyện nhìn ở trong mắt, nhưng nơi đây chung quy không phải là từ đường miếu thờ, bất tiện cầu phúc. Bất quá, thân là nhất huyện trưởng, bản quan cũng không có thể lạnh bách tính tâm. Không bằng như vậy, ta hôm nay liền phong huyện nha trước mặt hai tòa sư tử bằng đá làm 'Sư tiên sinh', để cho hai vị sư tiên sinh hướng ta chuyển đạt chư vị kỳ trông mong. Chư vị tiểu vật. Ta sẽ nhường sai dịch chuyền lên đến, treo ở huyện nha bốn phía, coi như vạn dân rèm châu. Về phần này tiền bạc. Lại đưa vào huyện văn viện, dùng cho văn viện, chẳng biết chư vị có thể nguyện vọng vâng theo?"
 
 	"Hư thánh đại nhân nói chính là!"
 
 	Chúng nhân ý thức được trước hành vi có chút không thích hợp, nào có đi cửa chính ném đồ, Vì vậy trước mặt một số người chủ động đem trên đất đồ đạc nhặt lên, hướng hai bên sư tử ném đi.
 
 	Cửa sai dịch binh sĩ cũng gấp vội vàng thanh lý, không bao lâu. Hai đầu sư tử trên người treo đầy các loại hà bao, vật phẩm trang sức, hương thảo đẳng các loại vật phẩm, xếp thành lưỡng toà núi nhỏ. Đáng thương sư đầu đều bị che giấu.
 
 	Phương Vận bất tiện tại cửa dừng lại lâu, từ biệt bách tính trở lại huyện nha.
 
 	Này cầu phúc nhân nguyên bản cũng chỉ là theo đại lưu, không có gì chủ kiến, nhưng bây giờ gặp phương vận tự mình đứng ra. Phong hai tòa sư tử làm sư tiên sinh, bọn họ nhất thời cảm thấy cầu phúc nếu có thể khai ra hư thánh, nói không chừng chân có thể bang trợ con của mình tại khoa cử trung thu được thành tích tốt.
 
 	Vì vậy, mấy vạn nhân tiếp tục đứng xếp hàng đến bái sư tiên sinh.
 
 	Người rời đi đem sư tiên sinh chuyện hơi thêm lan truyền, những người khác vậy ngồi không yên, có vài người thì là năm nay không thi sang năm cũng sẽ thi, sớm thăm viếng tuyệt đối so với không thăm viếng hảo.
 
 	Vì vậy, Ninh An Huyện phàm là có học sinh muốn tham dự khoa cử gia đình, người nhà đều có mang theo học sinh đi huyện nha môn miệng tế bái sư tiên sinh.
 
 	Thấy cái này cảnh tượng. Ninh An Huyện tả tướng nhất đảng quan lại hận đến nghiến răng, loại hành vi này quá dễ dàng ngưng tụ dân tâm, bắt đầu từ hôm nay. Người nào kích động bách tính phản đối Phương Vận, phải làm tốt nửa đêm bị đốt nhà chuẩn bị.
 
 	Vì vậy, một ít quan viên bắt đầu cho Phương Vận thêu dệt tội danh, buộc Phương Vận. Bất quá, chính bọn hắn vậy rõ ràng, chỉ cần Phương Vận có hư thánh cái này ô dù tại. Dùng loại này mượn cớ ban đảo hắn có khả năng quá nhỏ.
 
 	Phương Vận từ huyện nha cửa sau ly khai, đem nông cụ bản vẽ giao cho công điện tiến sĩ hậu. Chỉ ra vài điểm chú ý sự hạng, sau đó cứ theo lẻ thường đi đồng ruộng.
 
 	Kinh mấy ngày nữa học tập quan sát, Phương Vận rốt cục phát hiện tả tướng ác độc chỗ.
 
 	Cái này Ninh An Huyện nông nghiệp sự suy thoái, ngoại trừ vùng ngoại thành trồng một ít lương thực cùng rau dưa, dưỡng một ít heo dê bò, không có có bất kỳ gây giống ươm giống căn cứ, hết thảy tất cả đều cần từ nơi khác mua, cho dù là nông gia đệ tử hợp lực, tại nông sự thượng tối đa cũng chỉ có thể được ất, không có khả năng được giáp.
 
 	Cái này thiên, Phương Vận tổng kết ra thánh nguyên đại lục cây nông nghiệp đặc điểm, bởi nguyên khí sự dư thừa, thánh nguyên đại lục lương thực rau dưa mẫu sinh khá cao, nhưng vấn đề là người nơi này ăn cũng nhiều, nhất là binh sĩ, giáp ngưu hoặc giao mã, ăn càng nhiều.
 
 	Sớm đã có nông gia đại nho chỉ ra, thánh nguyên đại lục thổ địa độ phì đầy đủ, nhưng cây nông nghiệp mọc sai, cho nên thánh nguyên đại lục cực kỳ coi trọng gây giống. Đáng tiếc kinh nghiệm cùng kỹ thuật dự trữ không đủ, tạp giao cùng chiết cây đẳng kỹ thuật có nhưng lấy không đầy đủ.
 
 	Phương Vận đã tìm được nông gia hai cái phương hướng phát triển.
 
 	Một là hậu thế tôn sùng cày sâu cuốc bẫm, thông qua cải thiện cây nông nghiệp sinh trưởng hoàn cảnh, đạt được lương thực tăng gia sản xuất mục đích, điểm ấy hoàn toàn có thể tại Ninh An Huyện thực thi, chỉ cần rất ít thổ địa có thể nghiệm chứng đi ra, đến rồi thu hoạch vụ thu thời gian chỉ biết xuất thành quả, tại thi đình thượng được cực cao bình đẳng.
 
 	Vì vậy, Phương Vận quyết định lợi dụng hậu thế tri thức cùng kinh nghiệm, viết một quyển 《 tinh canh thư 》, từ gieo đến thu hoạch, từ lương thực, đến rau dưa rồi đến cây ăn quả, đều có thể vận dụng. Phương Vận kỳ thực rất muốn viết nhất bộ 《 nông chính toàn bộ thư 》, nhưng lượng công việc này quá lớn, chờ sau này chậm rãi hoàn thành.
 
 	Người thứ hai phương hướng, chính là cùng hơn hành thế gia liên thủ, tự mình chỉ đạo hơn hành thế gia gây giống, mà bước đầu tiên chính là hoàn thiện tạp giao kỹ thuật.
 
 	Tới gần buổi trưa, Phương Vận cùng nông gia phụ tá đứng ở điền biên, nhìn môn thủ công nông phu, nói: "Văn hùng, thay ta liên hệ Hứa gia chủ, đã nói, ta nghĩ chủng điểm đậu phụ. Nông gia đại nho tổng cộng mới mấy vị, ta liền không đề cập nữa, có thể hay không thỉnh một vị có thể để cho thực vật rất nhanh thành thục nông gia Đại học sĩ tương trợ? Ta biết, có một chút nông gia Đại học sĩ văn thai có thúc thực vật năng lực."
 
 	"Chủng đậu phụ? Ta biết ngài muốn nghiên cứu tạp giao thuật, trực tiếp nghiên cứu lúa nước không được sao?" Hơn văn hùng nghi hoặc không giải thích được.
 
 	Phương Vận cười cười: "Ngươi giúp ta liên hệ là được."
 
 	"Hảo, ngài chờ chút!"
 
 	Phương Vận tự nhiên không thể nói rõ nguyên nhân, đậu phụ là từ lúc hoa truyền phấn, hơn nữa còn là đóng hoa thụ phấn, tại trong giới tự nhiên cơ bản đều là thuần chủng, hơn nữa tương đối tính trạng dễ phân chia, đồng thời có thể ổn định di truyền. Nhưng lúa nước không giống với, cho nên sơ kỳ hay nhất muốn thông qua đậu phụ tới tìm tìm thực vật truyền thừa quy luật, làm tạp giao kỹ thuật đặt móng.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận liên lạc với Hứa gia gia chủ, trải qua mấy canh giờ giao lưu, rốt cục xác định để cho một vị thâm niên nông gia Đại học sĩ tương trợ, lựa chọn trưởng thành sớm chủng đậu phụ.
 
 	Trưởng thành sớm chủng đậu phụ trưởng thành chu kỳ chỉ có hai tháng nhiều một chút, nếu mà được nông gia Đại học sĩ tương trợ, trưởng thành chu kỳ có thể giảm thiểu đến hai mươi ngày, hơn nữa Phương Vận tiến hành mục đích thực nghiệm, tại thi đình kết thúc tiền, đủ để tổng kết ra trụ cột thực vật truyền thừa quy luật, tức di truyền quy luật.
 
 	Một khi nắm giữ thực vật truyền thừa quy luật, nông gia kỹ thuật chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, vạn nhất có nhân sinh xuất tương tự văn thai, hoặc là ngưng tụ thành tương quan nông thư, gây giống năng lực đem đạt đến mức tận cùng, lương thực sản lượng tại mấy năm nội phiên một phen thậm chí phiên lưỡng phiên cũng có thể!
 
 	Vạn nhất lợi dụng thánh lực hoặc yêu giới lực lượng đào tạo xuất siêu cấp mầm móng, vậy đối với nhân tộc tác dụng đại không dám tưởng tượng.
 
 	Tới lúc đó, đem triệt để giải quyết nhân tộc lương thực vấn đề, sau đó sẽ cổ vũ sinh dục, tại vài thập niên nội làm cho nhân miệng liên tục tăng, thực lực điên cuồng tăng trưởng.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ tính qua, nếu như có thể làm cho nhân tộc lương thực sản lượng tăng gấp đôi, công lao đem chút nào không thua một vị phổ thông bán thánh suốt đời công tích, nếu có thể phiên lưỡng phiên, công tích đem trực bức á thánh!
 
 	Lương thực tăng nhanh, nhân khẩu tổng sản lượng hội tăng nhanh, người đọc sách biết tăng nhanh, tài khí tổng sản lượng tùy theo tăng, đến lúc đó cao văn vị người đọc sách đem càng ngày càng nhiều.
 
 	Phương Vận nhìn phía trước xanh thẳm thiên không, nắm tay nhẹ nhàng nắm chặt, chính mình trồng đậu phụ, đem sẽ trở thành chống đỡ nhân tộc đại phát triển then chốt. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      