         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 723: Kỳ vũ
 
 	Phương Vận đám người đi tới bàn tròn trước, to lớn bàn tròn có thể tọa ba mươi nhân, mỗi cái ghế không có khác nhau, không có tên đánh dấu, nhưng ở theo Phương Vận đi về phía trước quá trình, mỗi người đều căn cứ văn vị sắp xếp thứ tự. ~
 
 	Văn vị tương đồng, lại lấy thi đậu Tiến sĩ trước sau luận tự; cùng năm giống như bảng, lại lấy yết bảng thứ tự sắp xếp vị.
 
 	Tại Phương Vận đứng ở tối sát lại cái ghế bên thời gian, bốn vị hàn lâm đứng ở hắn bên trái cái ghế sau đó, những người còn lại cũng theo đó tuyển trạch chỗ ngồi của mình.
 
 	Không có bất kỳ người nào chỉ điểm, bọn họ đều có thể tìm tới lệ thuộc tại vị trí của mình.
 
 	Tại ba mươi tiến sĩ đứng ngay ngắn sau, còn lại tân khách vậy lục tục tìm được thuộc về mình ghế, không ai ngồi xuống.
 
 	Đỏ thẫm tiến sĩ bàn trước, là đi thông phụng thiên điện cẩm thạch cầu thang, cả tòa phụng thiên điện thành lập tại một chỗ trên bình đài, tại cầu thang cùng điện cửa trong lúc đó, có một chỗ đất trống.
 
 	Bình thai đất trống thượng bày hương án cùng kỳ vũ dụng cụ, cùng thánh miếu, tổ miếu hoặc sơn xuyên tế tự nghi thức có rõ ràng khác nhau, không có như vậy to.
 
 	Không bao lâu, cổ nhạc trỗi lên, chỉ thấy thái hậu ôm quốc quân chậm rãi từ phụng thiên trong điện đi ra ngoài.
 
 	Quốc quân còn nhỏ, vô pháp kỳ vũ, tất nhiên từ thái hậu dẫn dắt, mà thái hậu chỉ có thể buông rèm chấp chính, kỳ vũ thời gian cũng sẽ lấy sa mỏng che mặt, tránh cho rối loạn lễ pháp.
 
 	Thái hậu vòng qua bàn, ở trước mặt mọi người đứng vững, sau đó mọi người vấn an.
 
 	Sau đó lễ bộ tả thị lang chủ trì kỳ vũ, tuyên đọc chúc văn.
 
 	Nếu là đại lễ tế tự, liền quốc quân đều phải trước quỵ bái thiên địa, mà đầu xuân văn hội cũng không phải là như vậy.
 
 	Thái hậu đem tiểu quốc quân cho cung nữ ôm, sau đó đứng ở hương án trước thượng hương bái thiên, mọi người cũng chỉ là khom người khom lưng, cũng không phải là quỳ xuống đất đại bái.
 
 	Bái thiên sau, lần lượt đưa lên mỹ ngọc, vải vóc cùng tam sinh, lại hiến tửu, mọi người lại bái, sau đó lễ nhạc vang lên, sai người hiến vũ. Tối hậu cuối cùng hiến tửu, kết thúc kỳ vũ.
 
 	Thế nhưng, lúng túng sự tình xuất hiện, tại kỳ vũ sau khi kết thúc, thiên không cũng không có đánh xuống nước mưa.
 
 	Tuy rằng đây là chuyện thường, nhưng mọi người ở đây đều cảm thấy có chút không được tự nhiên, cho dù thái hậu che mặt, cũng đều cảm thấy nàng tựa hồ có chút mất hứng.
 
 	Dựa theo lệ cũ, lúc này văn gặp gỡ đứng ra, lấy bi thương ngôn từ cuối cùng kỳ vũ. Nhưng ngầm lại mượn dùng thánh miếu lực lượng mưa xuống.
 
 	Ngoài ý muốn xuất hiện.
 
 	Ngao Hoàng nhỏ giọng thầm thì: "Sau vũ mà thôi, cầu khẩn cái rắm a." Nói xong kích thước lưng áo nhoáng lên, thân thể tăng vọt năm tầng lầu cao như vậy, phù diêu mà lên.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy nhất đạo kim quang nhảy lên lên thiên không, chợt nghe tiếng sấm cuồn cuộn, sau đó mây đen rậm rạp, chỉ thấy nhất đạo kim sắc long ảnh tại mây đen trong cuồn cuộn.
 
 	Phương Vận vừa nhìn Ngao Hoàng đây là muốn thủy yêm hoàng thành, vội vàng nhẹ giọng nói: "Ngao Hoàng, để cho vũ nhỏ một chút!"
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Một đạo sáng sủa lôi đình ở trên trời hiện lên. Lôi quang hầu như bao trùm toàn thành, đinh tai nhức óc lôi âm hướng bốn phương tám hướng lăn đi.
 
 	Lông trâu mưa phùn hạ xuống, bao phủ kinh thành.
 
 	Lễ bộ Thị lang vội vàng nói: "Thái hậu kỳ vũ, chân long thân trợ. Quả thật thánh đức chi tướng, thiên hữu cảnh quốc!"
 
 	Mọi người lập tức hô to: "Thiên hữu cảnh quốc!"
 
 	Rất nhiều người thở phào nhẹ nhõm, để cho chân long hành vân bố vũ, cái này có thể sánh bằng điều động thánh miếu tài khí lám bừa tốt hơn nhiều. Chí ít có thể tái nhập sách sử, đại xuy đặc biệt xuy, những quốc gia khác có thể không hưởng thụ được chân long bố vũ đãi ngộ.
 
 	Phương Vận len lén liếc liếc mắt trên đài thái hậu. Cảm giác thái độ của nàng tốt hơn nhiều.
 
 	Sau đó, trong hoàng cung che đậy mưa phùn, không để cho mọi người đang trong mưa khai văn hội.
 
 	Cung nhân rút lui hương án các loại dụng cụ, cùng thái hậu ngồi xuống, mọi người cũng theo đó ngồi xuống.
 
 	Kỳ vũ sau đó, đó là Lễ bộ Thượng thư tự mình tiến lên cầm lấy thánh chỉ, tuyên đọc ba mươi nhân lập được đại công, tán thưởng mọi người, cũng cường điệu tán thưởng Phương Vận. Tối hậu tuyên đọc ban cho, mọi người gia quan nhất cấp, tước vị tấn chức, mỗi người ban cho nhất kiện tiến sĩ văn bảo, còn có nhà cửa, ruộng đồng cùng vàng bạc tài bảo những vật này.
 
 	Ba mươi tiến sĩ đều là đại hoan hỉ.
 
 	Rất nhiều người ở trong lòng tính toán, Phương Vận lại gia quan nhất cấp, hơn nữa trước kia công lao, cùng thi đình hoàn tất, nếu là đi lên con đường làm quan, thấp nhất cũng là lục bộ thượng thư, không làm được trực tiếp bái tướng, đây quả thực lật đổ thập quốc quan trường, nếu ai dám cùng hắn bỉ thăng quan, vậy không bằng một đầu đâm chết.
 
 	Yến hội trên có ba mươi tiến sĩ thân thiết, mỗi người hưng phấn không thôi, sau đó những thứ này tiến sĩ hầu như có một đạo miễn tử kim bài, làm cảnh quốc lập hạ lớn như vậy công lao, chỉ cần không đáng sai, tất nhiên từng bước một bay lên, dù cho phạm vào tiểu sai, vậy không ai dám vô cùng nhằm vào.
 
 	Như những này nhân nhất tâm tham chánh tòng quân, tối đa hai mươi năm, cảnh quốc tất nhiên là những người này thiên hạ.
 
 	Thập quốc quan trường tấn chức không chỉ có cần phe phái, đồng dạng cần thật ra là công tích.
 
 	Để cho cảnh thực lực của một nước áp thập quốc, tranh đệ nhất, đây là đứng đầu công tích, bỉ giáo hóa, an dân, làm dân giàu, quân lược cùng công lao đều phải thật lớn.
 
 	Dù cho sau đó quốc quân lớn lên, cũng không dám tùy tiện thanh những này nhân xuống chức, bằng không này Ngự Sử dám ở Kim Loan điện huyết gián.
 
 	Tả tướng nhất đảng cùng khang vương nhất đảng mọi người âm thầm thở dài, ba mươi tiến sĩ trung, chỉ có ba người là hai đảng người, còn lại đều cùng cái này hai đảng quan hệ không sâu.
 
 	Tân tấn tiến sĩ quan chức còn chưa xác định, nhưng dư tiến sĩ đều có quan chức, chí ít hơn nửa nhân hội nhân cơ hội này thu được tấn chức, vô luận là đương quan văn còn là làm võ quan, tất nhiên sẽ có cực lớn thực quyền.
 
 	Giống mấy vị hàn lâm trực tiếp đi làm một châu châu mục hoặc châu quân đô đốc đều danh chính ngôn thuận.
 
 	Cảnh quốc quan chức là có hạn, những này nhân có thực quyền, tả tướng cùng khang vương hai đảng quyền lực tất nhiên sẽ lọt vào suy yếu.
 
 	Huống chi, hiện tại tả tướng Liễu Sơn tại giấu tài, không có khả năng xé rách da mặt cùng lập được đại công tiến sĩ hoặc hàn lâm tranh quan chức, duy nhất có thể làm chính là để cho Kế Tri Bạch đám ba người chiếm tốt nhất quan chức.
 
 	Thế nhưng, Kế Tri Bạch thiên phú rất cao, vì sau đó, mới vừa kết thúc hết thi đình tất nhiên sẽ đi thánh viện đào tạo sâu chí ít hai năm, không có khả năng nắm giữ thực quyền, điều này sẽ đưa đến tả tướng nhất đảng sắp tới đoạt được chỗ tốt cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nhìn thấu những thứ này, tả tướng cùng khang vương hai đảng nhân tình tự có chút hạ.
 
 	Ban cho sau đó, bắt đầu mang rượu lên mang thức ăn lên.
 
 	Phương Vận cùng với dư hai mươi chín nhân ngồi vây chung một chỗ, cái này ba mươi nhân đầu tiên là hướng thái hậu cùng quốc quân mời rượu, sau đó sẽ hướng còn lại tân khách mời rượu, tối hậu lẫn nhau uống rượu, tổng cộng uống tam bôi mới bắt đầu ăn.
 
 	Hà Lỗ Đông ăn vài miếng, để đũa xuống, khẽ thở dài: "Hồi tưởng mấy ngày trước đây, cửu tử nhất sinh, bừng tỉnh cách một thế hệ."
 
 	"Đúng vậy, ta cùng với yêu man chiến đấu hơn mười năm, có thể liệp tràng chi chiến tuyệt đối là tối hiểm ác đáng sợ đánh một trận! Một đám tiến sĩ đụng tới bán thánh phân thân, đánh như thế nào? Căn bản là không có hy vọng xa vời sống trở về."
 
 	"Hắc hắc, ngẫm lại Lôi gia những thứ ngu xuẩn kia, quả thực khiến người ta toàn thân tam vạn lục ngàn lỗ chân lông không một khó chịu."
 
 	Kế Tri Bạch than thở: "Ít nhiều phương hư thánh, cứu chúng ta tính mệnh, vậy thành tựu ta văn đảm nhất cảnh. Đến, mọi người dâng phương hư thánh một chén."
 
 	Mọi người vội vàng nâng chén.
 
 	Phương Vận mỉm cười cầm chén rượu lên, cùng mọi người hư bính một cái, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Kiều Cư Trạch cười nói: "Thế nào, hôm nay thơ từ chuẩn bị xong chưa? Đừng trách ta trước không có nhắc nhở ngươi, dựa theo lệ cũ, đầu xuân văn hội đệ nhất thủ thơ không chỉ có muốn viết mùa xuân, càng phải viết vũ."
 
 	"Đây tuyệt đối không làm khó được phương hư thánh." Kế Tri Bạch đạo.
 
 	"Ngươi không biết là sớm liền chuẩn bị sao?" Bên người Mã Triêu Minh nhỏ xuyết rượu ngon.
 
 	"Không có, ta là ngày hôm nay tài nhớ tới, bất quá đã có nghĩ sẵn trong đầu, nên không thành vấn đề." Phương Vận đạo.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta đã nói hèn mọn đầu xuân văn hội không làm khó được phương hư thánh."
 
 	Kế Tri Bạch thấp giọng nói: "Bất quá ngươi cũng đừng phớt lờ, vạn nhất ngươi không có để ý, chỉ viết một bài phổ thông thơ từ, sợ là có người hội bác xuất vị. Dù cho chỉ là một thời vượt lên trước, cũng sẽ trắng trợn tuyên dương, tư để hạ xuy một ít văn áp hư thánh các loại." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      