         	Vạn lí tinh không , gió thổi biển mây , do mây mù làm thành to lớn hình tròn đang không ngừng mở rộng , trong tầm mắt phù không vân lục càng ngày càng nhiều .
 
 	Phù không vân lục lớn nhỏ không đều , cao có thấp có , vốn là thác loạn mà trôi lơ lửng ở các nơi , nhưng là , theo mây mù bị gạt ra , tất cả phù không vân Lục Khai mới động , bắt đầu vây quanh có tám tòa khổng lồ Long Khí Nhãn trung tâm thiên không đảo xoay tròn .
 
 	Phương Vận đám người chỗ ở phù không vân lục cũng theo đó di động .
 
 	Lấy ngàn mà tính phù không vân lục tạo thành thạc đại cái phễu hình dáng nước xoáy , úy vi tráng quan .
 
 	Đếm trong vạn dặm tất cả Long Khí Nhãn đột nhiên hóa thành hơi mờ bốn móng giao long , cùng nhau bay về phía trung tâm thiên không đảo , liền Phương Vận bên người khổng lồ Long Khí Nhãn cũng không ngoại lệ .
 
 	Phương Vận xem xét tỉ mỉ , trong lúc này thiên không đảo vậy mà hiện lên tiêu chuẩn hình tròn , ở trên không đảo vị trí trung tâm , tám đạo 3000 trượng to lớn màu vàng nhạt Long Quyển Phong đứng vững vàng , Long Quyển Phong phía trên phun ra màu trắng nhạt Thiên Địa Nguyên Khí .
 
 	Tám đạo khổng lồ Long Khí Nhãn ở riêng tám phương hướng , vây quanh một chỗ hình tròn tế đàn , tế đàn do đen nhánh Thạch Đầu chế tạo , trên đá hiện lên từng đạo kỳ dị kim sắc Long Văn .
 
 	Long Khí Nhãn hình thành bốn móng giao long cùng nhau chui vào trong tế đàn , không để lại bất cứ dấu vết gì .
 
 	"Đăng Long Thai lên, ta là vua !" Một tiếng vang dội Thiên Địa thanh âm tự bắc phương nổ lên .
 
 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy một con thân dài một trượng chắp cánh hùng sư lăng không bay lượn , tốc độ phi hành nhanh , vượt qua xa Phương Vận đám người long khí vân .
 
 	Hùng sư chỗ đi qua , một đầu dài dáng dấp vân vết như nước sông cuồn cuộn cổn động , trong mây lôi điện giăng đầy , âm thanh Uy Chấn Thiên .
 
 	Hùng sư kim quang lập lòe , hơn nữa dưới đầu một vòng lông bờm , uy phong lẫm lẫm , như Vương như quân .
 
 	"Chắc là Sư Vọng ! Yêu Soái thứ nhất, đại thánh thân tử , những thứ kia bán thánh chi tử ở trước mặt hắn không đáng kể chút nào ." Trương Tri Tinh nói.
 
 	"Chỗ này Thiên Địa , ta vi tôn !" Lại một cái thanh âm vang lên , nhưng trừ Phương Vận không ai có thể nghe hiểu , bởi vì là Cổ Yêu ngữ .
 
 	Mọi người ngắm hướng phía nam , chỉ thấy một con thân dài năm trượng kim biên Thanh Lân giao long tự không trung bay về phía trung tâm thiên không đảo . Ở tại trên trán , vậy mà xuất hiện bốn đạo Long Văn , mỗi một đạo Long Văn đều kim quang lập lòe . Vượt xa Phương Vận trước thấy bất kỳ Cổ Yêu hầu .
 
 	Cái này con giao long chỗ đi qua , hơi nước tràn ngập , mười dặm thành vân , mưa to khuynh bồn .
 
 	"Cổ giao hầu tới ." Mặc Sơn mày nhíu lại thành một đạo sợi dây .
 
 	"Huyết mạch không tinh khiết tạp chủng . Ngươi nói gì? Có tin hay không Bản long dạy ngươi như thế nào làm Long !" Một cái so với lúc trước hai thanh âm càng thêm thanh âm phách lối vang lên .
 
 	Mọi người hướng Đông Phương nhìn lại , chỉ thấy một cái dài ba trượng Hoàng Long phá không tới , quanh thân sấm chớp rền vang , từng đạo lôi điện ở ngoài thân thể hắn lóe lên , xèo...xèo vang dội , thỉnh thoảng bùng nổ nổ tung .
 
 	"Chân Long Ngao Hoàng !"
 
 	"Đều nói Ngao Hoàng bị phong ấn lực lượng . Xem ra là thật . Mấy ngày trước đây vẫn chỉ là Yêu Soái . Bây giờ lại trở thành yêu hầu đỉnh phong , thân vì Chân Long , dù là cổ giao hầu là Đăng Long Thai đệ nhất Long yêu , cũng chưa chắc thắng được Ngao Hoàng . Bất quá. Ngao Hoàng muốn giết chết cổ giao hầu cũng không thể có thể . Dù sao cổ giao hầu sống hơn ngàn năm , hắn ở bên ngoài ít nhất có thể trở thành yêu hoàng vậy bán thánh dưới cường giả tối đỉnh , Nhưng ở Đăng Long Thai , vĩnh viễn chỉ có thể là Cổ Yêu hầu ."
 
 	Chia ra đại biểu Yêu Man , Long tộc cùng Đăng Long Thai Long yêu ba cái đại nhân vật tụ lại , Phương Vận năm người ý thức được nơi này chỉ sợ là một chỗ khó lường địa phương .
 
 	"Tám đạo khổng lồ Long Khí Nhãn vòng quanh , tế đàn kia trong đồ vật không phải chuyện đùa ."
 
 	"Ai biết phía trước trong tế đàn có gì vật?" Lôi Cửu nhìn chằm chằm phía trước . So với tất cả mọi người càng thêm kích động .
 
 	Trương Tri Tinh thở dài , nói: "Hỏi cái này chút thì có ích lợi gì? Đã Ngao Hoàng , Sư Vọng cùng cổ giao hầu tới , chúng ta có biết hay không có khác nhau sao? Ngược lại đều là ba người bọn họ vật ."
 
 	"Lời ấy để ý tới , chúng ta vẫn là hãy chờ xem ."
 
 	Chúng tâm thần người đều để ở đó tế đàn cùng tám đạo long khí phía trên , không có phát hiện Lôi Cửu dị thường .
 
 	Lôi Cửu nghiêm mặt nói: "Chưa chắc ! Chỉ cần ta Nhân Tộc đồng tâm hiệp lực , có thể phải bảo vật trong đó , hoặc giả bên trong bảo vật có nhiều cái , chúng ta Nhân Tộc nếu có được thứ nhất , tất có tác dụng lớn !"
 
 	Tư Mã Hợp lập tức nói: "Lôi huynh không hổ là lãnh tụ quần luân nhân vật , đây mới là ta Nhân Tộc phải làm . Dù là đối phương lợi hại hơn nữa , ta Nhân Tộc cũng không thể buông tha !"
 
 	Phương Vận đứng tại chỗ , Long Khí Nhãn đã không có , hắn thở phào nhẹ nhỏm , xem ra sự tình đã qua .
 
 	Lôi Cửu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Phương Vận , mỉm cười nói: "Nhân Tộc cùng tiến lùi , sau khi thắng lợi , tự nhiên tất cả có sở hoạch . Bất quá vốn là thuộc tại chúng ta long khí bị ngươi hấp thu , vậy coi như ngươi sớm lấy sau cùng lấy được , ngươi mạnh mẻ hấp thu Long Khí chuyện chúng ta liền không so đo rồi. Nhưng là , kế tiếp như có thần bí bảo vật xuất hiện , ngươi dám can đảm cướp đoạt hoặc tối trong dùng thủ đoạn , ta ắt sẽ ngươi tàn sát tại chỗ , răn đe !"
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ , cử bút viết sách .
 
 	"Ta mới vừa hấp thu long khí còn không đến mười phút một trong , còn lại chín thành cũng không phải là đi vào thần bí tế đàn . Ngươi lại dám nói là ta sớm lấy cuối cùng lấy được? Đơn giản trong mắt không có người ! Muốn long khí , bản thân đi trong tế đàn cướp , bớt ở chỗ này gài tang vật hãm hại ! Tôm tép nhãi nhép !"
 
 	Phương Vận viết xong , đem giấy quăng về phía Lôi Cửu .
 
 	Tài khí lực lượng để cho cái này tờ giấy trắng xoay tròn bay về phía Lôi Cửu , Lôi Cửu đột nhiên phóng ra ngoài Văn Đảm lực , phải đem tờ giấy đẩy về đi .
 
 	Phương Vận cười khẩy , phóng ra ngoài ra hai cảnh Văn Đảm lực , cuối cùng tờ giấy vững vàng trôi lơ lửng ở Lôi Cửu trước mặt của .
 
 	Lôi Cửu sắc mặt xanh mét , nói: "Ta Lôi Cửu nói được là làm được , đến lúc đó nếu như ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt , cũng chớ có trách ta ! Ba vị , các ngươi cũng nhìn thấy , Phương Vận âm thầm dùng thủ đoạn cường đoạt thuộc về chúc vu năm người tổng cộng có tài khí không nói , bây giờ lại còn chấn chấn hữu từ , đơn giản là người đọc sách bên trong sỉ nhục ! Chờ ta bể hắn Văn Cung về sau , mời chư vị ở Thánh Viện vì ta làm chứng ."
 
 	Tư Mã Hợp lập tức nói: "Ta là ngươi làm chứng ."
 
 	Mặc Sơn còn đang trầm tư , Trương Tri Tinh lại đột nhiên cười lạnh , nói: "Lôi Cửu , ngươi cho chúng ta đều là người ngu sao? Phương Vận trước đã sớm nói khả năng sẽ xuất dị biến , huống chi , hắn mặc dù nhiều được long khí , nhưng cũng không có làm tổn thương chúng ta, chỉ cần cho ra đầy đủ bồi thường , liền không người nào có thể chỉ trích ! Ngươi nhưng bởi vì chính là long khí mà nát hắn Văn Đảm , không phải là dùng việc công để báo thù riêng mà thôi ! Phương Vận nói không sai , ngươi chính là tôm tép nhãi nhép ! Thứ gì !"
 
 	"Ha ha ha ... Hắn không phải là tôm tép nhãi nhép , là nhảy lầu tiểu sửu , là nhảy lầu nhện con ..." Trong lúc này đảo bầu trời truyền tới Hoàng Long Ngao Hoàng tiếng cười , mặc dù thân hình của hắn do tiểu Hoàng Long biến thành đại hoàng Long , Nhưng tính tình không có một điểm thay đổi .
 
 	Lôi Cửu ngực phập phồng , giận không chỗ phát tiết , đầu này Hoàng Long lại đang vạch trần mình xấu xí .
 
 	Nhưng những người còn lại lại âm thầm kinh hãi , nơi này cách Ngao Hoàng nơi ở cách xa nhau gần nghìn dặm , Ngao Hoàng lại có thể nghe được , Nhưng thấy Chân Long quả nhiên không bình thường .
 
 	Tiếp theo , Ngao Hoàng há mồm mắng: "Lôi gia vật nhỏ , còn có những thứ kia giấu đầu lòi đuôi tôm cá nhãi nhép nghe kỹ ! Ta anh minh thần vũ vô địch thiên hạ tỷ tỷ nói . Nếu ai dám động Phương Vận , sẽ để cho ta ăn ai ! Đừng tưởng rằng Bản long tuổi còn nhỏ liền có thể ở ta dưới mắt khi dễ Phương Vận , cẩn thận Bản long làm chết các ngươi ! Làm chết các ngươi !"
 
 	Ngao Hoàng vừa nói . Vừa giơ lên hai cái móng trước làm gãi nắn bóp hình.
 
 	Trong nháy mắt , Ngao Hoàng đột nhiên cười đểu nói: "Phương Vận , sau này ngươi muốn là ở rể Long cung , làm tỷ phu ta . Nhất định phải thay ta nói hai câu hảo thoại , để cho ta tỷ cho nhiều ta điểm thứ tốt , tuyệt đối đừng lại phong ấn lực lượng của ta , tận lực để cho Bản long một hơi lên làm Long thánh , ngao du vạn giới !"
 
 	Phương Vận đảo cặp mắt trắng dã , sau đó cử bút viết sách: "Tiểu Hoàng Long bao lớn?" Viết xong để cho Trương Tri Tinh cùng Mặc Sơn nhìn .
 
 	Trương Tri Tinh lắc đầu một cái . Nói: "Không biết . Nhưng cũng không vượt qua hai tuổi ."
 
 	"Một tuổi cũng có khả năng , tóm lại mạnh hư không tưởng nổi . Nghe nói là bị Ngao Vũ Vi tự mình dạy cho Tổ Long bí pháp , nhưng đáng tiếc tính tình nhảy thoát , ngày ngày ở Long cung gây họa , bị Ngao Vũ Vi phong ấn lực lượng , tránh khỏi lớn lên quá nhanh mà căn cơ bất ổn ." Mặc Sơn nói.
 
 	Tiếp theo hai người nói một người viết , chợt bắt đầu hàn huyên , hoàn toàn không đem Lôi Cửu để ở trong mắt .
 
 	Lôi Cửu hai quả đấm nắm chặc , hí mắt nhìn chằm chằm Phương Vận . Không che giấu chút nào tức giận trong lòng cùng với kiềm chế , Lôi gia dựa vào Long tộc khởi gia , bây giờ Chân Long Ngao Hoàng ở trước mặt người ngoài bảo vệ Phương Vận mà không bảo vệ hắn , đây đối với Lôi gia mà nói cũng không phải là một tin tức tốt .
 
 	Lôi Cửu không lo lắng khác , lo lắng nhất chính là Ngao Vũ Vi thái độ , mà Ngao Vũ Vi được xưng là kế nhiệm Đông Hải Long thánh , người khác biết không nhiều , nhưng Lôi gia người đều biết Ngao Vũ Vi đặc biệt thích nhân tộc thi từ văn , đối với Phương Vận thái độ cực tốt . Nếu là bởi vì Phương Vận ác Ngao Vũ Vi , Lôi gia mặc dù không đến nổi suy sụp . Vốn lấy sau thế lực khó tiến thêm nữa .
 
 	Lôi Cửu tức giận đi qua , nhìn về phía tám cái Long Khí Nhãn vi trụ tế đàn , trong mắt lóe lên lau một cái vẻ hài hước , vậy mà trở nên dễ dàng hơn , hết thảy đều tốt tựa như không có vấn đề .
 
 	Sư Vọng , Ngao Hoàng cùng cổ giao hầu chia ra chiếm cứ một chỗ khổng lồ Long Khí Nhãn .
 
 	Sau một lúc lâu , Ngao Hoàng đột nhiên hét lớn: "Phương Vận , mấy người các ngươi nhanh lên một chút tới , còn trống không năm Long Khí Nhãn , một người một cái . Chỉ có tám Long Khí Nhãn biến mất , tế đàn mới có thể mở ra . Phương Vận , làm sao ngươi dùng bút viết chữ , đừng nói cho ta ngươi ở đây dựng kiếm !"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ gật đầu một cái , dựa theo ngay từ đầu tốc độ , dựng kiếm sớm phải hoàn thành , thế nhưng dù sao cũng là Chân Long di cốt , cho tới bây giờ không người dùng để dựng kiếm , càng gần đến mức cuối , Chân Long di cốt lực lượng kháng cự phải càng kịch liệt , dựng kiếm tốc độ càng ngày càng chậm .
 
 	Bây giờ dựng kiếm quá trình đã hoàn thành 99% , Nhưng cuối cùng một phần nhưng không biết khi nào mới có thể hoàn thành .
 
 	"Chuyện tốt ! Mau vào hấp thu cái này khổng lồ long khí ! Ta nghe nói dựng kiếm lúc long khí có thể trực tiếp tiến vào Thần Thương Thiệt Kiếm trong , có nhiều chỗ tốt . Các ngươi đều đến, ngược lại trống không , hai người bọn họ đầu tôm cá nhãi nhép không dám nói nhảm , nói nhảm Bản long ăn bọn hắn !"
 
 	Sư Vọng cùng cổ giao hầu hừ lạnh một tiếng , mặc dù bất mãn nhưng đều khinh thường với cùng một đứa bé so đo .
 
 	Phương Vận chân đạp long khí vân hướng trung tâm thiên không đảo bay đi , những người còn lại vội vàng đuổi theo .
 
 	Liền Lôi Cửu đều không chút do dự nào .
 
 	Trương Tri Tinh nhìn một cái Lôi Cửu , nói: "Tam cường tranh nhau , chúng ta vốn là không có tư cách tiến vào trung tâm thiên không đảo , nhưng bày Phương Vận phúc , phải Ngao Hoàng mời , chúng ta có thể hấp thu trước đó chưa từng có long khí , cho nên , Phương Vận không chỉ có thường lại liễu chi trước thiếu chúng ta long khí , còn để cho ta được đến lợi ích cực kỳ lớn , bây giờ đến phiên chúng ta thiếu hắn ."
 
 	"Trương huynh nói cực phải , ngày sau Phương Vận đến Thánh Viện , ta liền tương trợ một lần ." Mặc Sơn nói.
 
 	Trương Tri Tinh tiếp tục xem Tư Mã Hợp cùng Lôi Cửu .
 
 	Lôi Cửu yên lặng không nói , Tư Mã Hợp cũng không nói chuyện .
 
 	Trương Tri Tinh nhìn Tư Mã Hợp , đột nhiên cười nói: "Tư Mã Huynh , ngươi cũng không phải sợ hấp thu long khí mà Văn Đảm bị long đong ah !"
 
 	Tư Mã Hợp nhất thời như quả cầu da xì hơi , Lôi Cửu không giống nhau , Lôi Cửu cùng Phương Vận chính là thù nhà , song phương mâu thuẫn không thể điều hòa , cho nên Lôi Cửu coi như công kích Phương Vận cũng sẽ không bị tổn thương , hoàn toàn có thể dùng gia tộc tín niệm vững chắc Văn Đảm .
 
 	Nhưng Tư Mã thế gia cùng Phương Vận không có bất kỳ mâu thuẫn , Tư Mã Hợp nếu là bình bạch được Phương Vận chỗ tốt còn công kích Phương Vận , vậy hắn Văn Đảm tất nhiên xảy ra vấn đề , còn cuối cùng có thể hay không ổn định lại , kia liền không nói được rồi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      