         	Chương 2003: Về thành
 
 	"Nếu là vô sự, bổn tướng vậy thì trở về thành, nán lại Ưng Dương quân đến, sẽ tự mình đón chào. Chư vị cáo từ!"
 
 	Liễu Sơn qua loa vừa chắp tay, ngồi trên xe ngựa của mình, chậm rãi chạy nhanh ly khai.
 
 	Tả tướng đảng người vội vàng đuổi kịp Liễu Sơn xe ngựa, lục tục ly khai.
 
 	Ngao Hoàng nhìn xem Liễu Sơn xe ngựa, thở phì phì nói: "Trương Phá Nhạc mắng một chút cũng không sai! Liễu lão cẩu quá không biết xấu hổ!"
 
 	Trương Phá Nhạc cười lạnh nói: "Dù sao cũng là đủ loại quan lại đứng đầu, da mặt dày, tự nhiên viễn siêu chúng ta."
 
 	Chu Quân Hổ nói: "Phá nhạc ah, đường đường tả tướng, không thể chửi loạn, muốn mắng liền mắng cái thống khoái!"
 
 	Trương Phá Nhạc cười hắc hắc, nói: "Đợi trở lại kinh thành, ta tất nhiên mắng được hắn từ quan xéo đi!"
 
 	"Đến lúc đó kêu lên bản long!" Ngao Hoàng cười tủm tỉm bay đến Trương Phá Nhạc bên người, dùng tiểu móng vuốt ôm Trương Phá Nhạc bả vai.
 
 	Trương Phá Nhạc cũng đưa tay ra cánh tay ôm Ngao Hoàng, nói: "Yên tâm, đến lúc đó hai ta phối hợp, một cái trên trời, một cái tại đất trên, mắng chết cái kia lão vương bát đản!"
 
 	"Hảo hảo hảo!" Ngao Hoàng thập phần vui vẻ.
 
 	Khương Hà Xuyên trên mặt không có chút nào sắc mặt vui mừng, nói: "Ưng Dương quân, cuối cùng là cái phiền toái. Đáng tiếc năm đó lão phu nghĩ hết thủ đoạn đều không thể ngăn cản, mặc dù Phương Hư Thánh cầm xuống Lam Tầm Cổ, cũng vẫn bị Đồng Loan chui chỗ trống. Những năm này, Liễu Sơn ỷ vào thân phận của Chấp Đạo giả ngược lại là không có tại trên triều đình giống trống khua chiêng, vụng trộm lại không ngừng củng cố Ưng Dương quân thực lực."
 
 	"Liễu lão tặc ánh mắt quả nhiên độc ác, hiện tại Ưng Dương quân đến đây, chúng ta rốt cuộc không cách nào sử dụng cái khác thủ đoạn, chỉ có thể nhường hắn chủ động từ quan." Chu Quân Hổ nói.
 
 	"Ưng Dương quân hạ hạt trăm vạn, Đồng Loan ủng binh tự trọng, một khi cưỡng ép cầm xuống Liễu Sơn, Ưng Dương quân tất nhiên phản loạn quăng hướng Khánh quốc, đến lúc đó, Khánh quốc liền có lấy cớ vượt sông bắc thượng, xâm chiếm ta Cảnh quốc quốc thổ."
 
 	"Nam Cung Đại Nho, Võ quốc sẽ không thừa dịp hư mà vào a?" Hoa Quân lão nhân lười biếng hỏi.
 
 	Nam Cung Lãnh sắc mặt lạnh lùng, nói: "Võ quân trước đó vài ngày nói, Võ quốc có thể không nể mặt Cảnh quốc, nhưng không thể không nể mặt Phương Hư Thánh. Võ quốc đại quân. . . Không, là Võ quốc dân chúng tự nguyện tạo thành đại quân sắp đến Ninh An, đến lúc đó cùng Cảnh quốc tướng sĩ cùng chống chọi với Man tộc, Cảnh quốc chư vị cần phải đối xử như nhau."
 
 	Chu Quân Hổ cười nói: "Mọi người đều là nhân tộc, tự nhiên cởi mở!"
 
 	Còn lại các quốc gia người đọc sách mỗi cái có đăm chiêu, càng phát ra cảm thấy Võ quân có quyết đoán, không chỉ thay đổi Võ quốc nhiều năm chấp hành chiếm đoạt Cảnh quốc phương châm, còn xuất binh tương trợ Cảnh quốc, mặc dù là trong lịch sử minh quân đều chưa hẳn làm ra được.
 
 	Võ quân đây là đang đặt cược, đã thất bại đơn giản là thiếu một ít quốc thổ, nhưng thành công rồi, Võ quốc chỗ tốt bất khả hạn lượng.
 
 	Bọn hắn nhìn qua Phương Vận.
 
 	Phương Vận chính là Võ quân đặt cược duy nhất lý do.
 
 	Phương Vận nói: "Chư vị cùng một chỗ trở về thành, kế tiếp, mong rằng mọi người đồng tâm hiệp lực, dắt tay cùng tiến, đối kháng Man tộc!"
 
 	Lên tới Đại Nho, hạ đến bình thường dân chúng, tất cả đều đồng ý.
 
 	Toàn quân trở về thành.
 
 	Tiến vào Long Mã hào xa, Ngao Hoàng nhỏ giọng nói: "Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám thực trong tay ngươi?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	"Thực bị Nam Hải Long Cung phong bảo?"
 
 	Phương Vận gật đầu lần nữa.
 
 	Ngao Hoàng khuôn mặt nhỏ nhắn nhíu chặt, nói: "Vậy cũng tựu nguy rồi. Mặc dù là Long Thánh gia gia cũng không có biện pháp cấp tốc giải trừ Nam Hải Long Cung phong bảo, ít nhất cũng phải dùng tới ngàn năm. Kế tiếp Man tộc nếu sử dụng Phần Thiên lô thiêu khô Ích Thủy hà, chúng ta Trường Giang thuỷ quân cũng chỉ có thể xám xịt ly khai. Phần Thiên lô có thể đúng rồi bảo vật tuyệt thế, nghe nói là dùng hỏa tộc một tôn Bán Thánh thi hài luyện chế, chúng ta Long tộc Bán Thánh bảo vật đều cầm nó không có biện pháp, ít nhất cũng phải là Đại Thánh bảo vật. Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám là chí bảo, tự nhiên càng không sợ Phần Thiên lô."
 
 	"Phong bảo đích thật là cái phiền toái, bất quá ta có biện pháp giải quyết, chỉ là trong thời gian ngắn không thể sử dụng, không cách nào dùng để ứng đối Phần Thiên lô." Phương Vận nói.
 
 	"Thật sự không được, ta đi Đông Hải Long cung mượn tới chí bảo, áp đảo Phần Thiên lô?" Ngao Hoàng hỏi.
 
 	"Nếu như Đông Hải Long cung toàn diện khai chiến, cũng là không sao." Phương Vận nhìn xem Ngao Hoàng con mắt.
 
 	Ngao Hoàng cười khổ nói: "Cái kia thực làm không được. Ngươi chiếm được Giao Thánh cung, mặt khác tam hải Long cung phản ứng thật lớn, thậm chí có Long tộc chuẩn bị mở ra Long cung tế đàn, liên hệ tán lạc tại vạn giới Long Thánh, triệu tập bọn hắn đến Thánh Nguyên đại lục, hợp lực lấy xuống ngươi Văn Tinh Long Tước phong hào. Ta Đông Hải Long cung nếu cùng Man tộc toàn diện khai chiến, cái kia Ngũ Yêu sơn, lâm man cùng cát man sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tất nhiên sẽ dẫn phát đại loạn, thậm chí ta Đông Hải Long cung chiếm hữu mấy chỗ cổ địa đều sẽ bị Yêu giới cướp đi."
 
 	"Cái kia khỏa Vạn Tượng châu ra thế nào rồi?" Phương Vận đột nhiên nhớ tới cái kia khỏa hạt châu.
 
 	Cái kia khỏa hạt châu vốn là Cảnh quốc hoàng cung chi vật, Ngao Hoàng liều chết hái , lúc ấy Phương Vận không biết rõ Vạn Tượng châu là cái gì, nhưng về sau nhiều lần ra vào Trấn Tội điện, đối với Long tộc hiểu rõ càng ngày càng sâu, đối với Vạn Tượng châu càng thêm hiểu rõ.
 
 	Ngao Hoàng không có ý tứ dùng tiểu móng vuốt gãi gãi đầu, nói: "Long Thánh gia gia tựu nói cái kia là đồ tốt, ngược lại không có nói tỉ mỉ, đợi có rảnh ta giúp ngươi hỏi một chút."
 
 	Phương Vận nghiêm mặt nói: "Có rảnh nhất định phải đi hỏi một chút, nếu như là đi thông chỗ đó thông đạo, ta có trọng dụng."
 
 	Ngao Hoàng một chút cân nhắc, trừng to mắt nói: "Ngươi thật đúng là muốn đi chỗ đó? Đã bao nhiêu năm không ai đi qua rồi, ngay cả ta nhà Long Thánh gia gia muốn đi đều ngàn khó muôn vàn khó khăn. Bất quá. . . Thân phận của ngươi đặc biệt, nếu thật là tiến vào chỗ đó, rất có thể đạt được tốt chỗ ah! Nói định rồi, đến lúc đó ngươi nhất định mang theo ta, ta mang theo ta tỷ, chúng ta một nhà ba người cùng một chỗ tìm bảo bối!"
 
 	Phương Vận trắng rồi Ngao Hoàng liếc, cũng không đi uốn nắn "Một nhà ba người" sai lầm cách dùng, nói: "Vậy ngươi muốn hảo hảo tu luyện, tốt nhất phong Thánh sau lại tiến vào chỗ đó, nếu không đi tương đương có hại chịu thiệt."
 
 	"Ừ! Vốn nhất định hảo hảo tu luyện!" Ngao Hoàng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Qua ít ngày, ta khả năng phải ly khai một thời gian ngắn đi một chỗ cổ địa, ngươi giúp ta trông chừng một chút người nhà, đồng thời quản lý Giao Thánh cung, cũng đừng quên tu luyện. Ngươi nếu không sợ hãi, có rảnh đi Trấn Tội điện đi một chút, bên trong cần phải có một ít ta còn không có phát hiện nơi tốt."
 
 	Ngao Hoàng đầu lắc giống như trống lúc lắc tựa như, nói: "Ta có thể không đi Trấn Tội điện, Phệ Long đằng quá dọa long, ta sợ hãi. Đúng rồi, ngươi không biết. . . Muốn đi Táng Thánh cốc a? Gần đây ngoại trừ Táng Thánh cốc, cần phải không có đáng giá ngươi đi cổ địa."
 
 	Phương Vận trầm mặc, không có trả lời.
 
 	"À? Ngươi thực đi à? Đó cũng không phải là ngươi muốn đi liền có thể đi đấy, tất nhiên là nhân tộc những cái kia này lão bất tử muốn cho ngươi đi! Ngươi vẫn chỉ là Đại Học sĩ ah! Năm đó liền văn hào hoàng giả đều sẽ chôn vùi trong đó, sẽ thường xuyên xuất hiện hoàng vị phía dưới toàn bộ tử vong tình huống, tại sao phải cho ngươi đi?" Ngao Hoàng nghĩ hoài không ra.
 
 	"Ta đã muốn đi, tự nhiên có đi lý do." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng ý thức được Phương Vận thái độ có chút khác thường, tựa hồ có khó khăn khó nói, thở dài, nói: "Dù sao tỷ tỷ của ta cũng đi Táng Thánh cốc, ngươi tiến vào sau tìm kiếm nghĩ cách liên hệ với nàng, hơn nữa ngươi cũng coi như nửa cái Long tộc, có thể đạt được bên trong Long tộc thánh khí, về sau một mực đi theo nàng, cho dù Yêu Hoàng cũng bắt ngươi không có biện pháp! Hắc hắc, ta tỷ thành Long Hoàng sau, đã hoàn toàn không sợ Yêu Hoàng."
 
 	"Ta, nhất định phải đi nhân tộc táng địa." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi không thể đi! Táng Thánh cốc lại bất đồng địa phương khác, bên trong thậm chí cho phép đồng tộc chém giết. Y Tri Thế tất nhiên sẽ đi vào, ngươi như tranh đoạt nhân tộc thánh khí, Y Tri Thế nhất định sẽ giết ngươi rồi!"
 
 	"Ta nhất định sẽ đi." Phương Vận sắc mặt trầm tĩnh.
 
 	"Đau đầu ah. . ." Ngao Hoàng tức giận đến bụm lấy đầu.
 
 
               		      