         	Chương 2170: Thần tướng ảo cảnh
 
 	"Vạn giới bên trong, không chỉ có nhân loại các ngươi hiểu được mưu kế!" Lang Tông Vương nhếch miệng cười to.
 
 	Phương Vận sắc mặt xuất hiện biến hóa rất nhỏ, do dự, mà Xà Huyễn Vương thừa cơ khống chế ưng hoàng linh hài, cùng Hành Lưu triền đấu.
 
 	Song phương đều là hoàng giả, Hành Lưu rõ ràng mạnh hơn, nhưng có mặt khác linh hài tại, Hành Lưu cũng vô pháp chiến thắng ưng hoàng linh hài, huống chi có mười đầu Đại Yêu Vương nhìn chằm chằm.
 
 	Phương Vận mặt trầm như nước, thậm chí đã không sử dụng chiến thơ, trên chiến trường ngoại trừ Hành Lưu chỉ còn bảy cái chiến thơ tướng lãnh.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận xoay người chạy, một bên mệnh lệnh Hành Lưu trở về, một bên mang theo nhỏ bé không thể nhận ra giận dữ nói: "Một đám rùa đen rút đầu, nếu như các ngươi cùng ta một đối một công bình đối chiến, đã sớm trở thành dưới ngòi bút vong hồn. Bản Thánh còn có chuyện quan trọng đi làm, trước tiên đem đầu chó của các ngươi tạm thời gửi tại trên cổ của các ngươi."
 
 	Hành Lưu toàn lực phản hồi, chở Phương Vận cùng bảy cái chiến thơ đại tướng chạy trốn.
 
 	"Ngươi, trốn không thoát!"
 
 	Xà Huyễn Vương đợi đã sớm chuẩn bị, nhường hai cái tam cảnh Đại Yêu Vương lưu thủ, nó dẫn còn lại bảy cái Đại Yêu Vương cùng với tám cỗ linh hài đuổi giết Phương Vận, bọn chúng đều ngồi ưng hoàng linh hài, tốc độ cực nhanh.
 
 	Hành Lưu phía trên, chiến thơ Lý Quảng cùng chiến thơ Dưỡng Do Cơ không ngừng bắn tên công kích, cản trở Xà Huyễn Vương đợi Đại Yêu Vương.
 
 	Hành Lưu cũng không phải là theo tốc độ tăng trưởng, tám đầu Đại Yêu Vương toàn lực xuất kích, lại bị dần dần rút ngắn khoảng cách.
 
 	Mắt nhìn Phương Vận tựu muốn một lần nữa trở lại rừng rậm, Xà Huyễn Vương thấp giọng truyền âm cho mặt khác Đại Yêu Vương: "Trong này có lẽ có mai phục, cũng khả năng là Phương Vận mưu kế, mọi người cẩn thận, tối đa lại đuổi theo ra trăm dặm liền trở về, không thể bị choáng váng đầu óc! Bất quá các ngươi cũng không cần sợ, ta có Lang Thủ Thánh chùy tại, chẳng qua hiến tế tuổi thọ giết hắn!"
 
 	Còn lại Đại Yêu Vương sững sờ, vội vàng gật đầu, Yêu tộc vốn cũng không am hiểu mưu tính, nếu không phải Xà Huyễn Vương nhắc nhở, bọn chúng căn bản sẽ không nghĩ đến khả năng tồn tại nguy hiểm.
 
 	Khi tiến vào rừng cây trong tích tắc, Phương Vận quay đầu nhìn thoáng qua tám đầu Đại Yêu Vương, tựa hồ bởi vì chiến đấu thất bại mà hiển hiện vẻ tức giận.
 
 	Cái kia Xà Huyễn Vương đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong lòng mừng rỡ, đối còn lại Đại Yêu Vương truyền âm nói: "Chúng ta Tổ Thần nhất tộc đều học tập nhân tộc binh pháp, cũng đọc qua Binh Man Thánh danh tác, tuy nhiên vận dụng không bằng nhân tộc thiên tài, nhưng là không kém với bình thường nhân tộc. Vô luận Phương Vận còn có cái gì thủ đoạn, đều thuyết minh một sự kiện, hắn căn bản không có một lần hành động chiến thắng thực lực của chúng ta, không thể không dựa vào mưu trí để thủ thắng!"
 
 	Lang Tông Vương bừng tỉnh đại ngộ nói: "Có đạo lý! Hắn nếu là thật sự có giúp đỡ, nếu là thật sự có cái gì thủ đoạn lợi hại, đã sớm trực tiếp giết chết chúng ta!"
 
 	Xà Huyễn Vương nói: "Xà Quyết Hoàng cấm chúng ta đuổi theo ra rừng rậm, ta đem suy đoán của ta nói xong sau, nó đồng ý ta đuổi theo ra một trăm dặm!"
 
 	Không chờ Xà Huyễn Vương nói xong, chỉ thấy phía trước xuất hiện một tòa núi cao nguy nga, đón lấy trời giáng tuyết lớn, cuối cùng nhất mặt đất hiển hiện kịch độc thảo nguyên.
 
 	Theo thứ tự là 《 Lư Sơn Cục 》 《 Nhất Tống Man Vương 》 cùng 《 Nhị Tống Man Vương 》 ba thủ thơ ngăn địch, hiện tại Phương Vận văn cung bên trong Văn Khúc tinh quang không gì sánh được nồng đậm, dĩ nhiên có thể trực tiếp hóa hư thành thực, không cần thiết Thánh trang.
 
 	Xà Huyễn Vương không những không giận mà còn lấy làm mừng nói: "Thấy không? Hắn vậy mà bắt đầu tiêu hao trân quý Thánh trang sử dụng thơ ngăn địch, chín thành chín là thật muốn chạy trốn, nếu là bẫy rập, ước gì chúng ta cấp tốc đuổi theo hắn! Chư vị, khả năng này là ta Yêu giới giết Phương Vận cơ hội tốt nhất, nhất định phải nắm chặt! Vì phong Thánh, vì vạn giới chi chủ vinh quang, giết chết Phương Vận!"
 
 	"Giết chết Phương Vận!" Còn lại Đại Yêu Vương giận dữ hét lên.
 
 	Những này Đại Yêu Vương tuy nhiên không thể sử dụng Thần Tướng chi kích, nhưng có thể sử dụng Thánh Tướng chi kích, tại bọn hắn liên thủ, Phương Vận ba thủ thơ ngăn địch bị nháy mắt đánh tan.
 
 	Nhưng là, tại cách đó không xa, lại có núi cao đứng vững, Hàn Tuyết bay xuống, độc thảo lót đường.
 
 	Lang Tông Vương mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nói: "Cái này Phương Vận tốc độ tuy nhiên so với chúng ta chậm, nhưng rất có thể trước chúng ta một bước chạy ra ngoài trăm dặm."
 
 	Xà Huyễn Vương híp mắt nhìn phía trước rừng rậm mấy tức, nói: "Như vậy, ta liền sử dụng Thần Tướng chi kích, vây khốn hắn!"
 
 	Lang Tông Vương vội hỏi: "Tiến vào Táng Thánh cốc trước, Yêu giới đã công bố Phương Vận lực lượng, trong đó có một loại lực lượng tựu là phá huyễn, ngươi nếu dùng ảo thuật thần tướng một kích, chưa hẳn có thể vây khốn hắn."
 
 	Xà Huyễn Vương tự tin nói: "Bình thường ảo thuật tự nhiên không làm gì được hắn cả, nhưng ta dùng chính là Thần Tướng chi kích thêm Thánh khí, lực lượng của hắn nghe nói nơi phát ra với Nguyệt Tướng thần thạch, còn chưa đủ để theo khám phá của ta ảo thuật, cho dù khám phá, đó cũng là mấy tức sau khi chuyện."
 
 	Nói xong, Xà Huyễn Vương đột nhiên há miệng miệng lớn dính máu, hai mắt nháy mắt biến thành một mảnh ngân bạch, trong cơ thể nó Thánh khí cùng khí huyết đại lượng xói mòn, nháy mắt sau khi, thiên địa nhẹ nhàng chấn động, một cái bao trùm phương viên trăm dặm đầu rắn to lớn rơi trên mặt đất, hóa thành một mảnh sương trắng bao phủ mặt đất.
 
 	Chỉ thấy Xà Huyễn Vương hai mắt nhẹ nhàng chớp động, còn lại Đại Yêu Vương đều theo trên ánh mắt của hắn chứng kiến Phương Vận bóng dáng.
 
 	Tại Xà Huyễn Vương trên ánh mắt, Phương Vận bỗng nhiên dừng lại, không biết gặp được cái gì, không ngừng sử dụng chiến thơ công kích bốn phương tám hướng đất trống rừng cây.
 
 	"Tốt! Chúng ta thừa dịp hiện tại đuổi theo, nếu là vận khí tốt, có thể trực tiếp giết chết hắn!" Lang Tông Vương nói.
 
 	Một đám Đại Yêu Vương đứng tại ưng hoàng linh hài trên, lao thẳng tới Phương Vận.
 
 	Tại khoảng cách Phương Vận còn có năm dặm thời điểm, tám đầu Đại Yêu Vương cùng linh hài cùng một chỗ công kích, suốt tám đạo Thánh Tướng chi kích như khí huyết nước lũ thẳng hướng Phương Vận.
 
 	Tám đạo Thánh Tướng chi kích uy lực đã mạnh với một lần Thần Tướng chi kích.
 
 	Bất quá, Phương Vận tựa hồ cảm thấy nguy cơ, xông mạnh về phía trước xông, lợi dụng Hành Lưu ngăn trở hung mãnh một kích. Nhưng lần này phòng hộ phi thường chật vật, Phương Vận cùng Hành Lưu đều bị lực lượng khổng lồ đụng bay.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Liên tiếp thanh âm vang lên, ngồi trên Võ Hầu xa Phương Vận đụng gãy hơn mười cây đại thụ mới dừng lại, phảng phất tại rừng cây rậm rạp bên trong cày ra một con đường.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Rất nhiều Đại Yêu Vương cười lớn triển khai bọc đánh, chuẩn bị vây quanh Phương Vận.
 
 	"Các ngươi xem, Phương Vận thổ một bún máu, nhân tộc thân thể sao vậy có thể cùng ta Yêu tộc đánh đồng, sợ là gãy đi tận mấy chiếc xương sườn."
 
 	"Hắn vốn có thể dùng Gia Quốc Thiên Hạ ngạnh kháng, nhưng không nỡ dùng quá nhiều Thánh khí, lúc này mới bị thương . Bất quá, kế tiếp hắn sẽ hấp thủ giáo huấn, đa dụng Thánh khí phòng hộ."
 
 	Xà Huyễn Vương nói: "Ồ? Xem ra Phương Vận phá huyễn lực lượng rất có hạn, nó đại khái chỉ có thể nhìn phá hai ba thành, thực lực sẽ bị áp chế, mọi người không muốn giữ lại, dốc sức liều mạng công kích!"
 
 	Xà Huyễn Vương ra lệnh một tiếng, tám đầu Đại Yêu Vương thiêu đốt khí huyết cùng Thánh khí, theo so lúc trước càng thêm tấn mãnh phương thức triển khai công kích.
 
 	Bọn chúng thân dài đều vượt qua hai mươi trượng, dường như tám tòa cự thú chi sơn, từ khác nhau phương hướng công hướng Phương Vận, khí huyết phảng phất hợp thành nhất thể, mưa gió không ngừng, ruồi muỗi không ra.
 
 	Phương Vận coi như như Xà Huyễn Vương nói, thật sự không cách nào toàn bộ nhìn thấu Xà Huyễn Vương ảo thuật, căn bản tìm không thấy chân chính địch nhân ở chỗ đó, chỉ có thể co rút lại Gia Quốc Thiên Hạ, không ngừng ngâm tụng phòng hộ chiến thi từ, phối hợp Hành Lưu bắt đầu bị động phòng ngự.
 
 	Tám đầu Đại Yêu Vương cùng rất nhiều linh hài tắc thì không hề cố kỵ công kích Phương Vận, hoàn toàn không cần thiết bất luận cái gì kỹ xảo, chỉ cần phóng ra ngoài lực lượng, tất nhiên có thể đánh trúng Gia Quốc Thiên Hạ hoặc là Hành Lưu phòng hộ.
 
 	"Xà Huyễn Vương, hiện ở trong mắt Phương Vận chứng kiến chính là cái gì?" Lang Tông Vương lớn tiếng hô.
 
 	Xà Huyễn Vương một bên công kích một bên cười nói: "Trong mắt hắn, bốn phương tám hướng đều là thần vệ, hình dạng của chúng ta cũng bị biến hóa thành thần vệ, nó căn bản không biết rõ như thế nào ra tay. Hơn nữa hắn chỉ cần nhìn không ra của ta ảo thuật, cũng liền không cách nào xác định phương hướng, cho nên hắn căn bản không dám lộn xộn."
 
 	"Ngươi rất xấu rồi, cũng dám dùng thần vệ hù dọa hắn!" Lang Tông Vương cười to.
 
 
       		      