         	Phương Vận đang bên cửa sổ suy tư , liền nghe đến ngoài cửa sổ đường phố truyền tới một cái thanh âm quen thuộc .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , Lôi Viễn Đình đang từ Lăng Vân Lâu cửa đi ra phía ngoài , hướng về phía một hàng tư binh thấp giọng quát nói: "Đứng thẳng người ! Cửu đệ muốn tới , các ngươi lên tinh thần ! Cửu đệ hôm nay hăng hái không tốt , nếu là chọc giận hắn , cẩn thận đầu của các ngươi !"
 
 	Kia Lôi Viễn Đình nói xong , đột nhiên đưa tay lấy ra quan ấn , sau đó nhanh chóng thu hồi , nói: "Cửu đệ đã vào thành , nhanh chóng đi nghênh đón !"
 
 	Sau đó Lôi Viễn Đình ngồi lên xe ngựa , kia đội tư binh đi theo phía sau xe ngựa chạy chậm , bước chân chỉnh tề , đưa đến rất nhiều người ghé mắt .
 
 	Phương Vận trong lòng tò mò , Lôi Viễn Đình là Lôi gia hệ thứ bên trong người xuất sắc , có thể để cho hắn trịnh trọng như vậy đối đãi thân thích , khả năng nhất là Lôi gia chủ nhà đích nhân vật .
 
 	Phương Vận trong lúc nhất thời cũng không cách nào xác định là Lôi gia cái nào Cửu đệ , nhưng trong lòng đã xác định cách vách Lăng Vân Lâu phòng chữ Thiên căn phòng là bị cái này Lôi Viễn Đình định ra rồi .
 
 	"Lôi gia chủ nhà người tới trước Cảnh Quốc , toan tính không nhỏ . Cửu đệ? Lôi gia chủ nhà hạng thứ chín rất nhiều người , nhưng nói đến Lôi gia được chín thanh niên , tất cả mọi người sẽ nghĩ tới cái đó Lôi Cửu ."
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới Lôi gia một cái thói quen .
 
 	Đăng Long Thai là thuộc về Long tộc một chỗ cổ địa , hàng năm đều sẽ mở ra , nhưng cũng không phải là hàng năm đều thích hợp tiến vào , có lúc có thể liên tục mấy năm tiến vào , có lúc ba năm rưỡi cũng không thể vào . Lôi gia đã thăm dò Đăng Long Thai quy luật , vì Đăng Long Thai đặc biệt bồi dưỡng lôi gia con cháu .
 
 	Lôi gia sẽ từ một thế hệ trong chọn lựa ra lấy ngàn mà tính đệ tử ưu tú , sau đó cùng nhau bồi dưỡng , từ từ si tuyển đào thải , cuối cùng lựa chọn 100 người , đổi tên từ Lôi Nhất đến Lôi Bách , tiến hành Như Địa Ngục trui luyện .
 
 	Cuối cùng từ nơi này trong một trăm người chọn lựa mười người , làm Đăng Long Thai được tuyển chọn đệ tử , chỉ có ra khỏi Đăng Long Thai hoặc là buông tha cho tiến vào Đăng Long Thai , mới có thể đạt được nguyên lai tên . Nếu không đem một mực dùng con số tên .
 
 	Lần sau Đăng Long Thai mở ra , tiến vào chi người đã quyết định , vừa vặn là Lôi Cửu .
 
 	Lôi Cửu là Lôi gia ít có thiên tài . Vì Đăng Long Thai văn vị một mực dừng lại ở Tiến sĩ . Bởi vì Đăng Long Thai ở thời kỳ viễn cổ là dựng dục ấu long chi địa , cấm chỉ vô cùng lực lượng cường đại tiến vào . Vốn là chỉ ngăn cản Thánh Đạo lực lượng . Nhưng thời kỳ viễn cổ sau khi đi qua , Đăng Long Thai xảy ra kịch biến , đưa đến không chỉ có Chúng Thánh không cách nào tiến vào , liền Hàn Lâm hoặc yêu hầu cùng với cường đại hơn sinh mạng cũng không cách nào tiến vào .
 
 	Người khác không biết Đăng Long Thai biến thiên , nhưng đạt được Cổ Yêu truyền thừa Phương Vận biết được rõ ràng .
 
 	Viễn cổ sơ kỳ , tổ long hơi lớn , nắm trong tay vạn giới . Viễn cổ trung kỳ , tổ long biến mất . Thương hải tang điền , vạn giới biến thiên .
 
 	Viễn cổ hậu kỳ , Long tộc suy sụp , Cổ Yêu cao hứng , hai tộc triển khai kinh thiên động địa đại chiến , đem Long Giới đánh phá thành mảnh nhỏ , mà Đăng Long Thai cũng trở thành  cổ địa .
 
 	Về sau Cổ Yêu nhất tộc bị Yêu Man thay thế , thời kỳ viễn cổ kết thúc , tiến vào thời kỳ thượng cổ , đẳng nhân loại sau khi xuất hiện . Lại tạo thành thời đại mới .
 
 	Về phần nhất xa xôi quá thời kỳ cổ , đã trở thành vạn giới sinh mạng đều không có thể chạm thời đại , hiện nay đã biết duy nhất trải qua quá thời kỳ cổ sinh mạng . Chỉ có Long tộc thủy tổ , tổ long .
 
 	Đăng Long Thai cũng không phải là tiếp cận nhất tổ long cổ địa , cũng không phải chỗ trân quý nhất , nhưng đối với đối với những khác Long tộc cổ địa là chỗ an toàn nhất , cho nên các tộc cũng muốn từ đó lấy được thái cổ cùng thời kỳ viễn cổ bí mật .
 
 	Các tộc tiến vào Đăng Long Thai duy nhất bằng chứng chính là Đăng Long Thạch .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , kia Lôi gia Đăng Long Thạch vốn hẳn nên thuộc về Lôi Cửu , nhưng cuối cùng lại thua cho mình .
 
 	Lôi gia Đăng Long Thạch cùng bình thường Đăng Long Thạch có bản chất khác nhau , khác nhau lớn nhất là , phía trên có chân long khí tức . Ở Đăng Long Thai bên trong tác dụng to lớn khó có thể tưởng tượng .
 
 	Thậm chí có Đại Nho nói , không ra trăm năm . Lôi gia đem sẽ xuất hiện một vị bán thánh . Mà Lôi gia xuất hiện bán thánh về sau, dựa vào Long tộc lực lượng . Lôi gia bán thánh số lượng đem sẽ xuất hiện tính dễ nổ tăng trưởng , cuối cùng có thể trở thành Nhân Tộc bán thánh số lượng nhiều nhất thế gia .
 
 	"Lần này Lôi gia Đăng Long Thạch thuộc về ta , đối với toàn bộ Lôi gia mà nói là tiểu tổn thất , nhưng đối với Lôi Cửu mà nói , tương đương với gảy hi vọng trở thành thánh , như thế đại thù có thể nói không đội trời chung , không trách hắn sẽ đích thân tới nơi này ."
 
 	Phương Vận ý thức được Lôi Cửu nguy hiểm tính , nhắm mắt lại từ từ nhớ lại có liên quan Lôi Cửu sự tích .
 
 	Không lâu lắm , phòng cửa bị đẩy ra , Phương Vận mở mắt nhìn một cái , Kiều Cư Trạch dẫn mấy người đứng ở ngoài cửa .
 
 	Phương Vận lập tức đứng dậy , Kiều Cư Trạch mang tám người lục tục đi vào .
 
 	Phương Vận quét nhìn cái này chín vị thượng xá Tiến sĩ , có hai người ánh mắt lóe lên , Phương Vận nhận được hai người này , một là khang xã người , một là Liễu Phong xã người , bất quá hai người chỉ là sắc mặt có biến hóa rất nhỏ , cũng không tăng ác hoặc địch ý .
 
 	Kiều Cư Trạch bất đắc dĩ nói: "Ta vốn tưởng rằng sau giờ ngọ không người , đính chậm một bước , đưa đến phòng chữ Thiên phòng hảo hạng bị sớm mua đi ra ngoài . Bất quá cái này phòng chữ Địa phòng xê xích không nhiều , hy vọng các vị bỏ qua cho ."
 
 	"Năm đó ta liền khách sạn phòng chứa củi đều ngủ qua , như thế chuyện nhỏ không cần ngại . Chánh sự quan trọng hơn ." Kha Viên nói.
 
 	Kiều Cư Trạch gật đầu nói: "Phương huynh , những người còn lại ngươi đều quen thuộc , ta giới thiệu cho ngươi vị này thiên tài trẻ tuổi Thôi Vọng ."
 
 	Phương Vận nhìn về phía Thôi Vọng , cao gầy vóc dáng , gương mặt non nớt , chỉ thấy hắn ngượng ngùng cười một tiếng , chắp tay nói: "Thôi Vọng ra mắt Phương huynh , kiều huynh là ở thổi phồng giết ta , ở Phương trấn quốc trước mặt vạn lần không được xưng thiên tài , nếu không chính là tự rước lấy nhục ."
 
 	"Thôi huynh khách khí , Thôi huynh mới là thiếu niên thiên tài ." Phương Vận cũng chắp tay hoàn lễ .
 
 	"Hai người các ngươi trẻ măng lẫn nhau thổi phồng , mau ngồi . Hôm nay liền không uống rượu , ta đã ở dưới lầu điểm thức ăn , ăn rồi sau liền làm sơ thương nghị ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Mọi người vừa dứt ngồi , một ít món ăn nguội đã bưng lên , sau đó món ăn nóng lục tục lên bàn , mọi người đói hồi lâu , bắt đầu ăn ngồm ngoàm .
 
 	Cơm nước xong , mọi người không kịp chờ nói chuyện thập quốc thi đấu chuyện , liền nghe đến lầu dưới đột nhiên có người lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Ngắm Lăng Vân Lâu chư vị cấp lôi là một loại mặt mỏng , Viễn Đình ngày gần đây tiếp đãi khách quý , khách quý thích thanh tĩnh , mời chư vị rời đi , rượu và thức ăn tiền do ta thay mặt giao , cũng do chủ quán trả lại chư vị gấp đôi tiền bạc ."
 
 	Phương Vận quét nhìn trong phòng mọi người , hơn phân nửa người mỉm cười , còn có mấy người thậm chí mặt lộ châm biếm .
 
 	Kiều Cư Trạch tiện tay đóng lại cửa sổ , sau đó nhàn nhạt nhìn một chút khang xã Kha Viên cùng phong xã Nghiêm Tắc Duy , nói: "Chư vị chớ quên , nơi này là ta Cảnh Quốc , ba con phố ra chính là học cung ."
 
 	Hai người kia không nói lời nào , những người còn lại lại không biết phản bác .
 
 	Không lâu lắm , tửu lâu chưởng quỹ gõ cửa mà vào , chỉ đi rồi một bước , Kiều Cư Trạch chậm rãi nói: "Khương chưởng quỹ , ngươi đi ra ngoài đi , chuyện này không có quan hệ gì với ngươi . Chớ có dẫn lửa thiêu thân ."
 
 	Khương chưởng quỹ ngẩn người tại đó , nhìn một chút mặt của mọi người bàng , tay run một cái . Vẻ mặt đau khổ nói: "Chư vị mạnh khỏe , ta chỉ là tới hỏi một chút còn thiếu cái gì . Đã không thiếu , tiểu nhân xin được cáo lui trước ."
 
 	Đột nhiên , một tiếng Thanh Việt kiếm minh vang lên , lẫm liệt tài khí kiếm âm trải rộng cả tòa Lăng Vân Lâu .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy ù tai nhiều tiếng , sau đó từng sợi tí ti hình dáng hàn ý ở chung quanh dũng động , vốn là nóng miệng nước trà ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng , tùng nhuyễn bánh bao cũng đang từ từ trở nên cứng rắn .
 
 	"Hàn giao dựng kiếm? Không hổ là tài đại khí thô Lôi gia ." Phương Vận nói.
 
 	"Hừ!" Kiều Cư Trạch hừ lạnh một tiếng , một đạo trung chánh bình hòa tài khí kiếm âm xuất hiện ở căn phòng xua tan kia hàn giao kiếm âm .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười . Nói: "Kiều huynh xem ra rất được Trần gia coi trọng , ngươi dựng kiếm vật , chỉ sợ cũng là cả một con hoàn chỉnh giao long cốt đi."
 
 	Kiều Cư Trạch lắc đầu nói: "Cũng không phải , liền Trần gia chủ nhà Tiến sĩ cũng chưa chắc người người có thể có hoàn chỉnh giao long cốt , huống chi ta . Ta dựng kiếm giao long cốt thiếu đầu , đối với ta mà nói đã đủ ."
 
 	Phương Vận đang muốn nói chuyện , cửa sổ đột nhiên kịch liệt lay động , đại lượng sương trắng xuất hiện ở trong khe hở cửa sổ , cũng nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn , nhiều nhất trăm hơi thở cả tòa căn phòng cũng sẽ bị đông cứng .
 
 	"Ta tới giúp muội phu giúp một tay !" Thượng xá Tiến sĩ Trần Lễ Nhạc nhẹ nhàng mở ra đôi môi . Một đạo vô hình tài khí kiếm âm bộc phát , để cho kia sương trắng phát triển tốc độ giảm bớt .
 
 	Sương trắng tiếp tục tại lan tràn .
 
 	Phương Vận trong lòng đã xác định , người tới tất nhiên là vị kia Lôi Cửu . Trừ Lôi Cửu , Lôi gia những khác đứng hàng thứ chín đời này người tài khí kiếm âm tuyệt không khả năng ổn áp hai vị trần thánh thế gia người , dù là một là Trần gia con rể , một là hệ thứ .
 
 	"Lôi gia người vừa tới không đơn giản a, hắn tài khí kiếm âm chỉ sợ đã đạt hai minh ." Một bên Công Dương Ngọc lên tiếng , lại một Đạo Tài khí kiếm âm xuất hiện .
 
 	Phương Vận lại ở trong lòng tự động đổi , thánh nguyên Đại Lục mặc dù không có cặn kẽ đo lường tốc độ âm thanh , nhưng có "Minh" cái này mơ hồ đơn vị , Nhất Minh chính là thanh âm tốc độ . Mà hai minh chính là gấp hai tốc độ âm thanh . Tài khí kiếm âm minh đếm càng cao , cảnh giới càng cao . Thần Thương Thiệt Kiếm càng mạnh .
 
 	Kiều Cư Trạch , Trần Lễ Nhạc cùng Công Dương Ngọc ba người liên thủ , mới vững vàng đè xuống kia hàn giao kiếm âm . Trên vách tường sương trắng nhanh chóng lui về phía sau .
 
 	Lầu dưới đột nhiên có người cất cao giọng nói: "Chưa từng nghĩ ta vừa tới Kinh Thành , Cảnh Quốc liền phái ba vị Tiến sĩ chào đón , Lôi Cửu thụ sủng nhược kinh ."
 
 	"Lôi Cửu" hai chữ vừa ra , trừ Phương Vận ra tất cả mọi người trở nên biến sắc , liền Kiều Cư Trạch đều không có thể nhịn được .
 
 	Kiều Cư Trạch hừ lạnh một tiếng , nói: "Lôi huynh phô trương thật lớn , ngày xưa Đại Học Sĩ giá lâm Lăng Vân Lâu đều không thanh một bàn , ngươi không qua Tiến sĩ liền dám đuổi đi cả sảnh đường , hơi bị quá mức hoành hành ngang ngược !"
 
 	Lôi Viễn Đình tiếp lời nói: "Nhà ta lão Cửu không xa vạn dặm tới trước Cảnh Quốc , thanh không một một tửu lâu tính là cái gì? Các ngươi Cảnh Quốc liền cơ bản nhất đạo đãi khách cũng không có sao?"
 
 	"Yêu Man lâm môn , chẳng lẽ muốn quét phố vẩy nước sao?"
 
 	"Hả? Chẳng lẽ ngươi Cảnh Quốc đợi ta Gia Quốc người như Yêu Man?" Lôi Viễn Đình lớn tiếng quát hỏi .
 
 	"Là ngươi Lôi gia như Yêu Man đợi ta Cảnh Quốc học sinh !" Kiều Cư Trạch cao giọng nói .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Lôi Cửu đột nhiên cắt đứt Lôi Viễn Đình lời mà nói..., nói: "Có thể động thủ , tận lực chớ tốn nước miếng . Đi , ta muốn gặp lại Cảnh Quốc Tuấn Ngạn ."
 
 	Sau đó liền nghe Lôi Viễn Đình thấp giọng nói ra Kiều Cư Trạch đợi tên của ba người .
 
 	Lôi Cửu vừa đi vừa Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Không nghĩ tới là ba vị thượng xá Tiến sĩ chào đón , Lôi mỗ vui vô cùng . Nghe nói kiều huynh là thư đạo kiều sở , Trần huynh là cầm đạo đại gia , Công Dương huynh là thi từ song tuyệt , vậy ta liền cùng ba vị một bàn về cầm , sách cùng thi từ . Ta nghe trong nhà còn có bảy người tiếng hít thở , đã cùng nhau hoan nghênh ta Lôi Cửu , vậy thì cùng đi đi."
 
 	Mọi người giờ mới hiểu được , Lôi Cửu là muốn cầm Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ văn danh tế kiếm .
 
 	Phòng chữ Địa gian phòng tất cả mọi người trầm mặc .
 
 	Còn lại chín người nhất tề nhìn về Phương Vận , người người mặt lộ vẻ quái dị , có mấy người thậm chí có cười ra tiếng khuynh hướng , nhưng cuối cùng nhịn được .
 
 	Lầu dưới Lôi Viễn Đình cười ha ha một tiếng , Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Thế nào , các ngươi không dám lên tiếng? Ta thay lão Cửu quyết định , các ngươi nếu là ở chúng ta gõ cửa trước ra cửa chào đón nhận lầm , rời đi Lăng Vân Lâu , chuyện này thôi . Nếu không , hắc hắc ..."
 
 	Mười người tiếp tục yên lặng , Thôi Vọng nhìn một cái Phương Vận , hé miệng cười một tiếng , thấp giọng nói: "Chúng ta không nói lời nào có phải hay không thật xấu?"
 
 	"Là rất hư đấy, nhưng liền phải tiếp tục hư đi xuống . Đến, uống trà ." Kiều Cư Trạch giơ lên lạnh thấu nước trà .
 
 	Mười người nhất tề nâng ly , nhất tề uống trà .
 
 	Phương Vận một tiếng than nhẹ .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      