         	Chương 1774: Ảm đạm lui xuống
 
 	Trăng tròn ngã về tây, cảnh ban đêm càng sâu, vốn là ngủ say tốt thời điểm, nhưng dưới Nhạc Dương lầu không chỉ không người chìm vào giấc ngủ, ngược lại dị thường hưng phấn.
 
 	Mặc dù là những cái kia bình thường tham ngủ hài tử, cũng trừng to mắt cưỡi phụ thân trên cổ, nhìn qua trong tràng.
 
 	Lôi gia người toàn bộ thành viên rút lui khỏi.
 
 	Để cho nhất người để ý chính là Đại Nho Lôi Đình Chân không có đi bộ tiến về trước Lôi gia thuyền lớn, ngược lại ngồi ở trên mặt ghế, bị Lôi gia người mang đi về phía trước.
 
 	Lôi Đình Chân đầu có chút nghiêng lệch, tay phải một mực đang run.
 
 	Không ngớt Lôi Đình Chân một người đi không được đường, còn có một chút văn đảm rạn nứt hoặc nghiền nát Lôi gia đệ tử cũng bị người mang.
 
 	Lôi gia những người còn lại tất cả đều ủ rũ, bởi vì ăn mặc đồ tang, nhìn xem như một đám người chết.
 
 	"Lôi gia tai họa đi rồi!"
 
 	Cảnh quốc người nhao nhao hoan hô, nhất là Tượng châu người, ước gì những người này cút nhanh lên ra Tượng châu khu vực.
 
 	"Ngẫm lại bọn hắn đến thời điểm, hùng hổ, hiện tại như thế nào? Còn không phải kẹp lấy cái đuôi lẻn!"
 
 	"Đại Nho tựu là Đại Nho ah, đến loại tình trạng này, văn đảm cũng chỉ là chấn động, tối đa ảnh hướng đến thân thể, không để cho văn đảm hoặc văn cung rạn nứt. Lợi hại, lợi hại, tại hạ bội phục!"
 
 	"Lôi gia người đây là làm gì vậy đến rồi? Giơ Lôi Trọng Mạc di ảnh nhận tội sao? Tuy nhiên nhận tội thái độ kém một chút, nhưng kết quả không sai, đáng giá tán dương."
 
 	"Ngẫm lại Lôi Trọng Mạc vừa mới chết thời điểm, Lôi gia quả thực thành toàn bộ Thánh Nguyên đại lục nhất chính nghĩa gia tộc, đem Phương Hư Thánh mắng được máu chó xối đầu, đối lập hiện tại, chỉ có thể nói tạo hóa trêu người ah."
 
 	"Phương Hư Thánh cũng thật là độc ác, rõ ràng có thể trước thời gian xuất ra chứng cớ, cần phải kéo dài tới hôm nay. Một chiêu này dẫn xà xuất động, có thể gọi đại thành ah, đủ để hình thành binh thư!"
 
 	"Chỉ có như vậy, mới có thể đánh đau nhức Lôi gia!"
 
 	"Trước kia Lôi gia mặc dù có gia chủ đã chết, tối đa chỉ có thể coi là thương gân động cốt, nhưng hôm nay Lôi gia tinh anh hội tụ một đường, văn đảm tất cả đều bị vết nhơ, Tú tài thậm chí văn đảm biến mất, Thánh đạo chi lộ đoạn tuyệt, Đồng sinh văn cung cũng biến thành cũ nát. Cơ bản có thể xác định, năm mươi năm ở trong, Lôi gia lại không mới Đại Học sĩ, quả thực là tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Tuyệt hậu kế ah, Phương Hư Thánh thủ đoạn quả nhiên lợi hại, vô thanh vô tức tại Nhạc Dương lâu đào một cái hố to, đem Lôi gia Tông gia cùng rất nhiều Khánh quốc quan viên toàn bộ vùi vào đi."
 
 	"Bây giờ trở về muốn chuyện đã xảy ra, không rét mà run, quả nhiên đắc tội ai cũng đi, ngàn vạn không muốn đắc tội Phương Hư Thánh."
 
 	"Tông gia cũng rời tiệc rồi!"
 
 	Mọi người nhìn về phía Tông gia phương hướng, Tông Cam Vũ vậy mà tự mình ôm lấy nhi tử Tông Ngọ Nguyên, từ từ hướng bến tàu đi đến.
 
 	"Ai, thật đúng là có chút đồng tình hắn, đường đường thế gia gia chủ, Bán Thánh chi tử, nhìn tận mắt con của mình văn đảm rạn nứt lại bất lực, nhất định rất bi thương a."
 
 	"Phương Hư Thánh bị bọn hắn khi nhục, bị bọn hắn văn áp, bị bọn hắn đoạn tuyệt Thánh đạo sau, toàn bộ Cảnh quốc người bi thương nhất định vượt qua Tông Cam Vũ hiện tại bi thương!"
 
 	"Nói rất hay! Đây hết thảy đều là Tông Cam Vũ gieo gió gặt bão. Cái này Nhạc Dương lâu văn hội đích thật là Phương Hư Thánh bố trí xuống bẫy rập, nhưng, bọn hắn những này súc sinh nếu không muốn công kích Phương Hư Thánh, như thế nào rơi vào trong cạm bẫy?"
 
 	"Tông gia lần này đến người không bằng Lôi gia nhiều, văn đảm bị vết nhơ ít người một ít, tương lai vài thập niên không đến mức thời kì suy yếu, nhưng nguyên bản thiên tài mười không còn một, một khi Tông Thánh. . . Khục khục, cái kia cái gì, Tông gia tất nhiên sẽ nhanh chóng sa đọa thành yếu nhất thế gia."
 
 	"Không ngớt Tông gia, toàn bộ Khánh quốc vận mệnh quốc gia cũng sẽ xảy ra vấn đề. Lần này Khánh quốc có đại lượng quan viên đến, những cái kia chỉ là xem náo nhiệt hoặc theo đại chảy quan viên không bị ảnh hưởng, nhưng vẫn đứng tại đằng sau Khánh quân phất cờ hò reo công kích Phương Hư Thánh quan viên, tất cả đều đã văn đảm bị vết nhơ! Nếu là vài thập niên trước Khánh quốc như thế, như vậy sẽ trình diễn Cảnh quốc chiếm đoạt Khánh quốc một châu tiết mục, mà không phải Khánh quốc nuốt mất Cảnh quốc Tượng châu."
 
 	"Lần này Nhạc Dương lâu văn hội, tất nhiên sẽ đối với Nhân tộc hướng đi sinh ra trọng đại ảnh hưởng, thế gia cao thấp, mười quốc hưng suy, sẽ bị hôm nay văn hội cải biến."
 
 	"Bất tri bất giác, Phương Hư Thánh thậm chí có có thể ảnh hưởng một quốc gia hưng suy năng lực , thực sự đáng sợ."
 
 	"Chỉ là, Lôi gia, Khánh quân cùng Tông gia, chỉ sợ sẽ tiến hành phản công."
 
 	"Cho dù phản công, đó cũng là chuyện sau này rồi, kinh nghiệm lần này văn hội, Phương Hư Thánh tất nhiên sẽ lại lần nữa phát triển. Đối mặt Giao Thánh khi nhục, có Lịch Thánh cùng Khổng gia chúc tương trợ, hơn nữa làm ra Kinh Thánh văn chương, bậc này thu hoạch, tất nhiên có thể để cho hắn tại trong thời gian ngắn chính tâm."
 
 	"Như thế xem ra, Lôi gia cũng tốt, Tông gia cũng thế, mặc dù là Khánh quốc văn võ bá quan, cũng không quá đáng là Phương Hư Thánh đá mài đao mà thôi."
 
 	"Khánh quốc văn võ bá quan cũng bắt đầu rời tiệc rồi!"
 
 	Lúc này thời điểm, Võ quốc phương vị người đọc sách bắt đầu lục tục thiệt trán xuân lôi, cái thứ nhất mở miệng dĩ nhiên là Võ quân.
 
 	"Khánh quốc đàn bà nhi người đọc sách, rửa sạch sẽ tại khánh kinh đô chờ chúng ta!"
 
 	Võ quân mà nói đưa tới đại lượng Võ quốc người cười vang.
 
 	"Chư vị sáng mai đừng quên rồi, nhớ rõ đi khánh kinh đô!"
 
 	"Các ngươi đi trước, ta trước tiên ở Ba Lăng thành du ngoạn mấy ngày, hướng Phương Hư Thánh hảo hảo học tập, về sau lại đi khánh kinh đô cùng các ngươi tụ hợp."
 
 	"Phương Hư Thánh mấy ngày nay tất nhiên bề bộn nhiều việc, chúng ta không gấp, trước từ từ sẽ đến, đợi Phương Hư Thánh đi khánh kinh đô sau, chúng ta Võ quốc người đọc sách lại khởi xướng cuối cùng thế công!"
 
 	Chậm rãi, Ba Lăng thành dân chúng lục tục ly khai, mà nơi khác người tắc thì hướng Ba Lăng thành chuẩn bị tạm thời doanh trướng đi đến.
 
 	Không bao lâu, dưới Nhạc Dương lầu chỉ còn thanh lý hội trường sai dịch cùng binh sĩ.
 
 	Cách đó không xa trong Động Đình hồ, Động Đình Giao Vương trồi lên nữa cái đầu, nhìn qua Nhạc Dương lâu ngẩn người.
 
 	Hiện tại Giao Thánh không cách nào khống chế Trường Giang thủy hệ, cái kia toàn bộ Thánh Nguyên đại lục bên trên duy nhất có năng lực sắc phong Động Đình Giao Vương đấy, chỉ có Phương Vận một người.
 
 	Về lại Giao Long cung còn là lưu lại Động Đình hồ, thành Động Đình Giao Vương khó có thể lựa chọn vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Nhạc Dương ngoài thành doanh trướng đèn đuốc sáng trưng, từ bên ngoài đến người đọc sách suốt đêm thảo luận.
 
 	Thẳng đến đông phương xuất hiện một vòng ngân bạch sắc, tạm thời doanh trướng mới chậm rãi yên tĩnh.
 
 	Gà gáy thời điểm, toàn thành yên tĩnh, đều tại nằm ngáy o..o....
 
 	Trong thư phòng, Phương Vận tay cầm quyển sách, như thường ngày đồng dạng nghiên cứu chúng Thánh kinh điển.
 
 	Điểm tâm về sau, bái thiếp như tuyết.
 
 	Phương Vận trước tiên gặp sắp đường về Cảnh quốc chúng quan, sau đó đã tiếp kiến sắp tiến về trước khánh kinh đô Võ quân, đón lấy cùng Thánh Khư văn hữu tâm tình, lại về sau hội kiến Giang Châu các lão bằng hữu.
 
 	Đến sau giờ ngọ, Phương Vận lục tục cùng tất cả con cháu thế gia gặp mặt, cơm tối về sau, Phương Vận lại tiếp kiến các quốc gia đặc phái viên cùng người đọc sách đại biểu.
 
 	Mười sáu tháng tám một ngày này, Phương Vận cơ hồ đều tại lặp lại giống nhau sự tình.
 
 	Ngao Hoàng đi theo Phương Vận một canh giờ thiếu chút nữa điên rồi, cuối cùng một giọng nói cáo từ thẳng đến Thánh viện, chủ động gánh chịu tiếp Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô trở về gánh nặng.
 
 	Một ngày này, Phương Vận vô thượng văn tâm Nhất Tâm Nhị Dụng chưa bao giờ dừng lại, tại hội kiến các quốc gia người đọc sách thời điểm, còn âm thầm khống chế quan ấn, tiếp thu các nơi quan viên tin tức, không ngừng phát ra mệnh lệnh.
 
 	Cơ hồ hết thảy khánh quan bị nắm tiến vào nhà tù nán lại thẩm, toàn bộ Tượng châu lâm vào thiếu quan túng quẫn cảnh, thế cho nên Văn tướng tạm thời chiêu mộ không có quan chức Cảnh quốc người đọc sách, an bài đến Tượng châu các nơi, cũng thỉnh những người này chống ba tháng, ba tháng sau như đi triều đình cấp cho khen thưởng, như lưu tắc thì hai năm bên trong tất nhiên có thể thăng quan.
 
 	Tả tướng đảng kiệt lực phản đối, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Mười bảy tháng tám, Khánh Giang thương hội cùng khánh quan ảnh hưởng đã xuống đến thấp nhất, Tượng châu quan phủ bắt đầu bình thường vận chuyển.
 
 	Ba Lăng thành quan viên tắc thì lại cao hứng có đau đầu, cao hứng chính là Ba Lăng thành du khách bạo tăng, Ba Lăng thành dân chúng thu nhập phóng đại, năm nay kiểm tra đánh giá sẽ càng tốt, đau đầu chính là, người lưu lượng quá nhiều, sự tình các loại nhiều lần phát sinh, Ba Lăng thành sai dịch khắp nơi cứu hoả.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      