         	Không lâu lắm , tất cả mọi người nghe được bên trái đằng trước rống to một tiếng , Nô Nô lập tức ríu rít kêu nhỏ .
 
 	"Là giang quy tiếng kêu ! Tiểu đồng sinh , có phải hay không đầu kia yêu quy thanh âm?" Trần Khê Bút nghiêng đầu hỏi.
 
 	An thừa tài lập tức nói: "Hồi bẩm tướng quân Đại Nhân , chính là đầu yêu quy thanh âm , ta nhớ được rõ ràng ."
 
 	"Làm xong sát yêu chuẩn bị !"
 
 	Những binh lính kia rối rít đốt cây đuốc , cây đuốc thiêu đốt thời gian có hạn , không có nhiều như vậy dùng đang đuổi trên đường , nhưng sát yêu thời điểm nhất định phải chuẩn bị , yêu tộc nhìn ban đêm năng lực so với binh lính bình thường mạnh quá nhiều .
 
 	Phương Vận vội vàng tháo xuống cõng trường cung , rút ra một mủi tên khoác lên trên cung , mủi tên ngón tay mặt đất , tùy thời có thể bắn .
 
 	Đại chiến trước không khí vô cùng kiềm chế .
 
 	Phương Vận khắp nơi quan sát , những quân nhân kia vẫn một bộ lạnh như băng dáng vẻ , mà ba cái ban tú tài viện sinh còn kém rất nhiều , hô hấp dồn dập , ngực không ngừng phập phồng , hết sức khẩn trương , cùng gặp phải minh kỳ Chim yêu tựa như .
 
 	Phương Vận lòng bàn tay cũng bắt đầu xuất mồ hôi , lần trước sát yêu chỉ có thể coi là tiểu thí ngưu đao (*) , giết chỉ là Yêu binh yêu dân , ngay cả yêu tướng mặt đều không có thấy , nhưng lần này là công kích một con thực lực đến gần Yêu Soái yêu quy , hơn nhiều lần trước hung hiểm gấp trăm lần .
 
 	Một cổ gió lạnh thổi qua , mọi người không nhịn được rùng mình một cái .
 
 	Chỉ thấy Hà huyện lệnh ở bản trên áo cử bút làm thơ , phân đừng viết một bài phấn chấn thơ cùng một bài cường binh thơ , sau đó Tiến sĩ Trần Khê Bút viết một bài [ Dữ Tử Đồng Bào ] , cùng Vương tiên sinh vậy , bài thơ này giống vậy có thơ hồn , hơn nữa so với Vương tiên sinh mạnh hơn , cấp tất cả mọi người mặc vào tầng một trong suốt nguyên khí khôi giáp .
 
 	Mọi người đều không cảm thấy kỳ quái , vị này Trần Khê Bút tuổi đã hơn bốn mươi , một mực chiến trường chém giết , có một hai trận đầu thơ có thể có thơ hồn rất bình thường .
 
 	"Lên đường !"
 
 	Mọi người cùng nhau hướng yêu quy gào thét địa phương đi tới .
 
 	Không lâu lắm , liền thấy một nhóm tuần tra yêu dân , không cần hai vị Tiến sĩ lãng phí Thần Thương Thiệt Kiếm , những thứ kia trong quân tú tài giương cung bắn , một mủi tên một cái , cực kỳ tinh chuẩn giết sạch mười mấy con yêu dân .
 
 	Phương Vận âm thầm gật đầu , tú tài tài khí có hạn , một khi hao hết tài khí không thể nào kiền khán , có thể dùng cung tên tiếp tục chiến đấu . Tú tài tố chất thân thể vượt xa tinh binh cùng đồng sinh , có thể nói phàm là đã từng đi lính tú tài đều là tốt xạ thủ .
 
 	Hơn bốn trăm người tiếp tục hướng phía trước hướng , hơn một trăm yêu tộc đột nhiên giết tới .
 
 	Tất cả Cử nhân cùng Tiến sĩ đều không động thủ , trên trăm trong quân xạ thủ mấy vòng mủi tên bắn xuyên qua , hơn một trăm yêu tộc toàn bộ tử vong , ở Tiến sĩ cường binh thơ dưới tác dụng , những thứ kia Yêu binh không chịu nổi một kích .
 
 	Phương Vận một lần nữa biết được chiến thi từ cường đại , tráng hành thi , phấn chấn thơ cùng cường binh thơ lực lượng cùng cộng lại , loại này không có chương pháp gì Yêu binh yêu dân cũng chỉ là mục tiêu sống .
 
 	Phương Vận ở trong sách thấy qua , đại đa số yêu tộc chỉ am hiểu đánh cận chiến , yêu man chỉ có ở Đại Quy Mô thời điểm chiến đấu mới sẽ xuất động thành biên chế công kích tầm xa đội ngũ , hơn nữa uy lực so với nhân tộc xe bắn đá mạnh hơn .
 
 	Phía trước thanh âm càng ngày càng lớn , Phương Vận không nữa phân tích chiến đấu , mà là toàn thân đề phòng , theo Vương tiên sinh lời của làm , bảo vệ tánh mạng thứ nhất
 
 	Nô Nô đột nhiên nhảy đến Phương Vận bản y khay lên, chỉ chỉ chiến đấu thanh âm truyền tới địa phương , sau đó đột nhiên ở khay bên trên lăn một vòng , thân thể bày thẳng , sau đó không cần chân lảo đảo học xà bộ dạng cong bò , nếu không phải là hiện tại tình huống khẩn cấp , Phương Vận không phải bật cười không thể .
 
 	"Ngươi ở đây nói đầu kia xà yêu? Nó thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	Nô Nô gật đầu một cái , sau đó trợn to hai mắt , há to mồm hung hăng cắn xuống , làm ra một bộ đe dọa Phương Vận dáng vẻ .
 
 	"Ngươi nói là xà yêu rất lợi hại?"
 
 	Nô Nô gật đầu một cái , tiếp theo dùng móng trái chỉ chỉ Vương tiên sinh , đem móng trái đặt ở giữa không trung , lại hữu trảo chỉ chỉ xà yêu địa phương chiến đấu , đem hữu trảo đặt ở so với móng trái vị trí cao hơn .
 
 	Phương Vận lập tức hiểu , giật mình nói: "Đầu kia xà yêu là Yêu Soái?"
 
 	Nô Nô lại gật đầu một cái , sau đó đột nhiên ngã xuống , dùng móng vuốt che ngực , một bộ rất thống khổ dáng vẻ .
 
 	"Nó là bị thương Yêu Soái?"
 
 	Nô Nô gật đầu lần nữa .
 
 	"Xà yêu kia cùng quy yêu cái nào lợi hại ."
 
 	Nô Nô thanh đại biểu xà yêu hữu trảo đặt ở giữa không trung , sau đó trước tiên đem móng trái đặt ở hữu trảo phía dưới , nhưng lại đặt ở hữu trảo phía trên , tiếp theo hai móng để trên đầu , làm ra một bộ bé thỏ con có cái lỗ tai lớn bộ dạng .
 
 	Phương Vận hỏi "Có phải hay không nói cái kia yêu quy mặc dù chỉ là yêu tướng , nhưng bởi vì là ngụy long huyết mạch , bây giờ so với bị thương Yêu Soái còn lợi hại hơn?"
 
 	Nô Nô gật đầu một cái .
 
 	Lúc này , đột nhiên có người kêu to: "Đúng đấy cái kia Yêu Soái !"
 
 	Phương Vận vội vàng nhìn về phía trước chiến trường , phía trước đã đến gần đỉnh núi , vài trăm mét bên trong cây cối đều đã gảy , bị lực lượng cường đại đáp khỏi một mảnh đất trống , trên đất trống trừ gảy mất cây cối , ngổn ngang nằm rất nhiều yêu tộc thi thể .
 
 	Mọi người thấy , một con to bằng gian phòng yêu quy đang dẫn bốn đầu yêu tướng tổng số trăm Yêu binh yêu dân vây công một con xà yêu .
 
 	Xà yêu kia có chừng dài mười lăm trượng , thân rắn chừng hai người ôm hết lớn như vậy , trên người một vòng đỏ một vòng hắc , trên đầu có màu máu đỏ thịt đầu , dị thường kinh người .
 
 	"Quan xà yêu ! Là đầu kia có đại nho ô văn Yêu Soái !" Một người không nhịn được thấp giọng nói .
 
 	"Giết nó ! Nhất định phải giết nó !" Một người tú tài tức giận kêu , chính là con yêu xà này giết hai cái thôn .
 
 	"Nguyên trước khi tới là Yêu Soái dùng yêu thuật thay đổi dáng vẻ . Tướng quân , báo lên Châu Mục đi, tuyệt đối không thể để cho đại nho ô văn từ chúng ta trước mắt biến mất ."
 
 	Trần Khê Bút điểm đầu nói: "Xé ra ba tờ quan ấn đỏ văn , không ra một canh giờ , Châu Mục Đại Nhân tất nhiên sẽ dẫn người tới trước . Nếu là chúng ta xảy ra chuyện , nhớ ngay cả xé bốn tờ , hướng kiếm mi công nhờ giúp đở , bất quá một con trọng thương Yêu Soái cùng một con quy yêu đem không đến nổi để cho chúng ta bị thương . Bắt lại đầu kia xà yêu , lấy được đại nho ô văn , các ngươi chính là một cái công lớn ! Tất cả mọi người quan thăng một cấp !"
 
 	Trần Khê Bút thân binh lấy ra ba tờ Châu Mục quan ấn đỏ văn , đồng thời xé ra , quan ấn đỏ văn lập tức thiêu đốt .
 
 	Cách đó không xa yêu xà cùng yêu quy đột nhiên dừng lại chiến đấu , từ từ lui về phía sau tách ra khoảng cách , nhìn nhân tộc một phe này .
 
 	An thừa tài lại đột nhiên đi tới một cây phía sau cây , tựa hồ đang tránh né cái gì .
 
 	Trừ Nô Nô , không ai chú ý tới hắn .
 
 	Trần Khê Bút không có chủ động công kích , kéo càng lâu , đối với hắn càng có lợi .
 
 	Yêu xà cùng yêu quy dùng yêu ngữ trao đổi chốc lát , đột nhiên cùng nhau suất lĩnh những thứ kia Yêu binh yêu dân vọt tới .
 
 	Kia yêu quy toàn thân xanh đen , nó vỏ rùa không phải là trơn nhẵn đấy, mà là có từng ngọn núi nhỏ hình dáng nổi lên , cái này yêu quy nhìn như kịch cợm , nhưng bốn đầu chân gia tốc nhúc nhích so với người bình thường toàn lực chạy trốn còn nhanh hơn.
 
 	Một cổ hồng sắc yêu phong ở chung quanh nó tạo thành , kia yêu phong tràn đầy cường đại lực áp bách .
 
 	Nó một đôi xanh mơn mởn ánh mắt lóe tia sáng kỳ dị , phảng phất có thể làm nhân tộc nội tâm sâu nhất sợ hãi , bất luận kẻ nào thấy cũng sẽ tay chân như nhũn ra .
 
 	Rất nhiều người theo bản năng sau lùi một bước , Phương Vận cũng cảm thấy mình phảng phất bị cơn ác mộng bao phủ , toàn thân vô lực , sau đó văn đảm động một cái , Phương Vận lập tức khôi phục bình thường , những người khác vẫn run sợ trong lòng .
 
 	"Thật là đáng sợ yêu tộc ! Bình thường yêu tướng tuyệt đối sẽ không chấn nhiếp đến ta , cái này yêu quy chỉ sợ thật là có ngụy long châu , thực lực trực bức Yêu Soái ." Phương Vận nghĩ thầm .
 
 	Trần Khê Bút hét lớn một tiếng , dẫn động văn đảm lực lượng nói: "Không được! Bọn họ vậy mà liên hiệp rồi! Hà huyện lệnh , ngươi cùng ta liên thủ ngăn trở con rùa xà , những người khác nhanh chóng giết sạch những yêu tộc kia , sau đó giúp hai người chúng ta . Công kích !"
 
 	Trần Khê Bút thanh âm đánh thức mọi người , Phương Vận cùng tất cả cung thủ vậy , bắt đầu toàn lực bắn .
 
 	Kia yêu quy lộ ra khinh miệt nụ cười , mở ra miệng rộng hít một hơi , ba hơi thở đi qua , chợt hét lớn một tiếng .
 
 	"Là yêu thuật ! Tìm cây cối tránh né !"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy một đạo dài năm mười trượng , cao mười trượng , chiều rộng năm trượng kinh khủng sóng lớn ở yêu quy trước người tạo thành , sau đó lấy tốc độ cực nhanh nhào tới .
 
 	"Uy lực này đã không thấp hơn Yêu Soái yêu thuật cùng Tiến sĩ chiến thơ , bọn ngươi coi chừng !"
 
 	Trần Khê Bút nói xong , cùng Hà huyện lệnh đồng thời há mồm phun ra một thanh tài khí cổ kiếm , hai thanh cổ kiếm trong thời gian ngắn xuyên thủng sóng lớn , thẳng hướng yêu quy .
 
 	Sóng lớn ầm ầm nổ tung , mất đi yêu thuật uy lực , Nhưng đại lượng nước vẫn còn, vọt tới , đã không có bao nhiêu uy hiếp .
 
 	Hai thanh tài khí cổ kiếm đồng thời đâm về phía yêu quy , kia yêu quy không chỉ có không có rụt đầu , ngược lại đột nhiên đón lấy trước, một móng vuốt chụp về phía Trần Khê Bút tài khí cổ kiếm , sau đó thò đầu cắn Hà huyện lệnh tài khí cổ kiếm .
 
 	Chỉ nghe rắc rắc một tiếng , Hà huyện lệnh tài khí cổ kiếm bị yêu quy sanh sanh cắn nát , nổ thành một đoàn sương trắng , Trần Khê Bút tài khí cổ kiếm thì bị đánh bay .
 
 	Trần Khê Bút tài khí cổ kiếm bên trên xuất hiện vết nứt , mà yêu quy trên móng vuốt xuất hiện một cái tổn thương nặng nề miệng , Nhưng thời gian một cái nháy mắt , kia vết thương liền khép lại .
 
 	Rất nhiều thấy rõ người hít sâu một hơi .
 
 	"Bình thường Yêu Soái cũng tuyệt đối không đạt tới loại trình độ này , yêu quy Yêu Soái cũng không được , đầu này yêu quy huyết mạch nhất định không bình thường , nó ngụy long châu chỉ sợ so với tưởng tượng mạnh hơn , không trách dám đến giết xà yêu soái !" Lý Vân Thông cả kinh nói .
 
 	Tài khí cổ kiếm cùng tự thân tài khí tương liên , Hà huyện lệnh thân thể rung một cái , lỗ mũi chảy ra máu tươi .
 
 	Trần Khê Bút quyết định thật nhanh , lớn tiếng nói: "Đầu này yêu quy không chỉ có ngụy long châu , hơn nữa lập tức sẽ trở thành Yêu Soái , chúng ta lực địch e rằng có đại lượng thương vong , xé nát bốn tờ quan ấn đỏ văn , hướng Lý Đại Nhân cầu viện ! Sở hữu tú tài lập tức trở về lui ba trượng ! Sở hữu giơ người cẩn thận ."
 
 	Kia yêu quy đột nhiên toét miệng cười một tiếng , dùng không quá tiêu chuẩn nhân tộc ngữ nói: "Chúng ta sớm biết Lý Văn Ưng trấn giữ Ngọc Hải Thành , chạy tới ít nhất phải hai khắc chuông, nếu không ta căn bản không dám ra Trường giang . Không dùng được hai khắc chuông, một khắc đồng hồ ta liền có thể giết sạch các ngươi ! Ta chỉ là yêu tướng , dựa theo lệ thường , coi như giết sạch các ngươi , Lý Văn Ưng cũng sẽ không đi Trường giang tìm chúng ta phiền toái !"
 
 	Trần Khê Bút cười lạnh nói: "Ta có hai kiện Tiến sĩ văn bảo ở , ngươi không giết được ta . Hơn nữa , lệ thường? Lý Đại Nhân lúc nào tuân thủ lệ thường rồi hả? Đem đại nho ô văn giao ra đây , chúng ta lập tức rời đi ."
 
 	Yêu quy cả giận nói: "Đại nho ô Văn vốn là ta giao long cung vật , tại sao phải cho các ngươi?"
 
 	"Bởi vì nguyên văn là chúng ta nhân tộc đại nho viết , cho nên phải thuộc về chúng ta nhân tộc ." Trần Khê Bút nói.
 
 	"Ta không nghĩ đến tội Lý Văn Ưng , nhưng đại nho ô văn ta nhất định phải được ! Có phần này công lao , ta cũng có thể đi trèo lên Long Đài ! Ta là giết không chết hai người các ngươi Tiến sĩ , thế nhưng chút Cử nhân đâu này? Những thứ kia tú tài đâu này? Lấy mạng của bọn họ đổi đại nho ô văn , ngươi ..."
 
 	Đột nhiên , một bên xà yêu mở ra miệng rộng , cắn một cái ở yêu quy chân sau , xà răng đâm vào giữa hai chân , đại lượng nọc độc từ răng nọc trong rót vào long quy trong cơ thể .
 
 	Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt , yêu xà đột nhiên chợt nảy lên khỏi mặt đất , hướng phương xa lướt đi .
 
 	"Không được! Đại nho ô văn ở yêu xà trong tay !" Hà huyện lệnh kêu to .
 
 	"Ngươi đi chặn lại xà yêu , nơi này ta tới ngăn trở , tuyệt đối không thể để cho xà yêu mang đại nho ô văn chạy trốn !"
 
 	Hà huyện lệnh thân có đi nhanh thơ , lập tức vòng qua yêu quy đuổi hướng xà yêu .
 
 	"Yêu quy , chúng ta không bằng trước hết giết xà yêu nữa ..."
 
 	"Rống ..." Yêu quy đột nhiên hét lớn một tiếng , vốn là xanh mơn mởn cặp mắt trở nên đỏ như máu , toàn thân các nơi hướng ra phía ngoài chảy máu truyền nọc độc , chung quanh yêu dân Yêu binh một khi đụng phải khói độc lập tức tử vong .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      