         	Chương 2073: Đại Thôn Long thuật
 
 	Tây Thánh điện ở bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Lưu Tư Đạo tầm mắt bản cụp xuống, tại Y Tri Thế ngồi xuống lúc, hắn giơ lên đầu của nó, nhìn quét toàn trường.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy trong điện sinh trăng sáng, trăng tròn lành lạnh, chiếu rọi vạn bang.
 
 	Phương Vận cùng người khác nhiều Đại Nho vui vẻ mỉm cười, nguyên lai Lưu Tư Đạo đã tấn thăng làm Văn tông, thật đáng mừng.
 
 	"Lão hủ thẹn vì Tây Thánh các các lão, vô công không qua, đức hạnh hời hợt, nhưng Táng Thánh cốc mở ra, mặt dày chủ trì lần này nghị sự. Táng Thánh cốc chính là vạn giới hiểm địa, các tộc vô số thiên tài chôn vùi trong đó, vô luận là Khổng gia đệ tử còn là Tổ Thần hậu duệ, đều từng vì trong cốc xương khô. Tại thương thảo Táng Thánh cốc sự tình trước, lão hủ có bản thân chi tư, đó chính là hy vọng Phương Hư Thánh cùng Châu Ngọc tiên sinh ly khai Tây Thánh điện. Núi này tuy có đường, có thể tại ngoài núi tìm."
 
 	Rất nhiều Đại Nho nhẹ nhàng gật đầu, vô luận là theo nhân tộc độ cao còn là theo cá nhân góc độ đến xem, cơ hồ tất cả mọi người đều không muốn làm cho Phương Vận cùng Y Tri Thế tiến vào Táng Thánh cốc.
 
 	Một khi hai vị chết tại Táng Thánh cốc, cái kia nhân tộc cơ hồ tương đương hai vị Bán Thánh Thánh vẫn, hơn nữa là cái loại này có hi vọng vấn đỉnh Á Thánh Bán Thánh.
 
 	Nếu như nhân tộc ngoại trừ Bán Thánh còn có cái gì không thể tổn thất, chỉ có thể là hai người kia.
 
 	Y Tri Thế theo kinh học nổi tiếng, phàm Nho gia chi học không gì không biết, thậm chí loại suy, bách gia chi thuật cũng rất có kiến giải, biện kinh lúc thường thường dẫn chứng phong phú, Đại Học sĩ lúc giảng kinh từng dẫn thiên hoa loạn trụy, thành Văn tông sau giảng kinh lúc, văn tự rơi xuống đất, hóa thành châu ngọc, khiếp sợ thiên hạ, đều khen vì chữ chữ châu ngọc, thế xưng Châu Ngọc tiên sinh.
 
 	Y Tri Thế thành Đại Nho sau, cũng không lập tức ra ngoài lịch lãm rèn luyện, mà là không ngừng tu tập, tại Tu Tề Trị Bình bốn cảnh hòa hợp về sau, bước vào nhân tộc phát hiện không lâu "Vân Lĩnh cổ địa", theo sức một mình chiến thắng rất nhiều Yêu tộc, chinh phục chỗ này loại nhỏ cổ địa, vì nhân tộc lập xuống đại công, cũng vì y nhà đoạt được một chỗ đất phong.
 
 	Phương Vận cùng Y Tri Thế so, văn vị hơi kém, căn cơ không bằng, trừ đó ra, cơ hồ tại hết thảy phương diện thắng qua Y Tri Thế.
 
 	Thực tế Lưu Tư Đạo cái kia câu "Núi này tuy có đường, có thể tại ngoài núi tìm", dẫn phát hết thảy Đại Nho cộng minh.
 
 	Còn lại Đại Nho phong Thánh khả năng cực kỳ bé nhỏ, vì tranh đoạt cái kia một đường thiên cơ, không thể không tiến vào Táng Thánh cốc, nhưng hai người kia cũng không cần Táng Thánh cốc liền có thể phong Thánh, không cần phải tiến vào hiểm địa.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử bỏ mình tại Táng Thánh cốc thiên tài quá nhiều, Vệ Thanh cùng Hoắc Khứ Bệnh cậu cháu hai người song song bỏ mình cùng Táng Thánh cốc, trở thành nhân tộc một đời hối tiếc.
 
 	Ở đây mỗi một vị Đại Nho đều không muốn càng lớn hối tiếc phát sinh.
 
 	Phương Vận cùng Y Tri Thế trầm mặc không nói.
 
 	Lưu Tư Đạo thở dài một tiếng, nói: "Mà thôi. . ."
 
 	Nói xong, Lưu Tư Đạo trong tay Ẩm Giang bối khẽ đảo, thanh quang phóng ra ngoài, bay ra một bản bổn tướng cùng sách vở, rơi vào ba mươi bốn thân người trước.
 
 	"Trước đọc qua cuốn sách này."
 
 	Tây Thánh điện trong không thấy phong, trang sách từ không lật giấy, bất quá mấy tức gian, mỗi người đều xem hết một tấc dày sách vở.
 
 	Hết thảy sách vở tự cháy, tiêu tán thành tro.
 
 	Mỗi vị Đại Nho thần sắc đều không giống với bình thường.
 
 	Phương Vận trong mắt hiển hiện một sợi dị sắc, thân là thông thạo Long tộc cùng Cổ Yêu hai tộc lịch sử chi nhân, Phương Vận đối với Táng Thánh cốc hiểu rõ rất nhiều, có một ít gì đó thậm chí liên quan đến viễn cổ bí mật, liền đương đại Phụ Nhạc đều không có đạt được nguyên vẹn truyền thừa, trong thiên hạ vạn giới bên trong khả năng chỉ có Phương Vận một người biết rõ.
 
 	Có thể tại đây trong sách, vậy mà nhiều hơn một ít Phương Vận chính mình cũng không biết rõ sự tình, ngoại trừ nhân tộc Huyết Mộ lăng viên, còn có mặt khác một ít hạng mục công việc.
 
 	Trong sách nội dung nếu là tiết ra ngoài, đủ để chấn động vạn giới.
 
 	Trong sách ghi lại một ít bí mật, đều cùng theo Táng Thánh cốc trở về Đại Nho có quan hệ, bọn hắn mang về khắp nơi đủ trân quý bí mật, nhưng Thánh viện nhưng thật giống như quên lãng bọn hắn, ngoại trừ trên Sử Thư lưu lại danh hào, tại rất nhiều địa phương đều bị tận lực không để ý.
 
 	Phương Vận nhớ lại trong sách ghi lại Đại Nho, thầm nghĩ trách không được nhân tộc có một vài gia tộc thanh danh không lộ ra, nhưng luôn nhân tài xuất hiện lớp lớp, hẳn là bọn hắn tổ tiên lập xuống không muốn người biết đại công, vì vậy che chở nhiều đời tử tôn, được Thánh viện lén lút tương trợ.
 
 	Ở đây Đại Nho ở bên trong, tựu có ba vị tổ tiên đã từng tiến vào Táng Thánh cốc mà trở về.
 
 	Phương Vận yên lặng nhớ kỹ trong sách ghi lại hết thảy nội dung, trong mắt hiển hiện một vòng sắc mặt vui mừng, bởi vì trong đó một ít bí mật tăng thêm Long tộc cùng Cổ Yêu ghi lại, nhường Phương Vận phỏng đoán ra không thể tưởng tượng nổi chi địa, không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Chư vị còn có nghi vấn?"
 
 	Rất nhiều Đại Nho trầm mặc không nói.
 
 	Lưu Tư Đạo gật gật đầu, nói: "Đã chư vị cũng không nghi vấn, vậy lão hủ cẩn thay Tây Thánh các hạ đạt Thánh viện lệnh, Táng Thánh cốc ở bên trong, xin thỉnh vứt bỏ nội đấu, thời thời khắc khắc đi tử vong cầu thang. Chúng ta địch nhân, chính là yêu man, cũng không phải là đồng tộc."
 
 	Hết thảy Đại Nho ánh mắt khinh động, một cái "Thỉnh" chữ liền hiển hiện cái này cái gọi là Thánh viện lệnh lực lượng chưa đủ, bởi vì Táng Thánh cốc trong thay đổi trong nháy mắt, thánh cảnh rất nhiều, ai cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì, theo lần thứ nhất tiến vào bắt đầu, chúng Thánh, tất cả thế gia cùng các quốc gia đều định ra quy củ, Táng Thánh cốc trong chẳng phân biệt được địch ta, kẻ sống thắng, kẻ sống chính.
 
 	Nhân tộc chỉ cần còn sống ly khai Đại Nho, vô luận là ai.
 
 	Mặc dù là Tây Thánh các cũng không cách nào cưỡng ép mệnh lệnh hết thảy Đại Nho trong Táng Thánh cốc làm cái gì, cho nên chỉ có thể thêm cái "Thỉnh" .
 
 	Cái này "Thỉnh" chữ tuy nhiên lộ ra lực lượng chưa đủ, nhưng mỗi người đều từ đó ngửi ra một tia uy hiếp hương vị.
 
 	Chư vị Đại Nho thân hình bất động, không người nhìn tới nhìn lui, nhưng mỗi người cũng biết ở đây Đại Nho đều tại "Xem" hướng Lôi Không Hạc cùng Tông Văn Hùng.
 
 	Phương Vận thần niệm đồng dạng nhìn xem Lôi Không Hạc, Lôi gia gia chủ đương thời, đã từng cực kỳ có lực Văn hào người chọn lựa một trong, lần này trở về, được nhận định dù chưa lấy được Văn hào phong hào, nhưng đã có Văn hào thực lực, vị cùng hoàng giả.
 
 	Bởi vì trước đó không lâu Luận bảng có người đã từng lộ ra vượt qua một lần Lôi Không Hạc trước khi đi nói qua một câu, không thành hoàng giả không trở về nhà.
 
 	Lôi Không Hạc tóc cực kỳ kỳ quái, bên trái tóc lông mi bạch như đông tuyết, mà phía bên phải tóc lông mi tắc thì hắc như than củi, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần lông tóc mười phần quái dị, mà khi loại này quái dị lông tóc phối hợp hắn anh tuấn khuôn mặt, lại hiện ra độc đắc khí chất, chính là nhân tộc số một mỹ nam tử.
 
 	Đã từng có người xưng tán, không hạc vẻ đẹp, Phan An Tống Ngọc gặp chi tự ti mặc cảm.
 
 	Hắn không chỉ khuôn mặt anh tuấn, hắn khí chất cũng đặc biệt bất phàm, người cũng như tên, tĩnh như không trung chi hạc, đi như thiên địa chi long.
 
 	Lôi Không Hạc hai mắt cũng không có chiếu rọi chánh điện, trong ánh mắt của hắn hỗn hỗn độn độn, thường xuyên có long xà chi ảnh hiện lên.
 
 	Người khác không rõ ràng lắm đôi mắt này lai lịch, nhưng Phương Vận lại hoài nghi đôi mắt này cùng một loại sớm đã bị Long tộc diệt tuyệt Cổ Yêu có quan hệ.
 
 	Cổ Yêu nổi danh viết Trầm Vân, sống ở trên chín tầng trời, chôn cất tại cửu u bên trong, thị ăn long lân vỏ rắn lột, hình thể như rồng xà, hai trảo, diện tiêm, hai mắt như mây. Cường đại nhất Trầm Vân chi tổ từng thôn phệ vài đầu Long Thánh bao quát Long tộc Đại Thánh, bản có thể phong tổ, nhưng phong tổ trước bị một tôn Long Đế giá Bách Thánh chiến xa tàn sát chi, do ấu long xé xác ăn, cũng diệt Trầm Vân toàn tộc.
 
 	Đó cũng là Tổ Long sau khi mất tích, Long tộc lần thứ nhất chính thức sử dụng Bách Thánh chiến xa.
 
 	Bách Thánh chiến xa, chính là Tổ Long tọa giá, xưng là chư thiên vạn giới đệ nhất chí bảo.
 
 	Phương Vận nhớ lại trước kia sở học, đoán được Lôi Không Hạc đã lấy được bộ phận Trầm Vân lực lượng, nhưng cụ thể như thế nào, lại nắm lấy không thấu, dù sao Trầm Vân thiên phú rất nhiều.
 
 	"Hy vọng hắn không có học được Trầm Vân nhất tộc mạnh nhất thiên phú, Đại Thôn Long thuật. . ."
 
 
               		      