         	Chương 1848: Khí phách chi tranh
 
 	Nhan Ninh Tiêu cố nén lửa giận, nếu là bình thường người đọc sách hắn đã mở miệng than trách, nhưng cái này Tiêu Diệp Thiên không chỉ là Tông Thánh thế gia con rể, càng là nguyên bản Nhân tộc tranh giành Thập Hàn quân vương tốt nhất người chọn lựa, tuổi còn trẻ thiếu chút nữa trở thành tứ đại tài tử, nếu không là ngoài ý muốn, tương lai thành tựu cần phải sẽ có một không hai Thập Hàn cổ địa, trở về Thánh Nguyên đại lục, được Tông gia toàn lực tài bồi, trở thành Băng tộc con lai lãnh tụ, lưu danh sử xanh.
 
 	"Tiêu Đại Học sĩ, các ngươi không biết rõ, nhưng chúng ta sáu vị Đại Nho đã sớm đạt được Phương Vận truyền âm, hắn lần này xuất hành, đúng là vì trợ giúp tranh đoạt Thập Hàn quân vương." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Tiêu Diệp Thiên không nói chuyện, nhưng Tiêu Diệp Thiên phía sau Tông gia Đại Học sĩ Tông Ngưng Băng cười nói: "Rồi mới đem mình khiến cho nửa chết nửa sống, dựa vào chúng ta bảy mươi vạn Nhân tộc đọc chúng Thánh kinh điển mới cứu được đến?"
 
 	"Làm càn!" Mạnh Tĩnh Nghiệp khẽ quát một tiếng, vô tận uy nghiêm phát ra ra, phụ cận vài dặm bên trong hết thảy gia súc băng thú toàn bộ nằm ngã xuống đất, lạnh run.
 
 	Tông Ngưng Băng vội vàng vừa chắp tay, cười hì hì nói: "Tại hạ mở miệng lỗ mãng, mong rằng chư vị Đại Nho có đại lượng, bỏ qua cho tại hạ. Tại hạ cũng không phải là có dụng ý xấu, chỉ là cảm thấy tại loại nguy cơ này thời khắc Phương Hư Thánh đột nhiên ra ngoài, không chỉ không có thu hoạch, ngược lại trọng thương mà về, lãng phí nhân lực vật lực không nói, này thời gian chậm trễ không nổi a. Ta Thập Hàn cổ địa phát lệnh sâm nghiêm, cái kia Tuân Diệp bất quá nói mấy câu đã bị hành gia pháp, cái này Phương Hư Thánh phải hay là không cũng có thể nhận được khiển trách? Đương nhiên, nếu là Hư Thánh có thể miễn với Thập Hàn cổ địa hết thảy trừng phạt, cái kia tại hạ cái gì đều không nói."
 
 	Trong đại trướng một mảnh trầm mặc.
 
 	Thập Hàn cổ địa cùng Thánh Nguyên đại lục không đồng dạng, vì tại ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn, tại đây pháp luật mười phần nghiêm khắc, cho nên trước đó vài ngày ba vị Đại Học sĩ bị thương sau, Tuân Diệp mới có thể mượn cơ hội sinh sự, tìm Phương Vận chịu tội.
 
 	Vì có thể để cho dân chúng tâm phục khẩu phục, không muốn nói các đời cổ địa Đại Nho, mặc dù là Hàn quân nếu là làm chuyện sai lầm, cũng sẽ chủ động hạ tội mình chiếu, trừng phạt tự mình.
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Việc này nguyên nhân gây ra đã rõ ràng, nhưng kết cục chưa định, có lẽ Phương Hư Thánh phát hiện cái gì. Huống chi, Phương Hư Thánh là vì tranh đoạt Thập Hàn quân vương mà mạo hiểm ra ngoài, một mảnh công tâm, nếu là bởi vì như thế liền trừng phạt hắn, ngày ấy sau ai còn dám vì Nhân tộc mạo hiểm thăm dò?"
 
 	"Tại hạ mười phần cảm tạ Phương Hư Thánh vì Nhân tộc mạo hiểm, ta đơn cử rất đơn giản ví dụ, nếu là một cái phổ thông quan tiên phong ra ngoài gặp tập kích, trọng thương mà về, là công là qua? Là phần thưởng là phạt? Chỉ cần chư vị trả lời ta vấn đề này, ta đây liền một câu cũng sẽ không nói!" Tông Ngưng Băng nghiêm mặt nói.
 
 	Cái kia Tiêu Diệp Thiên nói: "Tại hạ phi thường nguyện ý cứu trợ Phương Hư Thánh, đến nay mới thôi cũng không có câu oán hận. Chỉ là, ta Thập Hàn cổ địa cũng không phải là Thánh Nguyên đại lục, nên thưởng phạt phân minh, kỷ luật nghiêm minh! Năm đó Tông Thánh phân thân đến Thập Hàn cổ địa, chỉ là không biết rõ Thập Hàn cổ địa tiểu quy củ, hơi có không ổn, liền tự đoạn góc áo, rồi mới hiến cho văn bảo nhận phạt. Hư Thánh vị, cùng Bán Thánh so thì như thế nào?"
 
 	Rất nhiều người vốn chuẩn bị phản bác, có thể Tiêu Diệp Thiên rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp theo Tông Thánh làm thí dụ, rất nhiều người chỉ có thể đem lời nuốt đến trong bụng, có Tông Thánh làm gương, vô luận nói cái gì đều là thất lễ.
 
 	Ở đây Đại Nho đều là Á Thánh thế gia chi nhân, không sợ Tông Thánh thế gia, nhưng ở Thập Hàn cổ địa nhất định phải kể quy củ.
 
 	Không kể quy củ Tuân Diệp bị Tuân gia xử phạt, trái với quy củ Tông Thánh tự phạt, Phương Vận cũng không ngoại lệ.
 
 	Nhan Ninh Tiêu sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiêu Đại Học sĩ nói có đạo lý, không biết Tiêu Đại Học sĩ cho rằng đem làm như thế nào trừng phạt Phương Hư Thánh?"
 
 	Nhan Ninh Tiêu lời này nói xong, rất nhiều người tại trong lòng ủng hộ, thầm nghĩ không hổ là Đại Nho, thủ đoạn quả nhiên cao siêu.
 
 	Tiêu Diệp Thiên ngược lại ngây ngẩn cả người, rõ ràng cho thấy Nhan Ninh Tiêu đặt bẫy chờ mình nhảy.
 
 	Nếu là trừng phạt được trọng, không chỉ ở đây Đại Nho sẽ phản đối, bảy mươi vạn Nhân tộc cũng sẽ phản đối hơn nữa phản cảm Tiêu Diệp Thiên, cho dù Phương Vận nhận được trọng thương, hắn cũng là Thập Hàn cổ địa Nhân tộc hy vọng, một cái liền tứ đại tài tử đều không có chen vào đi người sao vậy cùng Phương Hư Thánh loại này thiếu chút nữa một người chiếm tứ đại tài tử trước hai vị chi nhân đánh đồng?
 
 	Nếu là trừng phạt được nhẹ, sẽ không có bất luận cái gì hậu quả, nhưng bằng thuận Nhan Ninh Tiêu bọn người tâm ý, Tiêu Diệp Thiên tự mình tựu không có cách nào hài lòng.
 
 	Có thể nếu là vứt bỏ cơ hội, người khác tất nhiên sẽ cười nhạo lúc trước hắn nói đều là nói nhảm.
 
 	Loại này chừng mực nắm chắc khó khăn, không chút nào hạ với khoa cử.
 
 	Tiêu Diệp Thiên lén lút cùng Tông gia người đọc sách giao lưu, kết quả có người nói thoáng trọng phạt, có người nói bình thường là được, không ai nói ra cụ thể trừng phạt phương thức hoặc tiêu chuẩn.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Tiêu Diệp Thiên mới nghiêm mặt nói: "Tại hạ tin tưởng chư vị Đại Nho có thể xử lý tốt việc này, nhưng thân là thứ chín Hàn thành một thành viên, còn là đề nghị chư vị nghiêm khắc dựa theo Nhân tộc Hàn thành luật pháp trừng phạt Phương Hư Thánh. Bất quá Phương Hư Thánh hiện tại cũng không thanh tỉnh, tốt nhất chờ hắn thanh tỉnh sau làm tiếp định đoạt."
 
 	Cuối cùng, Tiêu Diệp Thiên lựa chọn nhất láu cá cách làm, chủ động đem xử trí quyền lực giao cho Đại Nho, nhưng lại không buông bỏ trừng phạt Phương Vận, đồng thời nhượng bộ đợi Phương Vận tỉnh lại lại nói, như vậy tựu cũng không lưu lại bất luận cái gì tay cầm.
 
 	Nhưng là, một vị lão Hàn Lâm mỉa mai nói: "Bịa chuyện chém gió thời điểm rất lợi hại, thật làm cho ngươi quyết định thời điểm, ngươi lại làm không ra quyết định! Sau này gặp được loại này thời điểm thiếu nghi vấn Đại Nho, nhiều ngẫm lại như thế nào vì Nhân tộc xuất lực."
 
 	Tiêu Diệp Thiên nhận ra cái này lão Hàn Lâm, tựu là vừa mới đột phá Hàn Lâm đang tại tấn chức Đại Học sĩ người, bởi vì tấn chức Đại Học sĩ là một cái quá trình, dựa theo quy củ, mọi người đã coi hắn là Đại Học sĩ đối đãi, cho nên thỉnh hắn tiến vào lều lớn. Người này rõ ràng thiên hướng Phương Vận, nhưng này lão nhân qua tuổi tám mươi, Tiêu Diệp Thiên thật sự không có cách nào cãi lại, chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Tiêu Đại Học sĩ đề nghị phi thường có đạo lý, lão phu thụ giáo. Ta vừa mới lén lút truyền âm cùng còn lại năm vị Đại Nho thương lượng, lại chỉnh hợp Tiêu Đại Học sĩ bọn người ý kiến, quyết định đợi Phương Hư Thánh tổn thương bệnh khỏi hẳn sau, liền dựa theo thứ chín Hàn thành luật pháp nghiêm khắc trừng phạt, tuyệt không nuông chiều!"
 
 	Tông gia người thiếu chút nữa mắt trợn trắng, Tiêu Diệp Thiên nói là đợi Phương Vận thanh tỉnh lại nói, Nhan Ninh Tiêu lại phải đợi Phương Vận thương thế tốt lên lại nói, trong này khác biệt quả thực có thể so với một trời một vực.
 
 	Tiêu Diệp Thiên không nghĩ tới Nhan Ninh Tiêu còn là che chở Phương Vận, cắn răng, nói: "Tốt, chỉ cần Phương Hư Thánh có thể ra tay, tại hạ tựu xem chư vị Đại Nho như thế nào xử phạt!"
 
 	Nhan Ninh Tiêu có chút nheo lại mắt, chợt khôi phục bình thường, việc đã đến nước này, Tiêu Diệp Thiên không cách nào rút lui, đã trộn lẫn khí phách chi tranh, ngược lại sẽ đối với cái này sự tình truy cứu đến cùng.
 
 	Đại Nho Mạnh Tĩnh Nghiệp từ lúc Huyết Mang cổ địa lúc tựu cùng Phương Vận kề vai chiến đấu, kết xuống kiên cố tình nghĩa, hắn nói: "Phương Hư Thánh vì Thập Hàn quân vương cùng bảy mươi vạn Nhân tộc bốc lên nguy hiểm tánh mạng tiến về trước dò xét Băng Cung sơn khắc ngấn, hiện tại lại muốn gánh chịu thất bại sau trừng phạt, tại sự tình không tra ra trước kia, ngươi Tiêu Diệp Thiên vọng thêm chỉ trích, ảnh hưởng quân tâm, nếu như Phương Hư Thánh lần đi này có chỗ thu hoạch, đối với Nhân tộc có ích, như vậy, Tiêu Đại Học sĩ có dám đất tuyết trần truồng, phạt roi mười hạ?"
 
 	"Đương nhiên!" Tiêu Diệp Thiên không chút do dự trả lời. .
 
 
           
        		      