         Phong Thiểu Ngư nhìn Phương Vận , trong cơ thể tài khí dũng động , suy nghĩ càng thêm bén nhạy , trong lòng không ngừng suy tư .
  
  	"Thập quốc đến nay không có thuần túy Tung Hoành Gia Bán Thánh , cũng là bởi vì Nho, Pháp, Binh, Mặc đợi cầm giữ thiên hạ , năm đó tung hoành ngang dọc cuối cùng không có thể tận toàn bộ công . Tung hoành chi tổ Quỷ Cốc Tử mặc dù dạy ra Tôn Tẫn , Tô Tần , Trương Nghi , Bàng Quyên , Nhạc Nghị , Mao Toại đợi đông đảo cao đồ , nhưng hắn cuối cùng dừng bước đại nho thành hư thánh , những đệ tử còn lại thành đại nho nhiều, chân chính phong Thánh giả vẻn vẹn Tôn Tẫn một người , hơn nữa còn là dựa vào Binh Gia phong thánh . Thập quốc chiến loạn thời kỳ , ta Tung Hoành Gia tuy có ba tấc không nát miệng lưỡi , nhưng lại khó có thể lấy sách lập thuyết , công lao càng bị nho pháp binh cướp đi . Số ít Tung Hoành Gia không thể không chủ tu nho binh pháp , phụ tu tung hoành thuật , mới lấy phong thánh ."
  
  	"Bây giờ ngàn năm ước hẹn mất đi hiệu lực , tam tộc chinh phạt , nhưng lại ta Tung Hoành Gia quật khởi thời cơ tốt nhất ! Một khi cùng Tạp Gia cùng nhau thuyết phục man tộc , chung phạt yêu tộc , vậy ta Tung Hoành Gia tất nhiên có thể ra Bán Thánh , mà Tạp Gia cũng tất nhiên có thể ra một vị Á Thánh , kết thúc Nho, Binh, Pháp cùng Mặc Tứ gia cầm giữ thiên hạ thời đại . Muốn cho thế nhân biết , ta tung hoành thuật cũng có cứu vãn nhân tộc oai !"
  
  	"Ta Khánh quốc hào môn thế gia mưu hoa mấy chục năm cùng Vũ Quốc chia cắt Cảnh Quốc , vốn là chưa tới năm năm liền có thể thành công , năm nay thuyền rồng văn hội cũng tốt , Thư Sơn cũng được , vốn phải là nước chảy thành sông đấy, đủ để tan rả Cảnh Quốc văn nhân ý chí . Nhưng hết lần này tới lần khác ra khỏi ngươi cái này Phương Vận ! Đưa đến toàn bộ Giang Châu văn nhân lực ngưng tụ chưa từng có tăng cường , để cho bọn họ phát hiện Cảnh Quốc thế hệ trẻ so với ta Khánh quốc Vũ Quốc xuất sắc , thậm chí để cho bọn họ thấy Cảnh Quốc quật khởi hy vọng ."
  
  	"Cái này Phương Vận , vọng đồ lấy sức một mình hủy ta Khánh quốc mấy chục năm chi mưu đồ , ngăn ta Tung Hoành Gia lập vạn thế chi thánh đạo căn cơ , Nhưng cười ! Nhân tộc đại tài? Nhưng cười ! Nếu có thể liên hiệp man tộc , cho dù chết mười Phương Vận thì như thế nào ! Nếu có thể tiêu diệt yêu tộc , cho dù chết một trăm Phương Vận thì như thế nào ! Ta Tung Hoành Gia cũng không phải là đám kia ngoan cố nho pháp hạng người !"
  
  	"Xuân Thu Chiến Quốc có trăm nhà đua tiếng , nho gia thừa thế xông lên . Bây giờ tam tộc đỉnh lập , chính là ta Tung Hoành Gia cùng Tạp Gia tốt nhất thời đại ! Chúng ta không cầu lấy nho gia mà thay thế , chỉ cầu cùng Pháp Binh Mặc Tam gia tịnh lập , cái này thánh đạo tranh , không cho phép bất kỳ tâm từ thủ nhuyễn ! Hai mươi năm trước . Ta Tung Hoành Gia đại nho đã tại Chúng Thánh ngoài điện lập được lời thề , năm mươi năm bên trong nếu không thể thuyết phục yêu man , là tất hơi thở cái ý niệm này , ngàn năm không tranh giành ! Chính là Phương Vận . Yên dám ngăn ta Tung Hoành Gia !"
  
  	"Nho gia một văn an thiên hạ , Binh Gia một đấu một vạn , ta Tung Hoành Gia vừa ra , phải có yên ổn tộc oai ! Coi như phương này vận có thần bí ân sư bảo hộ , có đông thánh coi trọng , ở ta Tung Hoành Gia vạn thế thánh đạo trước , cũng nhất định phải nhượng bộ ! Thánh đạo đua tiếng , hoặc thành hoặc bại , không người may mắn thoát khỏi !"
  
  	Phong Thiểu Ngư trong lòng càng thêm kiên định , văn đảm càng thêm thuần túy .
  
  	Phương Vận đứng tại chỗ bất động . Nhìn về phía Phong Thiểu Ngư , chậm rãi nói: "Ta không muốn làm chuyện ngu xuẩn , nhưng các ngươi làm chuyện ngu xuẩn , tổng đắc có người để giáo huấn các ngươi !"
  
  	Phong Thiểu Ngư mỉm cười hướng lôi đài đi tới , vừa đi vừa nói: "Phương Vận . Ta nghe nói ngươi đối với Liễu Sơn thành kiến khá sâu , cho là hắn có hại Cảnh Quốc , nhưng ta có một chuyện không rõ . Năm ngoái mùa đông , thảo man cùng sa man chung mấy trăm bộ tộc cùng ta nhân tộc nhiều quan hệ ngoại giao chiến , Vũ Quốc cường đại , tự nhiên tấc đất không mất . Mà trong đó Cốc quốc quốc lực cùng Cảnh Quốc tương cận , cũng tấc đất không mất . Đây là vì sao?"
  
  	"Đường đường Cốc quốc làm một lúc chi lợi , cạo địa ba thước , vì man tộc dâng lên cống phẩm , làm man tộc nhi tôn chi quốc , đường đường năm mươi tuổi quốc quân bị người trong thiên hạ miệt xưng là 'Nhi quốc quân " đều là tấc đất không mất . Nhưng mất dân tâm , mất nước cơ , mất tương lai !"
  
  	Phương Vận trong mắt mơ hồ có bi sắc .
  
  	Cái này thánh nguyên Đại Lục hơn nhiều cái đó cổ đại hoa hạ cổ quốc lớn, thập quốc phân bố ở các nơi , bởi vì ngàn năm bất chiến ước hẹn mất đi bên ngoài áp lực . Nội đấu không thôi. Ngàn năm ước hẹn đến kỳ về sau, nội ưu ngoại hoạn cùng nhau bùng nổ , rất nhiều người đột nhiên phát hiện yêu man vậy mà cường đại như vậy , các loại bi quan tư tưởng rối rít xuất hiện .
  
  	Cùng Cảnh Quốc chủ chiến phái chiếm thượng phong bất đồng , Cốc quốc kháp kháp là chủ hòa phái chiếm thượng phong .
  
  	Cái này Phong Thiểu Ngư nhắc tới Cốc quốc cấp sa man cống lên , không dùng lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là quang vinh , cho là tạm thời bảo vệ nhân tộc cơ nghiệp , Phương Vận nhưng biết rõ , máu dầm dề lịch sử từng chứng minh , loại này chủ hòa quốc gia ắt sẽ bị diệt mất .
  
  	Nói xong một ít lần , Phương Vận ý nghĩ trong tâm nảy sinh cái thế giới kia cực kỳ nổi danh ba câu nói .
  
  	"Nước yếu không công nghĩa , nước yếu không ngoại giao ." Đây là Trung quốc đời thứ một nhà ngoại giao Lục Chinh Tường lời nói .
  
  	"Chân lý chỉ ở đại pháo tầm bắn bên trong ." Đây là Đức quốc trứ danh thiết huyết Thủ tướng Bismarck lời nói .
  
  	"Lấy ..."
  
  	Phương Vận đột nhiên trong lòng hơi động , kia câu nói thứ ba vô cùng nặng nề , mình bây giờ vậy mà khó có thể vận dụng câu nói kia , liền đem câu nói kia để ở trong lòng , ở thời cơ thích ứng nói ra .
  
  	Phong Thiểu Ngư cười khẩy nói: "Buồn cười ! Dốt nát ! Tạp Gia cùng Tung Hoành Gia lấy Cốc quốc vật , đổi đếm phủ chi địa an ninh , một người không chết , là công lao bằng trời , rõ ràng là, tại sao có thể có mất ."
  
  	Phương Vận chậm rãi nói: "Năm đó lục quốc cũng nghĩ như vậy , sau đó tần nhất thống thiên hạ ."
  
  	Phong Thiểu Ngư giận dử , mà một ít Tung Hoành Gia học sinh cũng theo đó biến sắc .
  
  	Tần Nhất thống lục quốc có thể nói là Tung Hoành Gia vĩnh viễn đau .
  
  	Trong Tung Hoành Gia , ủng hộ lục quốc hợp tung phái không cần phải nói , thất bại thảm hại .
  
  	Ủng hộ Tần quốc liên hoành trong phái , Trương Nghi không thể thành công , mà phạm sư bởi vì hại Võ An quân Bạch Khởi , bị Tôn Tẫn ở bên ngoài vạn dặm một lời tru diệt .
  
  	Liên hoành phái cuối cùng một vị danh tướng Thái Trạch tuy có kiến thụ , nhưng lại bi kịch địa gặp phải Hàn Phi Tử , Lý Tư cùng Lữ Bất Vi đợi đông đảo bất thế kỳ tài , đừng nói đua tiếng phong thánh , có thể bảo toàn tự thân đã khó .
  
  	Có thể nói , Tung Hoành Gia duy nhất sai lầm , chính là cùng Nho Pháp Binh Mặc đua tiếng , cuối cùng bị tứ đại học thuyết nổi tiếng phá hủy thánh đạo căn cơ , cho tới bây giờ mới có cơ hội trọng lập .
  
  	Tạp Gia là vượt xa Tung Hoành Gia , đi thu gom tất cả đường , kết quả lịch đại Bán Thánh không ngừng , thánh đạo căn cơ chắc chắn , bây giờ cầu tiến hơn một bước .
  
  	Phong Thiểu Ngư lại không lên tiếng phát , đi vào lôi đài , tiến vào tài khí văn đấu trong phạm vi , sau đó nhìn Phương Vận , khẽ mỉm cười nói: "Lục quốc là cắt đất cầu hòa , mà Cốc quốc lại tấc đất không mất , có thể nào nói nhập làm một ! Phương Vận , không bằng như vậy , ngươi chỉ cần thừa nhận Tả tướng không sai , thu hồi [ Tuế Mộ ] một thơ , chúng ta liền ngưng hẳn lần này văn đấu , cũng để cho Cảnh Quốc quốc quân phân phát thánh chỉ , thừa nhận ngươi đệ nhất thiên hạ Mậu Tài tên , như thế nào?"
  
  	Trong lời nói phảng phất hàm chứa lực lượng thần bí , Phương Vận ánh mắt đột nhiên hoảng hốt , nhưng chỉ vẻn vẹn nháy mắt sau liền khôi phục trong suốt .
  
  	Thấy như vậy một màn Cử nhân Tiến sĩ cửa rất là kinh ngạc .
  
  	Phùng viện quân lớn tiếng nói: "Không nghĩ tới đường đường Khánh quốc Cử nhân 'Hoa ngôn xảo ngữ' ở ta Cảnh Quốc tú tài trước mặt không chỗ dùng chút nào , cái này văn đấu , Khánh quốc không cần so với liền thua ."
  
  	Phong Thiểu Ngư lại mặt không đổi sắc , nói: "Ta mới vừa bất quá là thử dò xét Phương Vận mà thôi, chúng ta Tung Hoành Gia hoan hỷ nhất như vậy , các ngươi cũng không phải là không biết . Phương Vận , ta là Cử nhân , không thể lấy văn đảm khi dễ , như viết ra chiến thi từ uy lực tất nhiên vượt qua tú tài , như vậy chúng ta nữa so với tài khí như thế nào?"
  
  	"Vô sỉ !"
  
  	"Khánh quốc người thật không biết xấu hổ !"
  
  	"Chạy trở về Khánh quốc đi !"
  
  	"Thật ném người đọc sách mặt của !"
  
  	"Không trách là Tung Hoành Gia , chỉ vì danh lợi , không có một chút văn nhân phong cốt !"
  
  	Cảnh Quốc người rối rít mắng to , những thứ kia Khánh quốc người có mặt mang sắc mặt giận dữ , có cúi đầu không nói , mà vị kia Bán Thánh Tịch gia Tịch Mạch Lục sắc mặt của cực kỳ khó coi , nghe Phương Vận cùng Phong Thiểu Ngư lời mà nói..., mới hiểu được bản thân chỉ sợ cuốn vào Tung Hoành Gia thánh đạo tranh .
  
  	Tịch gia Bán Thánh Tịch Vân Tiêu nhưng là chính thống nho gia xuất thân , miễn cưỡng cùng Pháp gia Binh Gia dính dáng , cùng Tung Hoành Gia Tạp Gia quan hệ cũng không sâu .
  
  	Nghĩ tới đây , Tịch Mạch Lục đột nhiên hiểu nhà mình Bán Thánh tổ tiên tại sao hết lần này tới lần khác vào lúc này bế quan , chính là không muốn vào nhập thánh đạo chi tranh giành , coi như vị kia Tạp Gia Bán Thánh cũng là Khánh quốc người , thậm chí với hắn quan hệ cực tốt , nhưng thánh đạo tranh không cho phép nửa điểm mã hổ .
  
  	"Ta hiểu ! Tạp Gia cùng Tung Hoành Gia hết thảy kế hoạch vốn là thuận lợi đến kỳ lạ , Nhưng đột nhiên ra khỏi một cái Phương Vận . Phương Vận kể từ viết kia đầu [ Tuế Mộ ] chủ chiến , chỉ trích Tả tướng , cũng đã thành hai nhà cái đinh trong mắt ! Không nhổ hết viên này đinh , hai nhà có thể nào an tâm !"
  
  	Tịch Mạch Lục cơ hồ muốn lập tức rời đi , thoát đi cái này thánh đạo đua tiếng , nhưng nhớ tới Thi Quân ân cứu mạng , nhớ tới Khánh quốc người tiễn hành thời điểm tha thiết trông đợi , lại nghĩ đến bản thân thất bại hậu quả , Tịch Mạch Lục cuối cùng không có đi .
  
  	Mắng Phong Thiểu Ngư thanh âm giảm bớt .
  
  	"Phương Vận , ngươi phải suy nghĩ kỹ , nhất định phải cùng Cử nhân so với sao?" Một bên Cảnh Quốc quan viên nhẹ giọng hỏi .
  
  	Phương Vận nói: "Ta chỉ là tú tài , tự nhiên không sánh bằng nước khác Cử nhân , nhưng so với Khánh quốc Cử nhân , ta còn là mạnh rất nhiều ."
  
  	Phong Thiểu Ngư cười khẩy nói: "Chính là Cảnh Quốc tiểu tú tài , bất quá tình cờ đoạt được tú tài Thư Sơn thứ nhất, vậy mà thật sự coi chính mình có một không hai thập quốc , cuồng vọng ! Đừng bảo là văn đấu ta Khánh quốc , ta một người là có thể thắng được ngươi ! Ngươi lần này văn đấu phải thua , thua sau này thì không thể đi ta Khánh quốc văn đấu , cẩn thận văn cung không yên ah !"
  
  	"Không nhọc ngươi quan tâm , chờ ta thành Cử nhân về sau, các ngươi ở Khánh quốc chờ ta chính là rồi!"
  
  	"Phùng viện quân , bắt đầu đi ." Phong Thiểu Ngư nói xong , đột nhiên mặt ngó ngoài lôi đài Cảnh Quốc người hô to , "Ta là Khánh quốc Phong Thiểu Ngư , ta muốn để cho các ngươi nhớ , mùng mười tháng sáu ngày này , ta đạp Cảnh Quốc đệ nhất thiên tài Phương Vận hoàn thành lần này văn đấu , nổi danh thập quốc ! Cảnh Quốc , hết thảy là hạng người vô năng !"
  
  	Phong Thiểu Ngư trong thanh âm xen lẫn tài khí cùng văn đảm lực lượng , đưa đến sở hữu Cảnh Quốc người giận dử , tiếng mắng hồi sinh .
  
  	Nhưng Phương Vận lại không có cùng những người đó vậy tức giận , chậm rãi nói: "Hai nước có cừu oán , văn đấu cũng được , văn chiến cũng được , vốn là không sao . Nhưng ngươi phản phục bằng vào Tung Hoành Gia năng lực vũ nhục ta chọc giận ta , như vậy , ta sẽ tuân theo Khổng Thánh nói như vậy , lấy đức trả ơn , lấy thẳng báo oán , ngươi nghĩ thế nào đối đãi ta...ta liền thế nào đối đãi ngươi !"
  
  	Phong Thiểu Ngư cười ha ha , nói: "Được, ta chờ ngươi lấy thẳng báo oán , nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có cơ hội ! Nhưng tiếc , Đệ nhất Cảnh Quốc thiên tài thua ở trong tay ta , ngươi thật không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?"
  
  	"Loại người như ngươi thấp kém đích thủ đoạn không thể dao động ta văn cung cùng tài khí , sẽ chỉ làm ngươi thua thảm hại hơn !" Phương Vận nhìn chằm chằm Phong Thiểu Ngư nói.
  
  	Phong Thiểu Ngư còn muốn lên tiếng , phùng viện quân đột nhiên lớn tiếng nói: "Văn đấu bắt đầu !"
  
  	Phương Vận cùng Phong Thiểu Ngư bốn mắt nhìn nhau .
  
  	Phong Thiểu Ngư nghiêm mặt nói: "Thời đại thay đổi , tung hoành chi đạo mới là nhân tộc tương lai mạnh nhất thánh đạo một trong , sở hữu vọng đồ ngăn cản ta Tung Hoành Gia , ắt sẽ Thân Bại Danh Liệt ! Cái thứ một chính là Phương Vận ngươi !"
  
  	"Từ đó về sau , ta muốn để cho Khánh quốc không dám lần nữa vào ta Cảnh Quốc khiêu khích !" Phương Vận nói.
  
  	Hai người nói xong , quanh thân cuồng phong gào thét , áo quần đong đưa , chợt nhìn hai người tài khí cùng văn cung xê xích không nhiều .
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      