         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 645: Lời mắng người
  
  	Cùng mọi người hoàn lễ, Kế Tri Bạch mới tùy tiện vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Phương trấn quốc dương danh đăng long thai, ở tiến sĩ liệp tràng tất nhiên tài nghệ trấn áp quần hùng, của ngươi kỳ lạ tài khí cổ kiếm tất nhiên là tiến sĩ đệ nhất, của ngươi truyền thế chiến thơ từ cũng ổn thỏa lực áp thơ cuồng."
  
  	Đông đảo tiến sĩ cực kỳ không hờn giận nhìn Kế Tri Bạch, tuy rằng chúng người biết Kế Tri Bạch cùng Phương Vận có cừu oán, nhưng bây giờ cũng không phải tính sổ thời gian, bây giờ là muốn học tập làm sao là cảnh quốc tranh xuân liệp sắp xếp vị, Kế Tri Bạch vừa lên đến tựu gây xích mích ly gián, thật là làm nhân chán ghét.
  
  	Thơ cuồng Mã Triêu Minh chậm rì rì nói: "Ta chẳng biết hắn truyền thế chiến thơ từ cùng ta 《 viên môn tiến 》 thục cao thục thấp, nhưng ta biết ở liệp tràng, ta cùng với hắn cũng chống đỡ được với rất nhiều cái Kế Tri Bạch."
  
  	Hà Lỗ Đông ở một bên đạo: "Phương văn hầu, cảnh quốc tiến sĩ đệ nhất tài khí cổ kiếm vị tiếp tục để cho bản tướng tọa vài ngày làm sao?"
  
  	Phương Vận cười nói: "Hà tướng quân như trước là tiến sĩ đệ nhất thần thương thiệt kiếm, tiểu sinh cam bái hạ phong."
  
  	"Hảo, cùng xuân liệp trở về, cùng uống một chén."
  
  	"Cố mong muốn cũng, không dám thỉnh mà thôi." Phương Vận đạo.
  
  	Kế Tri Bạch sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không nghĩ tới hai vị lão tiến sĩ như vậy trực tiếp.
  
  	Đông đảo tiến sĩ dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn Kế Tri Bạch, thậm chí lộ ra vẻ châm chọc.
  
  	Phương Vận tuổi còn trẻ khả năng bị gây xích mích, nhưng Hà Lỗ Đông cùng Mã Triêu Minh đều là hơn bốn mươi tuổi trung niên tiến sĩ, há là chính là Kế Tri Bạch có thể đùa bỡn.
  
  	Mã Triêu Minh còn đỡ. Trực tiếp cười nhạo Kế Tri Bạch, có thể Hà Lỗ Đông cùng Phương Vận đối thoại tựu quá độc ác, Hà Lỗ Đông đầu tiên là cùng Phương Vận đàm tiếu. Sau đó mời, Phương Vận lại nói lẫn nhau uống rượu kết giao chính là hắn mong muốn, chỉ bất quá không dám trước tiên là nói về mà thôi, hai người kẻ xướng người hoạ, còn kém trực tiếp cảm tạ Kế Tri Bạch để cho hai người quan hệ kéo cận.
  
  	"Ai nha, đập phải chân của ta." Chỉ thấy Thôi Thắng cười hì hì khom lưng, từ dưới đất nhặt lên ném tới trên chân quan ấn.
  
  	Mọi người mỉm cười. Thôi Thắng tính cách hoạt bát, thích chơi nháo. Dù cho tiến nhập thánh viện thành tiến sĩ cũng như trước như vậy.
  
  	Trương Tri Tinh tay phải đùa bỡn mới hỗn thiên nghi, đạo: "Kế Tri Bạch, ngươi ở đây liệp tràng bên ngoài tiết tư phẫn cũng thì thôi, nếu là dám ở liệp tràng trung họa cùng ta cảnh quốc xuân liệp bài danh. Đừng trách ta tướng ngươi trấn giết!"
  
  	Trương Tri Tinh ở đăng long trong đài trúng độc, bị Phương Vận cứu tính mệnh, sở dĩ xem Kế Tri Bạch ánh mắt phá lệ băng lãnh.
  
  	Kế Tri Bạch càng hận cực Phương Vận, không nghĩ tới chính mình bất quá câu nói đầu tiên đưa tới nhiều như vậy người trào phúng đả kích, trách không được Liễu Sơn hôm qua không thể ở xuân liệp trung nhằm vào Phương Vận.
  
  	"Chư vị quá lo, tại hạ chỉ là thuận miệng nói mà thôi. Chư vị yên tâm, tri bạch như ở xuân liệp trung cô phụ quốc dạ, tất tự đoạn một tay, vĩnh không tiếp theo tiếp."
  
  	"Nói ngươi thật giống như có thể tùy tiện được sinh thân quả vậy." Thôi Thắng cười hì hì nói.
  
  	Phương Vận năm đó xuất ra sinh thân quả cùng duyên thọ quả cứu trị bạn bè bằng hữu. Nhưng không vị người người đều có thể cầm cho ra, Kế Tri Bạch cũng không cần nói, dù cho Liễu Sơn thân là một khi tả tướng, một đời Đại học sĩ cũng cầm không được. Biện pháp duy nhất là buông tha nét mặt già nua cầu đến tông thánh trên đầu.
  
  	Các bán thánh thế gia là có chuẩn bị dùng sinh thân quả hoặc duyên thọ quả, có thể thấp nhất cũng phải để dùng cho Đại học sĩ có lẽ đặc biệt ưu tú thiên tài, như Phương Vận cái loại này cho cử nhân chiến hữu duyên thọ quả, cho tiến sĩ chiến hữu sinh thân quả chuyện, hiếm có.
  
  	Kế Tri Bạch trong lòng càng lo lắng, trước ở cảnh quốc phỉ báng Phương Vận, còn có người đón ý nói hùa. Nhưng bây giờ hắn đường đường cảnh quốc trạng nguyên bất quá nói một câu nói, tựu chịu khổ vây công. Quả thực buồn cười!
  
  	Phương Vận lại đột nhiên sinh lòng cảm khái.
  
  	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Ngươi tại sao không trở về kính hắn, thế nào còn vẻ mặt cảm khái hình dạng?"
  
  	"Ta chỉ là muốn lên mấy tháng trước ta." Phương Vận trả lời.
  
  	Ngao Hoàng sửng sốt, hắc hắc cười rộ lên, nghe nói như vậy tiến sĩ nhóm cũng mỉm cười, năm đó Phương Vận cũng không thiếu bị người đọc sách vây công, hiện tại cảnh quốc chân tìm không ra người như thế, cũng chỉ có võ quốc cùng khánh quốc những người đó còn siêng năng mắng Phương Vận.
  
  	Kế Tri Bạch càng thêm căm tức, việt phát giác Phương Vận chỉ cần mở miệng sẽ nhục nhã chính mình.
  
  	Một ít trung niên tiến sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, bằng vào Kế Tri Bạch tài trí bản không đến mức như vậy, đáng tiếc "Mấy cái Kế Tri Bạch" cái này độ lượng đơn vị quá độc, đổi lại là ai cũng không có khả năng không oán hận Phương Vận, hiện tại thập quốc đã đi qua "Mấy cái Kế Tri Bạch" diễn sinh ra các loại lời mắng người, Kế Tri Bạch mấy ngày nay tuyệt đối không ít tức giận.
  
  	Phương Vận trước từ lớn tuổi trung niên tiến sĩ bắt đầu, chủ động tiến lên nhất nhất bắt chuyện, nói không nhiều lắm, bất quá tứ ngũ cú, nhưng cũng chuẩn xác kêu lên tên của đối phương, quê quán, tối hậu còn nói xuất đối phương cuộc đời đắc ý sự tình.
  
  	Cái này nhìn như thật đơn giản lễ tiết, để cho bọn họ đối phương vận thật là tốt cảm giác nhân.
  
  	Có cái gì so với bị hư thánh tán thưởng rất có mặt mũi?
  
  	Trẻ tuổi tiến sĩ nhìn thấy một màn này bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới Phương Vận không chỉ có thơ từ học vấn lợi hại, ngay cả đối đãi cũng có đáng giá học tập chỗ, bất quá mấy câu nói tựu lung lạc tiến sĩ trung người nổi bật, Vì vậy ghi nhớ chi tiết này, sau đó có thể đối với người khác dùng ra.
  
  	Trung niên tiến sĩ thầm khen Phương Vận khéo, không nghĩ tới Phương Vận cùng theo như đồn đãi cái kia gây thù hằn vô số lăng đầu thanh cách xa nhau khá xa, người như thế dám trêu chọc Lôi gia Mông gia, rõ ràng không phải là quá ngây thơ, mà là không gây sự, nhưng cũng không sợ sự tình!
  
  	Người không thể một điểm đầu khớp xương cũng không có!
  
  	Đầu óc là dựa vào đầu khớp xương chống đỡ!
  
  	Trần Tĩnh khẽ gật đầu, lại nhìn hướng cửa đạo: "Các tiên sinh tới."
  
  	Trần Tĩnh bởi vì ở thánh viện tiềm tu bỏ qua đăng long thai, không có ở đăng long trong đài bị Phương Vận ân huệ, nhưng hắn đại hôn ngày ấy trùng hợp gặp phải lão phụ nhân qua đời, nhờ có Phương Vận một bài trước nay chưa có đỏ trắng thơ hóa giải không khí lúng túng, hắn là trần thánh thế gia tối cảm tạ Phương Vận người.
  
  	Chỉ thấy ba cái lão hàn lâm chậm rãi đi tới, mỗi người cũng qua tuổi sáu mươi, lớn nhất vị kia là qua tuổi tám mươi ngô hàn lâm, chính là Công Dương thế gia con rể, tham dự qua tròn mười bảy thứ tiến sĩ xuân liệp, mọi người tại chỗ đều phải cam bái hạ phong.
  
  	Ba vị hàn lâm không nói nhảm, thậm chí cũng không giới thiệu mọi người có thể tự hành học tập sách vở tri thức, đi lên chính là dùng tự mình kinh lịch dạy học, sau đó để cho mọi người thực chiến, tiến hành chỉ điểm.
  
  	Trước hai vị hàn lâm cực kỳ nghiêm khắc, cho dù là Phương Vận xảy ra vấn đề cũng không chút khách khí chỉ ra, Kế Tri Bạch càng không dám phát giận, rất nhiều người âm thầm kêu khổ.
  
  	Thế nhưng, đến phiên sau cùng ngô hàn lâm giáo thụ mọi người sinh tồn chi đạo thời gian, rất nhiều học sinh là nín cười nghe xong, Kế Tri Bạch còn lại là hầu như nín một búng máu nghe xong.
  
  	Bởi vì ngô hàn lâm tân thiền ngoài miệng tất cả đều là từ "Luận bảng" thượng học được.
  
  	"Ngươi xem một chút ngươi, nếu như như vậy tránh né yêu man công kích, đã sớm chết một trăm lần, ngươi cũng liền giá trị một cái bán Kế Tri Bạch!"
  
  	"Ngươi còn cười? Ngay cả Kế Tri Bạch cũng không bằng!"
  
  	"Ta dạy cho ngươi bảo mệnh, ngươi vậy dùng thần thương thiệt kiếm là liều mạng, để cho ta nói bọn ngươi tại hai người Kế Tri Bạch không biết xấu hổ sao? Ta cũng không có ý tứ mở miệng!"
  
  	"Kế Tri Bạch, ngươi không sai a, so với một cái Kế Tri Bạch mạnh hơn nhiều. . ."
  
  	Ngao Hoàng từ đầu cười đáp đuôi.
  
  	Cùng xuân liệp khóa kết thúc, Kế Tri Bạch ba bước cũng làm hai bước ly khai văn chiến tràng.
  
  	Xuân liệp khóa kết thúc, Phương Vận cùng với dư chín tân tấn tiến sĩ đi trước học đường, nghe "Thi đình khóa", học tập như vậy làm sao thi đình trung thống trị nhất huyện nơi.
  
  	Ngao Hoàng cười hắc hắc nói: "Rốt cục học được một câu tân lời mắng người. Ngươi ngay cả Kế Tri Bạch cũng không bằng! Còn có, ngươi mạnh hơn Kế Tri Bạch sinh ra! Ha ha ha. . ."
  
  	Học xong thi đình khóa, Phương Vận buổi trưa phản gia, sau đó sẽ một lần tiếp tục 《 ba mươi sáu kế chi mượn đao giết người 》, chuẩn bị tiến hành mượn đao giết người lần thứ hai tài khí luyện tập võ nghệ. (tiểu thuyết 《 nho đạo chí thánh 》 tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! )(chưa xong còn tiếp)
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      