         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1009: Thêm vào khen thưởng
  
  	"Lớn mật!"
  
  	"Làm càn!"
  
  	"Tiểu tiểu nhân nô vậy mà cũng dám làm cho bọn ta quỳ xuống, nếu ở đây không phải là tam cốc chiến tràng, sớm nhất trảo đập chết ngươi!"
  
  	Cửu đầu yêu tộc cùng nhau mắng to.
  
  	Phương Vận lạnh lùng nhìn quét cửu đầu yêu tộc, sau đó lấy cổ yêu ngữ đạo: "Lấy phụ nhạc tên, thỉnh đổi lần này tam cốc liền chiến làm cuộc chiến sinh tử!"
  
  	Chín yêu tộc đều lược thông cổ yêu văn, mơ hồ nghe minh bạch Phương Vận mà nói.
  
  	Phương Vận vừa dứt lời, một đạo lực lượng vô hình xẹt qua, cửu yêu một người trong đầu lập tức nhiều hơn một đoạn tin tức, chỉ cần ở đây mười vị đều đồng ý, như vậy lần này tam cốc liền chiến có thể đổi thành cuộc chiến sinh tử.
  
  	Chỉ có một bên chết vong, mới có thể tiến hành cuộc kế tiếp!
  
  	Không đợi cửu đầu yêu tộc tự hỏi thương lượng, Phương Vận hất cằm lên, đạo: "Sợ liền quỳ an sao, trở lại nhớ kỹ cho bản thánh lập cái trường sinh bài vị, dù sao cũng là bản thánh tha các ngươi. Bài vị không muốn viết rất cao điều, liền viết 'Tổ thánh Phương Vận' sao, "
  
  	"Thối lắm!"
  
  	"Ta kiền. . ."
  
  	Lũ yêu chửi ầm lên, bị Phương Vận giận điên lên, những thứ này yêu tộc trung đều có tổ thần nhất tộc huyết mạch, dù cho có chút huyết mạch quá ít không tính là nghiêm ngặt ý nghĩa thượng tổ thần nhất tộc, nhưng cũng đem yêu giới tổ thần trở thành chính mình tổ thánh, hiện tại Phương Vận lại muốn khi bọn hắn tổ tông, đây đối với không gì sánh được coi trọng huyết mạch yêu tộc mà nói là vô cùng nhục nhã.
  
  	"Đồng ý!"
  
  	Một đầu yêu soái tức giận hô to.
  
  	"Đồng ý!"
  
  	"Đồng ý!"
  
  	Cửu đầu yêu tộc rất nhanh toàn bộ đồng ý, nếu không có ở đây vô pháp chiến đấu, bọn họ hội trước tiên xông lên trước xé nát Phương Vận.
  
  	"Ân." Phương Vận đạt được mục đích. Mặc kệ hội yêu tộc, tiện tay từ ẩm giang bối trung xuất ra như vậy cây quạt, xem cũng không nhìn này yêu man. Nhìn phía xa xa phía chân trời, trong mắt lóe lên một cái bi sắc, lại hiện lên một cái ngoan sắc, chợt khôi phục lại bình tĩnh.
  
  	Cửu đầu yêu tộc rất nhanh ý thức được Phương Vận ý đồ, nhìn nhau một cái, trong mắt huyết sắc mất đi không ít, cũng không mắng nữa. Tụ chung một chỗ thấp giọng nghị luận.
  
  	"Đây là có chuyện gì?"
  
  	"Hắn không giống điên rồi."
  
  	"Ta hiểu được, chắc là cái khác người đọc sách đều bị giết sạch. Chính hắn không đối phó được nhiều như vậy yêu vương, cho nên chuẩn bị giết sạch chúng ta báo thù."
  
  	"Lẽ nào hắn đã nắm giữ cái gì lực lượng cường đại?"
  
  	"Nghe nói hắn đã phong long tước, Quy Ngạo ở trước mặt hắn sẽ phải chịu áp chế."
  
  	"Thối lắm! Nơi này là tam cốc liền chiến, song phương là công bình chiến đấu. Hắn cho dù là long tước, vậy không có khả năng áp chế ta! Chớ quên, nơi này là cổ yêu sân huấn luyện, không phải là long tộc, hắn nếu như là cổ yêu, nói không chừng có thể thoáng áp chế ta."
  
  	"Hắn cổ yêu ngữ hình như so với chúng ta đều thuần khiết."
  
  	"Cái này cũng là lạ."
  
  	"Lại cái gì tốt kỳ quái, hắn là hư thánh, nói không chừng đã tiến nhập Khổng gia, được Khổng Thánh ý chí chỉ điểm. Hội cổ yêu ngữ thái bình thường bất quá. Huống chi, các ngươi làm sao biết hắn cổ yêu ngữ so với chúng ta đều thuần khiết?"
  
  	"Nói cũng phải."
  
  	"Được rồi, chư vị không muốn cải vả. Bây giờ vấn đề là, thế nào chiến thắng hắn."
  
  	Quy Ngạo cười lạnh nói: "Hắn không phải là mắng chúng ta yêu tộc ngu xuẩn? Vậy chúng ta liền ngầm! Hắn tài khí nhiều hơn nữa, cũng bất quá chỉ có thập thốn cao, một khi liền chiến chúng ta chín, tài khí tất nhiên tiêu hao rất nhiều. Hắn thì là lợi hại hơn nữa, vậy thắng không nổi người cuối cùng. Ta người cuối cùng sao."
  
  	Quy Ngạo trong mắt lóe lên một cái xảo trá sắc.
  
  	Một bên yêu hầu lang hồ lộ ra trắng hếu răng nhọn. Trong cổ họng phát sinh thanh âm ô ô, đạo: "Quy Ngạo. Của ngươi vỏ rùa mặc dù cứng rắn, nhưng tốc độ giống nhau, ta ngươi giao thủ ba lần, đều lấy đánh ngang kết thúc! Hắn là chính thống long tước, của ngươi long quy huyết mạch cũng không nồng hậu, tất nhiên bị hắn ảnh hưởng, nhất là của ngươi thủy tộc yêu thuật, đúng tác dụng của hắn cực kỳ bé nhỏ. Ngươi chỉ có thể bài thứ hai đếm ngược, bản hầu nên tại cuối cùng!"
  
  	"Không được! Ta mới cần phải tại người cuối cùng. . ."
  
  	Cái này nhất lang nhất quy bắt đầu cải vả.
  
  	Phương Vận tâm đạo đồn đãi quả nhiên không giả, yêu tộc nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, mâu thuẫn rất nhiều, tại đây chủng trọng yếu thời khắc đều tranh chấp, có thể thấy bọn họ bình thường làm sao.
  
  	Phương Vận không để ý tới bọn họ, đứng tại chỗ, tại kỳ thư trong thiên địa đồng thời xem lưỡng quyển sách.
  
  	Thời gian chậm rãi đi qua, đột nhiên, một tiếng kỳ dị tiếng oanh minh vang lên, Phương Vận lập tức chỉ đọc một quyển sách, phân thần nhìn phía đệ nhất cốc.
  
  	Chỉ thấy đệ nhất cốc trên cao nhiều hơn hai thanh hình thù kỳ lạ vũ khí trong suốt hình ảnh, một bả dường như phủ, một bả dường như chuy, giao nhau treo trên bầu trời.
  
  	Phổ thông yêu man nhận không ra, nhưng Phương Vận lại rất quen thuộc, đúng là cổ yêu nhất tộc lưỡng chủng thần khí, cái đầu chư thiên phủ, cái đầu vạn giới chuy, đại biểu cổ yêu nhất tộc lực lượng, tất cả sân huấn luyện cùng sân đấu đều có cái này lưỡng chủng thần khí giao nhau trưng bày tiêu chí.
  
  	Sau đó, hai thanh thần khí phóng ra ngoài bán trong suốt vòng bảo hộ, bảo vệ được nội tràng, đem nội tràng cùng cầu thang khán đài xa nhau.
  
  	Bên trái thủ trắc mặt đất xuất hiện tam đạo huyết sắc quang hoàn, bên phải thủ trắc, đồng dạng xuất hiện tam đạo bạch sắc quang hoàn.
  
  	Ba cái tổ thần nhất tộc yêu đem bước nhanh vọt tới trước, phân biệt đứng ở tam đạo huyết sắc quang hoàn trong.
  
  	Đứng ở người thứ nhất quang hoàn trung tượng yêu đem xung Phương Vận vung mũi, hai chi cự nha hướng lên trời đâm một cái, khinh miệt nói: "Ta biết ngươi rất lợi hại, giết qua tộc của ta yêu soái, nhưng ta là tổ thần nhất tộc, mặc dù chỉ là yêu tướng, nhưng sát yêu soái hoặc tiến sĩ theo uống nước vậy đơn giản. Nếu là cuộc chiến sinh tử, ta muốn đem ngươi tươi sống giẫm thành thịt vụn! Làm cho ngươi biết, ta mới là ngươi tổ tông!"
  
  	Phương Vận nhìn một chút tượng yêu đem to lớn thân hình, nó mặc dù chỉ là yêu đem, có thể bởi vì có tổ thần huyết mạch, thể hình vậy mà cùng tượng yêu soái lớn bằng. Phương Vận chỉ là thoáng cảm thụ nó khí huyết lực chỉ biết, nhân tộc ba vị cử nhân nếu là còn sống, tất nhiên sẽ bị nhất nhất đánh bại, chỉ có nhân tộc cái loại này tu luyện mấy thập niên lão tiến sĩ mới có thể thắng được nó.
  
  	Phương Vận gật đầu, đạo: "Không sai, ngươi nhưng thật ra rất có cốt khí. Ta là tiến sĩ, ngươi là yêu tướng, ngay cả ngươi là tổ thần nhất tộc, ta cũng không có thể ỷ lớn hiếp nhỏ. Như vậy đi, ta không cần công kích chiến thơ từ, chỉ dùng tàng phong thơ cùng thần thương thiệt kiếm, ta ngươi xem như huề nhau."
  
  	"Đây chính là ngươi nói!" Tượng yêu đem trong mắt huyết quang dần dần biến nhiều.
  
  	Phương Vận ánh mắt đảo qua đứng ở cầu thang trên khán đài tam đầu yêu soái cùng tam đầu yêu hầu, trong mắt lóe lên một cái hàn quang, đi vào phía bên phải bạch quyển, sau đó dùng cổ yêu ngữ đạo: "Một phe này chỉ có một mình ta, sinh tử liền chiến đối phương chín người, bắt đầu đi!"
  
  	Đột nhiên, cả tòa tam cốc chiến tràng trùng điệp chấn động, trên bầu trời hai thanh thần khí hình ảnh đột nhiên xa nhau, sau đó mạnh giao nhau đánh.
  
  	"Oanh. . ."
  
  	Một trận kinh thiên động địa thanh âm vang lên.
  
  	Ở đây yêu man sửng sốt, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tam cốc chiến tràng gặp phải loại này dị tượng.
  
  	Tại đệ nhất cốc ngoài cửa lớn sân rộng, rất nhiều yêu vương man vương cũng là sửng sờ, ngẩng đầu nhìn phía chư thiên phủ cùng vạn giới chuy.
  
  	"Đây là có chuyện gì?" Yêu vương minh nhạc nghi hoặc không giải thích được.
  
  	"Ta nhiều lần tới tam cốc chiến tràng, trước đây tam cốc liền trước trận chiến chưa từng xuất hiện loại này dị tượng."
  
  	"Ai biết chuyện gì xảy ra?"
  
  	Trấn hải long vương ngao thương đột nhiên trở nên phá lệ nghiêm túc, trầm giọng nói: "Hai kiện thần khí đánh, có hai cái khả năng, hoặc là cổ yêu đại nhân vật tại quan tâm, hoặc là có cổ yêu thiên tài tiến nhập giữa sân bỉ tái. Hơn nữa, mỗi lần đụng nhau, người chiến thắng đều có có thêm vào khen thưởng."
  
  	"Chúng ta yêu man đại đều có cổ yêu huyết mạch, không biết là người nào may mắn như vậy!"
  
  	"Nhất định là chúng ta lang tộc thằng nhãi con lang hồ!"
  
  	"Vậy cũng chưa chắc, ta cảm giác là Quy Ngạo, có người nói yêu giới long quy nhất tộc huyết mạch cực tạp, ngoại trừ tổ thần huyết mạch, còn có cổ yêu huyết mạch."
  
  	"Khẳng định không phải là cái kia Phương Vận!"
  
  	"Ha ha, đương nhiên không thể nào là hắn." .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      