         	Chương 596: Rời đi thiên thụ
 
 	Một con hắc sắc vương tộc ưng yêu hầu bay lượn bầu trời.
 
 	Này ưng yêu chiều cao hai trượng, dực triển thì lại đạt mười hai trượng, giờ khắc này chính ở trên trời bay lượn, như một đám mây đen.
 
 	Cùng yêu soái quanh thân che kín khí huyết áo giáp không giống, này ưng yêu hầu lông chim ở ngoài thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm, đây là khí huyết chuyển hóa thành yêu sát, so với khí huyết càng mạnh hơn.
 
 	Ưng yêu hầu hai trảo lập loè kim loại sắc ánh sáng, ở trên bầu trời rạng ngời rực rỡ.
 
 	Ưng yêu hầu hai mắt đặc biệt sắc bén, Phương Vận cùng nó đối diện sau dĩ nhiên cảm thấy hai mắt đâm nhói, không thể không dùng văn đảm lực lượng bảo vệ con mắt.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ này ưng yêu hầu ưng mục đã thành, cái kia tất nhiên sẽ ưng tộc mạnh mẽ thiên phú "Vũ di" .
 
 	Hết thảy yêu tộc ở trở thành yêu hầu sau đó, sẽ ngoài ngạch thu được số lượng nhất định mạnh mẽ thiên phú, nếu không đến yêu hầu, coi như là tổ thần chi tử, cũng không thể thu được tự thân chủng tộc thiên phú.
 
 	Hành động mau lẹ Yêu Man từ trước đến giờ là Nhân tộc nhức đầu nhất kẻ địch, cho tới ở Lưỡng Giới Sơn đại chiến thời điểm, Nhân tộc không thể không dựa vào Mặc gia "Lượng thước" đến tính toán kẻ địch tốc độ cùng phương vị, sau đó sẽ căn cứ kẻ địch tốc độ mệnh lệnh nhân tộc làm sao công kích.
 
 	Càng cường đại Yêu Man, càng dựa vào thiên phú cùng thân thể, trái lại xem thường yêu thuật, bởi vì hoa thời gian giống nhau, Yêu Man tu luyện yêu thuật tăng lên lực lượng xa xa nhỏ hơn thân thể, huyết thống cùng thiên phú tăng lên lực lượng.
 
 	Phương Vận viết 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》, gọi ra người mặc Đế Tộc thần văn áo giáp bạch mã hào hiệp, bạch mã hào hiệp lập tức giương cung xạ kích.
 
 	Phương Vận tử quan sát kỹ.
 
 	"Vèo vèo vèo. . ."
 
 	Bạch mã hào hiệp nguyên bản bách phát bách trúng, nhưng đối mặt ưng yêu hầu thời điểm nhưng ngũ bắn trúng một, coi như là bắn trúng cái kia một mũi tên cũng không có bắn trúng ưng yêu hầu, mà là ở đụng chạm ưng yêu hầu lông chim trong nháy mắt, cái kia lông chim hư hóa thành quang ảnh, cuốn lên mũi tên rời xa ưng yêu hầu, sau đó, ưng yêu hầu lông chim hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuất hiện ở chỗ cũ.
 
 	"Hư vũ!" Phương Vận không nghĩ tới này Vương tộc ưng yêu hầu dĩ nhiên có song trọng thiên phú.
 
 	Ưng yêu hầu hí dài một tiếng. Thanh âm này xé tâm nứt đảm, như ma âm quán nhĩ, đủ để trực tiếp để phổ thông tú tài thất khiếu chảy máu, nhưng đối Phương Vận không tạo được ảnh hưởng chút nào.
 
 	Ưng yêu hầu đột nhiên thu lại cánh, dò ra hai trảo, như một mũi tên nhọn lao thẳng tới Phương Vận.
 
 	Bạch mã hào hiệp gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên toàn lực xạ kích, bởi vì ưng yêu hầu là duyên thẳng tắp tấn công, hắn mỗi một mũi tên đều có thể chuẩn xác dự phán, rơi vào ưng yêu hầu trên người.
 
 	Liền thấy hư hóa màu trắng lông chim ở ưng yêu hầu quanh thân tung bay. Bạch vũ hỗn loạn, dễ dàng đỡ bạch mã hào hiệp tên bắn nhanh.
 
 	Ưng yêu hầu tốc độ không có một chút nào giảm thiểu!
 
 	Mắt thấy ưng yêu hầu liền muốn phi gần, Phương Vận đột nhiên miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm, một đường kim quang lấp loé, Chân Long Cổ Kiếm như xuất hải trường kình, thẳng tới ngũ minh, thoáng qua liền có thể bắn trúng ưng yêu hầu.
 
 	Ưng yêu hầu trong mắt loé ra giảo hoạt vẻ, thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành đếm không hết lông chim.
 
 	Cùng lúc đó. Ưng yêu hầu xuất hiện sau lưng Phương Vận!
 
 	Trong nháy mắt na di năm trượng khoảng cách.
 
 	Ưng tộc mạnh mẽ nhất phú một trong, vũ di!
 
 	Thế nhưng, ở ưng yêu hầu xuất hiện một sát na, bạch mã hào hiệp thật giống đã sớm chuẩn bị như thế. Khí cung tên đổi trường thương, ngựa trắng gia tốc, chuẩn xác đâm trúng ưng yêu hầu một nhánh cánh!
 
 	Mũi tên đối với ưng yêu hầu đến nói không có bao lớn thương tổn, nhưng một con tiếp cận yêu hầu thực lực bạch mã hào hiệp trường thương xung phong. Sức mạnh đã tiếp cận ưng yêu hầu toàn lực xuất kích tám phần mười.
 
 	Kỵ binh chính là chân chính lục chiến chi vương, bất kỳ chủng tộc đều không thể chịu đựng trùng kỵ binh xuyên qua, Yêu Giới tượng tộc chính là dựa vào trọng giáp chiến tượng xung phong kinh sợ vạn giới.
 
 	Ưng yêu hầu cánh phát sinh lanh lảnh vỡ tan thanh. Bị 1 thương xuyên thủng, nhưng nó không nói một tiếng, còn phải tiếp tục tấn công Phương Vận.
 
 	Thế nhưng, một luồng mạnh mẽ văn đảm lực lượng xuất hiện, liền thấy ưng yêu hầu dường như đặt mình tại trong gió ngược, toàn thân lông chim bành lên, tốc độ giảm nhiều.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận lấy chỉ viết thay, viết chiến thi 《 Dạ Tập 》.
 
 	Kim mang liên hoàn cột chiến bào,
 
 	Đầu ngựa trùng tuyết quá Lâm Thao.
 
 	Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng,
 
 	Loạn trảm rất Binh khuyết bảo đao.
 
 	Một tức thơ thành.
 
 	Phương Vận trên thân thể thăng, kim sắc khải giáp chia làm rất nhiều linh kiện từ hư không xuất hiện, lục tục rơi vào trên người hắn, tự động mặc.
 
 	Ở kim giáp thành hình trong nháy mắt, Phương Vận dưới khố xuất hiện một thớt chiến mã, tự thân hóa thành một Tôn đại tướng quân.
 
 	Phương Vận điều động chiến mã, xoay người, xung phong, múa đao.
 
 	Ưng yêu hầu đột nhiên giơ lên vuốt trái, giá trụ trường đao.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Trường đao xuất hiện một lỗ hổng, mà ưng yêu hầu thân thể chấn động, ưng trảo mặt ngoài dĩ nhiên không mất một sợi lông. Thế nhưng, bạch mã hào hiệp lần thứ hai đâm ra một thương, đến thẳng ưng yêu hầu bụng.
 
 	Ưng yêu hầu vuốt phải hơi động, nắm lấy bạch mã hào hiệp trường thương, sau đó nhắm ngay Phương Vận đột nhiên mổ dưới!
 
 	Ưng tộc mỏ ưng so với móng vuốt càng mạnh hơn!
 
 	Này nhìn như bình thường một mổ, dĩ nhiên mang theo chói tai tiếng rít chói tai, đồng thời còn có cuồn cuộn như lưu màu đen yêu sát bám vào bên trên, người Nhược bị mổ bên trong hẳn phải chết.
 
 	Mỏ ưng khác nào đại cái dùi đâm ra, thậm chí còn không đâm tới Phương Vận, vẻn vẹn là quanh thân lực lượng, liền phấn toái Phương Vận trên người kim sắc khải giáp.
 
 	Phương Vận vẻ mặt hờ hững, thật giống trước mắt tới được không phải mỏ ưng, mà là một con muỗi.
 
 	Chỉ lát nữa là phải mổ bên trong Phương Vận, ưng yêu hầu đột nhiên như bị kinh sợ thú nhỏ như thế, đột nhiên lùi về sau, thế nhưng đã muộn.
 
 	Liền thấy một vệt kim quang từ Phương Vận ngực bụng bay ra, bắn trúng ưng yêu hầu gáy, cắt đứt cổ của nó, tuyệt diệt nó sinh cơ.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình, xuất hiện một đường mỏng manh vết thương, lân cận vị trí trái tim, bởi vì chỉ thương tổn được bộ phận cơ thịt, cũng không có thương đến nội tạng, thực tế đối với thân thể tổn thương cũng không lớn.
 
 	Đây là người đọc sách thỉnh thoảng sẽ có thủ đoạn, mỗi cái tiến sĩ đều từng đã học cái nào vị trí có thể xuyên thấu, dùng thân thể che lấp ánh kiếm, do đó giết chết kẻ địch.
 
 	Ưng yêu hầu chiến thuật không có sai, vấn đề duy nhất là đánh giá thấp Chân Long Cổ Kiếm trở về tốc độ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở ra một hơi, đây chính là Nhân tộc nhược điểm lớn nhất, một khi bị nhanh chóng Yêu Man cận thân, có văn bảo còn khá hơn một chút, không có văn bảo hoặc văn bảo phòng hộ không đủ mạnh, so với đồ sứ càng thêm yếu đuối.
 
 	Hết thảy trước mắt biến mất, Phương Vận nhìn thấy chính mình ở vào nấc thang 9 bên trên.
 
 	Chúng tiến sĩ nhìn nhau không nói gì, từ Phương Vận bước lên nấc thang thứ nhất đến nấc thang 9, vẫn chưa tới bách tức, vượt qua còn lại Yêu Man quá nhiều quá nhiều.
 
 	Phương Vận đi vào quang môn, phát hiện mình ở vào trong một rừng cây, sau đó một đạo nhũ bạch thiên quang giáng lâm ở trên người.
 
 	Phương Vận cảm thấy văn cung có dị động, lập tức thần nhập văn cung nhìn kỹ, nơi khác cũng không hề biến hóa, duy có vô thượng văn tâm nhất tâm nhị dụng văn tâm đăng hỏa chính đang không ngừng lớn mạnh.
 
 	Phương Vận ở Đăng Long Đài cùng trong thiên thụ nhiều lần sử dụng "Không trọn vẹn nhất tâm nhị dụng", văn tâm đăng hỏa đã sắp muốn tắt, có thể hiện tại chính đang phồn thịnh tăng trưởng. Chờ thiên quang biến mất thời điểm, đại biểu nhất tâm nhị dụng văn tâm đăng hỏa dĩ nhiên đạt đến hoàn chỉnh đăng hỏa một nửa to nhỏ.
 
 	Ngày đó Phương Vận thông qua Lăng Yên các sau được không trọn vẹn văn tâm đăng hỏa cũng không bằng hiện tại đại!
 
 	Nếu là lại tới một lần nữa thiên quang chiếu rọi, Phương Vận tất nhiên có thể thu được hoàn chỉnh nhất tâm nhị dụng, sau đó càng dùng đăng hỏa càng lớn mạnh, mà không giống hiện tại càng dùng càng lờ mờ.
 
 	Vô thượng văn tâm là Nhân tộc sức mạnh mạnh nhất một trong, liền Chúng Thánh đều bức thiết nhu cầu.
 
 	Vẻn vẹn là hai tầng liền có như thế phong phú thiên thụ khen thưởng, Phương Vận vô cùng bất ngờ, thế nhưng, hiện tại dù cho được hoàn chỉnh vô thượng văn tâm nhất tâm nhị dụng, đang đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt thì cũng không dùng được.
 
 	"Ai. . . Về nhà đi." Phương Vận lắc đầu một cái, rời đi thiên thụ. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      