         	Chương 1883: Cực hàn chi khí
 
 	Về phần theo Băng Đế cung cửa lớn đến Băng Đế đại điện ở giữa lộ trình, liền khảo nghiệm đều không tính là.
 
 	Đệ nhất Hàn thành trong đại doanh, Băng Đồng nói: "Đúng vậy, Băng Đế đại điện không có định số, chúng ta bây giờ có thể giết bọn hắn. Bất quá, vì cam đoan phần thắng, đồng thời không chậm trễ độ Vô Định hà, chúng ta ít nhất phải xuất động gấp ba tại Đại Nho số lượng Đại Yêu Vương, thì ra là mười tám đầu Đại Yêu Vương, còn muốn ít nhất phải xuất động hai trăm Yêu Vương, không thể ít hơn nữa, không thể nhiều hơn nữa. Như vậy đi, Băng tộc năm thành tất cả ra ba đầu Đại Yêu Vương, các ngươi huyết yêu man tổng cộng ra ba đầu, như thế nào?"
 
 	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, các tộc Đại Yêu Vương nhao nhao đang âm thầm thương lượng.
 
 	Mấy tức sau, Nhan Ninh Tiêu cười lạnh nói: "Vậy các ngươi liền thử xem, xem các ngươi những này Đại Yêu Vương trước giết chết mấy người chúng ta lão già khọm, còn là chúng ta trước hết giết sạch các ngươi thiên tài Yêu Vương!"
 
 	Băng tộc cùng yêu man nhao nhao gào thét, Nhân tộc chiêu này quả thực là rút củi dưới đáy nồi.
 
 	Thập Hàn quân vương không phải chỉ cần mười người tiến vào như Băng Đế đại điện liền có thể đạt được mười đỉnh Hàn quân đế quan, trong lịch sử khi rảnh rỗi ngươi xuất hiện Hàn quân chưa đủ mười vị tình huống, bởi vì có chút Yêu Vương căn bản không đạt được trở thành Hàn quân tiêu chuẩn.
 
 	Huyết yêu man rất nhiều Đại Yêu Vương có chút sứt đầu mẻ trán.
 
 	Huyết yêu man nguyên bản có mười ba đầu Đại Yêu Vương, có thể trước bị Phương Vận giết chết hai đầu, lại ngoài Băng Đế cung chết trận một đầu, hiện tại chỉ còn mười đầu, như lại phái ra ba đầu công kích Nhân tộc, không coi vào đâu. Nhưng sợ là sợ tại công kích Nhân tộc trong quá trình, Băng Đế đại điện đột nhiên mở ra.
 
 	Muốn vượt qua Vô Định hà, ở đây Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương nhất định phải phóng ra ngoài lực lượng bảo hộ qua sông chi nhân.
 
 	Vô Định hà bên trên có vô hình cực hàn chi khí, tại Băng Đế đại điện mở ra sau sẽ từ từ yếu bớt, đợi Băng Đế đại điện đóng kín sau, cực hàn chi khí sẽ tiến vào trong nước, không trung cực hàn chi khí sẽ cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Vì tiến vào Băng Đế đại điện, các tộc Đại Học sĩ hoặc Yêu Vương nhất định phải đỉnh lấy cực hàn chi khí vượt lên trước qua sông.
 
 	Cực hàn chi khí sẽ điên cuồng công kích đi ngang qua địch nhân, hơn nữa cực kỳ cường đại, Đại Học sĩ hoặc Yêu Vương đều không thể chống cự, thậm chí chỉ một Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương cũng không được, chỉ có nhiều vị Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương liên thủ mới có thể chống cự. Cho nên, một khi Băng Đế đại điện mở ra, Đại Học sĩ cùng Yêu Vương phụ trách đi về phía trước, Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương phụ trách thêm hộ.
 
 	Nhưng là, tại trên không Vô Định hà tối kỵ nhất tốc độ quá nhanh, bởi vì sẽ dẫn động cực hàn chi khí; nhân số cũng không thể nhiều, bởi vì sẽ hấp dẫn càng nhiều cực hàn chi khí, đây cũng là vì cái gì Đại Nho không thể mang theo Đại Học sĩ qua sông nguyên nhân.
 
 	Cái này ba mươi dặm lộ trình, muốn bay đi một khắc chung tả hữu. Chậm, Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương muốn tiêu hao lực lượng nhiều lắm, nhanh, sẽ bị cực hàn chi khí giết chết.
 
 	Đối với người bình thường mà nói một khắc chung đi ba mươi dặm đã rất nhanh, tương đương với vận tốc sáu mươi dặm, nhưng đối với Đại Học sĩ hoặc Yêu Vương mà nói tắc thì vô cùng chậm chạp.
 
 	Nhân tộc Đại Nho thủ đoạn rất nhiều, không ngừng sử dụng phòng hộ chiến thi từ thêm hộ liền có thể nhường Đại Học sĩ an ổn qua sông, khó chính là phòng bị cực hàn chi khí. Bởi vì lượng nhỏ cực hàn chi khí sẽ tán dật đến Vô Định hà bên ngoài. Cho nên, Nhân tộc Đại Nho không chỉ phải bảo vệ qua sông Đại Học sĩ, còn muốn phóng ra ngoài lực lượng bảo hộ hết thảy Nhân tộc.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Đại Nho lực lượng càng ngày càng yếu, sẽ có bộ phận người bị cực hàn chi khí giết chết.
 
 	Nhân tộc văn vị càng cao, thủ đoạn cũng càng nhiều càng cường, thậm chí có bách gia năng lực, yêu man cùng Băng tộc tắc thì không giống Nhân tộc.
 
 	Yêu man cùng Băng tộc yêu vị càng cao, thủ đoạn là càng cường, nhưng là càng đơn điệu, nếu không ngừng cường hóa thân thể, muốn lợi dụng huyết mạch lực lượng, nhiều nhất là sử dụng khí huyết thần binh, tu luyện vài loại tăng cường bản thân bí thuật. Lực lượng của bọn hắn tất cả đều là tăng cường tự mình, căn bản sẽ không tăng cường người khác.
 
 	Ngoại trừ số ít tế tự, căn bản sẽ không luyện tập yêu thuật. Cho dù tu luyện yêu thuật, uy lực cũng không thể cùng Đại Nho chiến thi từ đánh đồng.
 
 	Đại Yêu Vương nhóm chỉ có thể dùng đần biện pháp tiễn đưa Yêu Vương qua sông, cái kia chính là tiêu hao rộng lượng khí huyết bọc Yêu Vương, nhường Yêu Vương bay đến bờ bên kia, xa xa so Nhân tộc càng thêm tốn thời gian cố sức.
 
 	Cho nên, Nhân tộc thường thường là cuối cùng đến Vô Định hà bờ, nhưng là thường thường trước hết nhất đến bờ bên kia.
 
 	Đại Yêu Vương không có khả năng vì Yêu Vương qua sông mà hao hết khí huyết, loại kia tại dụ dỗ địch nhân công kích tự mình, cho nên mỗi đầu Đại Yêu Vương phải cam đoan còn thừa một nửa khí huyết.
 
 	Lần này huyết yêu man muốn phái ra 24 đầu Yêu Vương, ít nhất phải tám đầu Đại Yêu Vương ra tay mới được, chỉ có thể phái ra hai đầu đi công kích Nhân tộc, không đạt được Băng Đồng chế định số lượng.
 
 	Hơn nữa một đám Đại Yêu Vương cho rằng Băng Đồng nói không sai, thấp hơn mười tám đầu Đại Yêu Vương công kích sáu vị Nhân tộc Đại Nho, căn bản không tính là ưu thế áp đảo, ít nhất sẽ chết sáu đầu Đại Yêu Vương, đây là tất cả thành đô không muốn chứng kiến hậu quả.
 
 	Còn lại Băng tộc cũng do dự, Băng tộc Đại Yêu Vương tuy nhiên so huyết yêu man nhiều, nhưng cũng có hạn, mà Băng tộc vì tranh đoạt Thập Hàn quân vương vị, nhất định phải phái càng nhiều nữa Yêu Vương tiến vào Băng Đế đại điện.
 
 	Thiếu đi ba đầu Đại Yêu Vương, đối với mỗi thành Băng tộc mà nói chẳng khác nào thiếu đi bảy tám đầu Yêu Vương tiến vào Băng Đế đại điện, tổn thất to lớn khó có thể đánh giá.
 
 	Đây cũng là nghe nói Phương Vận sắp bệnh chết sau rất nhiều Yêu Vương vứt bỏ công kích Nhân tộc nguyên nhân chủ yếu một trong, không phải là không muốn giết Nhân tộc, mà là được không bù mất.
 
 	Phương Vận cùng Nhân tộc chậm rãi hướng bờ sông đi đến, nhưng qua rồi nửa giờ những cái kia Băng tộc yêu man cũng không có ra tay cử động.
 
 	Lại qua một hồi lâu, Sư Khảm vương mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi thật sự là vận khí tốt, các đời tất cả thành có ước định, không tại Vô Định hà bờ động thủ, trước hết để cho các ngươi sống lâu một hồi!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng khẽ hừ, khắp nơi là ước định tại qua sông thời điểm không động thủ, cũng không phải tại Vô Định hà bờ không cho phép động thủ, hơn nữa hiện tại Nhân tộc còn chưa chính thức đến Vô Định hà bờ. Hai tộc sở dĩ hiện tại không động thủ, không chỉ sợ Nhân tộc Đại Nho cá chết lưới rách tập sát thiên tài Yêu Vương, cũng sợ không cách nào làm cho đầy đủ Yêu Vương qua sông, dù sao Băng Đế đại điện mở ra thời gian có hạn.
 
 	Một ít Băng tộc bắt đầu nhục mạ Ưng Cưu vương, huyết yêu man mất hứng, mắng trở về, vì vậy dẫn phát hai tộc mắng chiến, cuối cùng bị hai tộc Đại Yêu Vương đè xuống.
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man mất hứng, Nhân tộc tắc thì thở dài một hơi, không nói trước về sau có thể không có thể còn sống sót, nhưng có một điểm có thể xác định, Phương Vận đích thực xác thực tại trong hôn mê cứu được Nhân tộc, mà Tông gia người chuyện gì đều không có làm.
 
 	Tại Băng tộc cùng huyết yêu man ánh mắt phẫn hận ở bên trong, Nhân tộc nghênh ngang đến Vô Định hà bờ.
 
 	Những cái kia Băng tộc cùng huyết yêu man chằm chằm vào Phương Vận, hận không thể đem Phương Vận ăn sống nuốt tươi. Hai tộc nhân khẩu thêm cùng một chỗ nguyên bản có một ngàn tám trăm vạn nhiều, nhưng ở Băng Đế cung cửa ra vào, tiếp cận bảy thành bỏ mình, một ít thương binh lục tục chết ở trên đường.
 
 	Nếu như Phương Vận nhường Băng Đế cung cửa chính một mực mở ra, tuyệt đối không có khả năng tử vong nhiều như vậy Băng tộc hoặc huyết yêu man.
 
 	Nói cách khác, Phương Vận theo sức một mình giết ngàn vạn Băng tộc cùng yêu man, ở đây hết thảy Băng tộc cùng huyết yêu man đều không thể khống chế đối với Phương Vận hận ý.
 
 	Chúng thậm chí có thể ngửi được Phương Vận trên thân truyền đến nồng đậm mùi máu tươi, thậm chí có thể nghe được Phương Vận trong thân thể phát ra chúng thân nhân kêu rên.
 
 	Giờ khắc này, Phương Vận trở thành Băng tộc cùng yêu man trong lòng chân chính ma vương.
 
 	Phương Vận không chỉ mặt lạnh mà chống đỡ, nhìn về phía yêu man cùng Băng tộc thời điểm, ngẫu nhiên toát ra nhàn nhạt miệt thị.
 
 	Băng tộc khá tốt một ít, nhưng huyết yêu man chứng kiến Phương Vận cái dạng này căn bản không cách nào khống chế được nộ khí, mất đi lý trí phóng tới Phương Vận. Nhưng là, không đợi chúng lao ra đại doanh, đã bị cường đại hơn huyết yêu man đánh ngất xỉu kéo đi.
 
 	Phương Vận vốn là sững sờ, sau đó trên khóe miệng vểnh lên, hiển hiện vui vẻ.
 
 	Huyết yêu man trong đại doanh truyền đến càng nhiều nữa gào thét, càng nhiều huyết yêu man trừng mắt đỏ bừng con mắt phóng tới Phương Vận, sau đó bị đánh ngất xỉu kéo về đi.
 
 
               		      