         	Chương 2056: Tru Phương vệ
 
 	Hoàng kim cự nhân chần chờ nói: "Táng Thánh cốc bên trong, biến hoá kỳ lạ hay thay đổi, mặc dù là ta cũng có khả năng thân vẫn trong đó, Phương Vận nếu là xem ta là địch, lại nên như gì?"
 
 	Thụ Tôn không nói một lời.
 
 	Hoàng kim cự nhân bất đắc dĩ, ý thức được Thụ Tôn cho rằng vấn đề này không đáng trả lời, hiển nhiên, Thụ Tôn đã đứng tại Phương Vận một phương.
 
 	"Vãn bối biết rõ rồi." Hoàng kim cự nhân bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Không chỉ hỏa tộc cùng Cổ Yêu đang hành động, vạn giới các tộc đều tại lục tục vì Táng Thánh cốc làm chuẩn bị.
 
 	Yêu giới thanh thế càng long trọng.
 
 	Tại yêu man trong lòng, Táng Thánh cốc vốn phải là Yêu giới tài sản riêng, nhưng ở vô tận trong năm tháng, Yêu giới vì lôi kéo các tộc, cũng từng chịu qua bức hiếp, hoặc làm ra trao đổi, cho ra ngoại tộc rất nhiều Táng Thánh cốc danh ngạch cùng tiến vào chi pháp.
 
 	Chúng Thánh thụ một chỗ do vô tận nhánh cây đan vào mà thành trên quảng trường, đứng vững hai ngàn một trăm hai mươi mốt đầu Đại Yêu Vương hoặc Đại Man Vương, các tộc đều có, thậm chí xuất hiện hơn mười đầu quanh thân bao phủ tại màu đen thần vụ trong Tổ Thần nhất tộc.
 
 	Tại đây chút ít chư vương đối diện, tắc thì đứng vững suốt mười bốn đầu hoàng giả, nếu là Phương Vận ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhận ra trong đó hai đầu.
 
 	Một đầu là từng tại Huyết Mang giới giao thủ Yêu Hoàng Cổ Hư, một đầu là từng ngoài thành Ninh An đã gặp mặt nhưng không giao thủ Tổ Thần nhất tộc hoàng giả Lang Trì.
 
 	Chúng, tại vì tiến vào Táng Thánh cốc làm cuối cùng chuẩn bị.
 
 	Tại quảng trường bốn phía, đứng vững hằng hà yêu man chư vương cùng chư Hoàng, chúng hoặc hâm mộ hoặc lạnh lùng, cũng không phải là mỗi một đầu yêu man đều có tư cách tiến nhập Táng Thánh cốc, cũng không phải mỗi một đầu đều nguyện ý tiến vào Táng Thánh cốc.
 
 	Như cái kia toàn thân bị màu vàng áo giáp bọc Yêu Hoàng, không cần thiết tiến vào Táng Thánh cốc liền có thể phong Thánh, thậm chí dựa theo mọi người trước kia phỏng đoán, vị này Yêu Hoàng điện hạ lại nhiều năm trước liền có thể phong Thánh, nhưng hắn vì Táng Thánh cốc, một mực áp chế tự mình lực lượng, toan tính quá nhiều.
 
 	Chư vương cùng chư Hoàng đều đứng thẳng, chỉ có Yêu Hoàng ngồi ở vương tọa phía trên, phảng phất chấp chưởng nơi đây.
 
 	Yêu Hoàng bên cạnh thân Độc Giao Hoàng ho nhẹ một tiếng, dùng ánh mắt âm lãnh nhìn quét chư vương, rất nhiều cảnh giới thấp hơn Đại Khả Hãn chư vương thân thể không khỏi khẽ run lên, hàn băng cùng kịch độc là độc giao am hiểu nhất lực lượng, rất nhiều yêu man như cùng độc giao chiến đấu, thường thường còn chưa chờ cận thân đã bị giết chết.
 
 	Độc Giao Hoàng chậm rãi nói: "Tru Phương vệ ra khỏi hàng!"
 
 	Chỉ thấy suốt một trăm đầu Đại Yêu Vương đi đến chư vương phía trước nhất, trong đó thậm chí có ba đầu Tổ Thần nhất tộc Đại Yêu Vương.
 
 	Độc Giao Hoàng dùng màu xanh sẫm con ngươi nhìn quét một trăm Đại Yêu Vương, chậm rãi nói: "Nhân tộc có câu nói nói rất hay, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Ta không tin Phương Vận sẽ ngu xuẩn đến tại thành Đại Nho trước kia tiến vào Táng Thánh cốc, nhưng có lẽ hắn sẽ ở ngày gần đây có chỗ đột phá, sau đó tiến vào, thu hoạch nhân tộc chúng Thánh truyền thừa cùng bảo vật. Cho nên, các ngươi, cùng ta, cùng Lang Trì, còn có mấy cái không tiện lộ ra tính danh dị tộc hoàng giả, một khi tiến vào Táng Thánh cốc, đem không tiếc bất cứ giá nào tiến về trước 'Thánh Bích hạp cốc', ngăn cản Phương Vận tiến vào trong đó. Chỉ cần Phương Vận không cách nào tiến vào nhân tộc 'Huyết Mộ lăng viên', chúng ta trở lại Yêu giới, sẽ chúng Thánh khen thưởng! Dù sao, chư vị trong lòng minh bạch, trừ phi đạt được trong truyền thuyết thần ban cho đồ vật, nếu không chúng ta ở trong đó có thể đạt được cũng mang đi bảo vật xa xa so ra kém chúng Thánh khen thưởng!"
 
 	Cái kia một trăm đầu Đại Yêu Vương hai mắt tỏa ánh sáng, lúc này đây ngăn cản Phương Vận chỗ tốt quá nhiều, yêu man chúng Thánh đều đã ban thưởng khen thưởng, thậm chí bao quát đi Tổ Ngấn chi địa tu luyện, đến lúc đó tất thành hoàng giả, phù hộ bộ lạc, tại Chúng Thánh thụ bên trên lưu lại tên của mình.
 
 	Nhưng vào lúc này, Yêu Hoàng nhẹ nhàng nâng cằm, như trước không có xem chư vương, như trước đang nhìn lấy cực xa không trung, hùng hậu thanh âm theo hắn khuôn mặt giáp bên trong truyền ra, âm thanh như chung cổ.
 
 	"Chém giết Phương Vận người, bổn hoàng bảo vệ ngươi một đầu phong Thánh lộ!"
 
 	Quảng trường lớn lập tức sôi trào lên, yêu man nhóm nghị luận nhao nhao.
 
 	"Đời này Yêu Hoàng quả nhiên lợi hại, liền bình thường Bán Thánh cũng không dám nói cho chư vương một đầu tất nhiên phong Thánh chi lộ."
 
 	"Hắn đã nói ra, tất nhiên có thể làm được, xem ra đồn đãi không sai, vị này Yêu Hoàng nắm giữ vạn giới rất nhiều bí mật, trách không được liền Bán Thánh đều có cầu ở hắn."
 
 	"Nghe nói Phương Vận tại Huyết Mang giới chém hắn một mạng, đều nói là lời đồn, có thể hắn vậy mà cho ra như thế phong phú khen thưởng, ta có chút đã tin tưởng."
 
 	"Dám nói bảo vệ một đầu phong Thánh chi lộ, chỉ có Đại Thánh mới có thể làm được, hơn nữa cần tiêu hao không biết bao nhiêu thần vật bảo vật, ít nhất đó có thể thấy được một điểm, Yêu Hoàng cùng Phương Vận cừu hận sâu đậm."
 
 	Mấy tức về sau, Yêu Hoàng lại nói bốn chữ.
 
 	"Vô luận gì tộc!"
 
 	Yêu man tiếng nghị luận càng lớn.
 
 	"Bởi như vậy, vạn giới các tộc thậm chí nhân tộc đều muốn giết Phương Vận ah!"
 
 	"Như vậy, bổn vương lần này tiến vào Táng Thánh cốc mục tiêu phải sửa lại, mục đích chủ yếu không còn là tìm kiếm chúng Thánh truyền thừa cùng bảo vật, mà là giết Phương Vận!"
 
 	"Lời nói mặc dù như thế, có thể Táng Thánh cốc cùng các giới không đồng dạng, ngươi như cũng không đủ thánh khí, cũng không đủ hài cốt, cũng không đủ thánh niệm, muốn giết Phương Vận cũng không dễ dàng."
 
 	"Chỉ cần Phương Vận không tiến vào nhân tộc Huyết Mộ lăng viên, hắn đang có thể đạt được thánh khí đợi vật nhiều hơn nữa cũng có hạn, sao lại là đối thủ của chúng ta?"
 
 	"Đúng, hắn tại thành Ninh An bất quá là mượn Cảnh quốc vận mệnh quốc gia cùng Thánh miếu tài khí mới có thể giết chết chư vương, bằng không mà nói, Lang Nguyên chỉ dùng một cái móng vuốt liền có thể đơn giản giết chết hắn!"
 
 	Giờ phút này Táng Thánh cốc, giống như vạn giới nhất sáng ngời hỏa diễm, hấp dẫn lấy các nơi các tộc ánh mắt.
 
 	Cảnh quốc trong điện Kim Loan, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Liễu Sơn ly khai, phảng phất rút đi trong đại điện thanh âm.
 
 	Phương Vận ngồi trên trên ghế bành, nhìn quét tả tướng đảng người, thần thái lạnh nhạt, ánh mắt lạnh lùng.
 
 	"Về nhà ghi một thiên sớ thỉnh tội, ngày mai đệ trình nội các. Nguyện ý tòng quân hoặc tiến về trước Lưỡng Giới sơn các nơi, chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, tội thêm nhất đẳng. Các ngươi tại Cảnh quốc thời gian không nhiều lắm rồi, mấy ngày nay cùng với người nhà đoàn tụ a."
 
 	Phương Vận thanh âm cực lạnh, đến nỗi tại từng cái tả tướng đảng người cũng cảm giác mình văn đảm bị đông lại.
 
 	Phương Vận đây là muốn triệt để tẩy trừ Liễu Sơn lực lượng, đuổi tận giết tuyệt!
 
 	Cảnh quốc trong lịch sử, còn cho tới bây giờ chưa xuất hiện như thế tàn nhẫn quả quyết tuyên ngôn, đây không phải xé rách vỏ ngoài, đây là đang đánh Liễu Sơn cùng với tả tướng đảng người mặt, thậm chí tại đánh Tông gia mặt.
 
 	Tả tướng đảng người trong mắt tràn ngập bi ai, ngay tại lúc này, không muốn nói phản kích, liền thương lượng thậm chí thay đàn đổi dây phản bội Liễu Sơn đầu nhập vào Phương Vận khả năng cũng không có.
 
 	Từ hôm nay trở đi, đối với Liễu Sơn thế lực đại thanh tẩy sẽ oanh oanh liệt liệt triển khai, không lưu một tia dấu vết.
 
 	"Hạ quan. . . Cáo lui!"
 
 	Một người ly khai, còn lại tả tướng đảng người liền lục tục ly khai.
 
 	Phương Vận nhìn quét văn võ bá quan.
 
 	Trừ Đại Nho bên ngoài, tất cả đều cúi đầu, như gặp vua vương.
 
 	"Ba pháp tư và bộ binh chúng quan ra khỏi hàng." Phương Vận nói.
 
 	Trên triều đình Hình bộ, Đại Lý tự, Đô Sát viện cùng Hình bộ hết thảy quan viên toàn bộ ra khỏi hàng, cầm trong tay cái hốt, hướng Phương Vận xoay người cúi đầu, tất cung tất kính.
 
 	"Truyền ta khẩu dụ, Liễu Sơn kết bè kết cánh, làm hại Cảnh quốc, từ ngày hôm nay, thanh tra liễu đảng, nghiêm trị không tha, răn đe!"
 
 	"Tuân mệnh!" Hết thảy quan viên như thần tử đáp lại.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Phương Vận thanh âm bình thản, nhưng bốn cái nha môn tất cả mọi người vội vàng hướng ra phía ngoài đi, bước chân lộn xộn, như lâm đại địch.
 
 	Còn thừa chi nhân lẳng lặng nhìn xem một màn này, thần sắc khác nhau.
 
 	Thân là thần tử, ra lệnh thay vua.
 
 	Tất cả mọi người đều nghĩ đến một người, hai cái từ ngữ.
 
 	Triệu Cao, chỉ hươu bảo ngựa, dẫn xà xuất động.
 
 	Đủ loại quan lại trầm mặc, thái hậu trầm mặc, Cảnh quân trầm mặc.
 
 
               		      