         	Chương 2038: Đấm chân cởi giày!
 
 	Man Vương cùng Yêu Vương tối đa thiêu đốt ba tức liền hóa thành tro tàn, Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương thì tại liệt hỏa trong thống khổ giãy dụa lăn qua lăn lại, phát ra thê lương kêu thảm thiết.
 
 	Tại Xạ Lang tiễn đầy trời hào quang bên trong, còn có một đạo thân ảnh tại cấp tốc chạy trốn.
 
 	Lang tộc hoàng giả Lang Trì, trên đầu lơ lững thu nhỏ lại Phần Thiên lô, trong lúc chạy trốn thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Ninh An.
 
 	Trong mắt của nó không có bao nhiêu căm hận, phảng phất hết thảy yêu man chết hết đều không có quan hệ gì với nó, chỉ là chằm chằm vào Phương Vận, sát cơ ẩn hiện.
 
 	Xa xôi Man tộc nội địa, từ trên trời hạ xuống thánh kiếm bay ngược hướng lên trời, đi ngang qua thành Ninh An trên không thời điểm, một kiếm chém giết Lang Lục hóa thân, sau đó biến mất không thấy gì nữa.
 
 	NGAO...
 
 	Bán Thánh Lang Lục gào thét truyền khắp mười vạn dặm, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Xạ Lang tiễn bay ra ngàn dặm sau mới tiêu tán, mà thành Ninh An ngay phía bắc Man tộc đại quân, ngoại trừ Lang Trì, đều chết hết!
 
 	Mạnh nhất hơn bốn mươi đầu Đại Man Vương, tinh nhuệ nhất ba mươi vạn Lang Thánh quân cùng với mấy ngàn vạn Man tộc, bị chết không còn một mống.
 
 	Rất nhiều người nhìn về phía mặt khác phương hướng.
 
 	Đông tây nam ba phương hướng Man tộc vốn chỉ là lui lại, mà bây giờ, tất cả mặt trận chạy tán loạn.
 
 	Hết thảy man dân, Man binh cùng Man Tướng hai mắt đốt thành hắc động, dường như không đầu con ruồi đồng dạng chạy loạn.
 
 	Ngay từ đầu chư vương còn che chở bình thường yêu man chạy trốn, nhưng ở chứng kiến mặt phía bắc đại quân toàn bộ diệt sau, bỏ xuống hơn ba nghìn vạn bình thường yêu man, theo tốc độ nhanh nhất hướng phương bắc bỏ chạy.
 
 	Nhân tộc nhìn xem chạy tán loạn Man tộc, trong lòng bỗng dưng toát ra mãnh liệt hỏa diễm.
 
 	"Toàn quân, truy kích!"
 
 	Phương Vận thanh âm trên thành Ninh An quanh quẩn.
 
 	Nhân tộc cùng Thủy tộc toàn quân sửng sốt trong tích tắc, trong lúc nhất thời không thể tin, bởi vì nằm mộng cũng muốn không đến sẽ nghe thế chủng mệnh lệnh, nhưng tiếp theo nháy mắt, toàn quân cao thấp trên mặt hiển hiện vẻ cuồng nhiệt.
 
 	"Giết ah..."
 
 	Toàn quân gào thét.
 
 	Hết thảy Công gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhao nhao ra tay, chỉ thấy từng đạo chắc chắn nghiêng bậc thang xuất hiện tại trên tường thành, rơi vào tường thành bên ngoài, bởi vì cái thang quá nhiều, chặt chẽ xếp đặt, phảng phất là rộng lớn đại sườn dốc.
 
 	Nhân tộc cùng Thủy tộc theo đại sườn dốc giống như thủy triều lao xuống đi, triển khai trước nay chưa có đại đuổi giết.
 
 	Ngao Hoàng hưng phấn mà rống to: "Các con, tất cả đều bên trên Nộ Đào chiến đài!"
 
 	Từng tòa Nộ Đào chiến đài chở lấy nhân tộc cùng Thủy tộc, phóng tới dầy đặc nhất Man tộc đại quân.
 
 	Dù cho chủ lực chết trận, hiện tại Man tộc số lượng cũng vượt xa nhân tộc, nhưng là, theo Lang Nguyên cùng Lang Lục hóa thân chết đi, theo yêu man chư vương chạy trốn, hơn ba nghìn vạn Man tộc đã triệt để mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	Chúng bị vừa mới mũi tên kia dọa bể mật.
 
 	Nếu là Lang Lục hóa thân còn tại, nhân tộc là tuyệt đối đuổi không kịp Man tộc, nhưng hiện tại Lang Lục hóa thân tử vong, gia trì tại Man tộc đại quân trên thân lực lượng tiêu tán, hơn nữa tại chạy tán loạn bên trong yêu man huyết kỳ căn bản không tồn tại, hết lần này tới lần khác nhân tộc đều bị 《 Mãn Giang Hồng 》 đợi lực lượng gia trì, một ít Binh gia Đại Nho còn sử dụng sấm rền gió cuốn đợi một loạt binh pháp, nhường nhân tộc chạy trốn nhanh như điện chớp, hoàn toàn siêu việt bình thường Yêu Tướng.
 
 	Tiến sĩ Hàn Lâm nhóm tại tật hành chiến thơ gia trì phía dưới, tốc độ cũng vượt qua Yêu Soái, chỉ có Man Hầu nhóm cùng nhân tộc truy kích đội ngũ càng ngày càng xa, thẳng đến Đại Học sĩ chân đạp một bước lên mây bắt đầu truy kích.
 
 	Man tộc hướng bốn phương tám hướng đào thoát, nhân tộc truy kích đội ngũ cũng là khắp nơi nở hoa.
 
 	Mất đi ý chí chiến đấu cùng yêu man huyết kỳ Man tộc, biến thành cường tráng dã thú, chỉ xứng đem làm nhân tộc con mồi, mà không xứng đem làm đối thủ.
 
 	Ngay từ đầu nhân tộc Đại Nho còn toàn bộ tinh thần đề phòng, lo lắng Lang Lục bản thể giáng lâm, nhưng rất nhanh minh bạch, tại Xạ Lang tiễn toàn diệt mặt phía bắc Man tộc đại quân sau, Lang Lục tựu đã mất đi đến lý do.
 
 	Cái gọi là ba man, vốn là Khổng Thánh lưu cho nhân tộc đá mài đao, song phương một mực tuân thủ một ít quy củ, không có Man tộc đại quân ủng hộ, Lang Lục mặc dù có cường đại trở lại bảo vật cũng không thể công thành.
 
 	Ngoại trừ mấy vị Đại Nho bay ra Ninh An trông chừng nhân tộc đại quân, đại đa số Đại Nho đều rơi vào trên tường thành bắc.
 
 	"Chúc mừng Phương Hư Thánh, một mũi tên định yêu man!"
 
 	"Này từ sinh ra đại khí khái, gọi ra quân kiếm thiên địa khai mở!"
 
 	"Tây bắc vọng, xạ thiên lang, như thế khí phách thi từ, trong thiên hạ chỉ có Phương Hư Thánh cùng Trương Long Tượng tái sinh được đi ra."
 
 	"Đúng vậy a, nếu không Trương Long Tượng kinh, Phương Hư Thánh sợ là nghĩ không ra 'Lão phu liêu phát thiếu niên cuồng' câu này, câu này thực sự phóng đãng chi ý dược nhiên chỉ thượng, thiếu niên khí phách, cao vòi vọi!"
 
 	"Tây bắc vọng, xạ thiên lang, ai... Ngẫm lại liền ngẩn người mê mẩn, gặp chi càng kinh tâm động phách. Từ nay về sau, yêu man nghe thấy này từ phải quá ư sợ hãi."
 
 	"Phương Hư Thánh tại Đại Học sĩ lúc mượn nửa ngày Đại Nho viết thành này từ, cái kia ý nghĩa đây cũng là một thủ song văn vị thi từ, vô luận là Đại Học sĩ còn là Đại Nho, đều có thể sử dụng, bất đồng văn vị sử dụng, tắc thì uy lực bất đồng. Bài thơ này phải hay không là Đại Nho đệ nhất giết thơ tạm thời không nói chuyện, nhưng tuyệt đối là Đại Học sĩ đệ nhất giết thơ."
 
 	"Phương Hư Thánh này thơ vừa ra chính là hai cảnh, tiếp cận Văn hào ra bút, nếu là đến tam cảnh, không biết rõ sẽ cường đến loại trình độ nào."
 
 	"Chư vị Đại Nho, các ngươi đừng nói trước, Liễu tướng không nhúng vào lời nói, trong đó lo lắng suông, thỉnh hắn nói hai câu cảm tưởng." Cách đó không xa Trương Phá Nhạc hướng Phương Vận đi tới.
 
 	Mọi người sững sờ, đều dùng cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn về phía Liễu Sơn.
 
 	Trước kia Liễu Sơn hướng chúng Thánh thề, chỉ cần Phương Vận giải quyết ngoài thành ức vạn yêu man, Liễu Sơn sẽ vì Phương Vận đấm chân cởi giày, như nô như tỳ.
 
 	Liễu Sơn ngây người tại nguyên chỗ, vốn ánh mắt mờ mịt, qua rồi mấy tức mới kịp phản ứng, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Trương Phá Nhạc.
 
 	Liễu Sơn ánh mắt lạnh như băng đến cực điểm, cùng Trương Phá Nhạc phảng phất có diệt môn chi thù, hận không thể hiện tại giết hắn đi.
 
 	Trương Phá Nhạc vui sướng cười rộ lên, nhìn chằm chằm vào Liễu Sơn, một mực cười.
 
 	Tả tướng đảng người đứng sau lưng Liễu Sơn, không nói một lời, bởi vì ai cũng không biết hiện tại ứng nên nói cái gì.
 
 	Gió thu hô thét lên thổi qua thành Ninh An tường thành, mọi người quần áo bay phất phới, trừ đó ra, không có bất kỳ thanh âm.
 
 	Liễu Sơn không hề xem Trương Phá Nhạc, cũng không dám xem Phương Vận, chỉ là nhìn về phía đất trống, không nói một lời.
 
 	Nhưng vào lúc này, xa xa Ngao Hoàng đang tại trở về, đồng thời rống to: "Đợi một chút bản long! May mắn Động Đình Giao Vương nhắc nhở, nếu không bản long chỉ cố lấy giết yêu man thiếu chút nữa quên đại sự! Liễu Sơn, ngươi trước đừng nện, chờ ta đến dùng Hư Lâu châu ghi chép lại, sau đó đi Khổng thành chiếu phim bán lấy tiền!"
 
 	Mọi người tại đây thẳng mắt trợn trắng, Liễu Sơn thân là đường đường Đại Học sĩ một quốc gia tả tướng, ném một lần mặt không sao, chỉ khi nào bị Hư Lâu châu ghi chép lại, vậy cũng có thể là một ngày ném hàng trăm hàng ngàn thứ mặt, ít nhất ném mấy ngàn năm.
 
 	Một ít người đọc sách thậm chí có thể tưởng tượng, nếu như Ngao Hoàng thực đi Khổng thành chiếu phim, cái kia chắc chắn trở thành Khổng thành trứ danh giữ lại cảnh điểm.
 
 	Liễu Sơn vừa thẹn vừa giận liếc nhìn Ngao Hoàng một cái, bước nhanh đi đến Phương Vận trước người, do dự một chút, nửa ngồi mà xuống, đầu gối không đụng đến mặt đất, sau đó nhẹ nhàng nện lấy Phương Vận đùi phải, theo đùi nện đến bắp chân, cuối cùng cắn răng, chậm rãi cởi Phương Vận giày, cấp tốc đứng lên.
 
 	"Ngươi người này như thế nào như vậy?" Ngao Hoàng ở phía xa phẫn nộ rống to.
 
 	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, " Phương Vận nghiêm trang thuyết giáo Ngao Hoàng, sau đó quay đầu nhìn Liễu Sơn đạo, "Ai bảo ngươi lúc này thời điểm cởi ta giày? Mặc vào!"
 
 	Liễu Sơn mặt tím rồi.
 
 	Trương Phá Nhạc cười ra tiếng, Ngưu Sơn vốn hỗn loạn giống như tỉnh không phải tỉnh, hiện tại triệt để cười tỉnh.
 
 	Ngao Hoàng lập tức cao hứng bừng bừng, tăng thêm tốc độ phi hành.
 
 	Liễu Sơn nhìn thoáng qua Ngao Hoàng, do dự một hơi, lại một lần nữa gắt gao cắn răng, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, cúi đầu, cho Phương Vận mặc giày.
 
 	Mọi người tại đây thấy như vậy một màn, nhao nhao thở dài, chuyện này một khi lan truyền, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Liễu Sơn văn danh, sụp đổ rồi.
 
 
               		      