         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 753: Tới lấy đồ
 
 	Phương Vận thân ở đầu thuyền, bao quát phía dưới.
 
 	Hoàng chung đại lữ, can thích vũ mao, vũ nhạc đủ.
 
 	Vũ khí san sát, đèn đuốc mở đường, nghi trượng hoàn chỉnh.
 
 	Một người trong đó qua tuổi ba mươi trung niên nhân mặc minh hoàng sắc long bào, đầu đội hắc sắc hoàng đế mũ miện, ngọc lưu rũ xuống, hình thành châu xuyến che cản hắn bộ phận khuôn mặt.
 
 	Phương Vận nhận ra người này đó là khánh quân, chỉ là người này vành mắt hơi có chút phát hắc, lợi dụng sở học y đạo đó có thể thấy được vị này quốc quân miệt mài quá độ, thân thể đã bị móc sạch.
 
 	Hai người bốn mắt tương giao, mặt không chút thay đổi.
 
 	Không đi lâu thuyền chậm rãi giảm xuống, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, chợt nghe có người nói: "Tấu nhạc!"
 
 	Cổ nhạc trỗi lên, khánh quân đầu tàu gương mẫu tự mình tiến lên, phía sau còn có cửu tân, lại phía sau là khánh quốc quan lớn, tiếp theo là tượng châu quan viên, sau đó là tượng châu danh túc, tối hậu còn lại là tượng châu thanh niên nhân.
 
 	Tại khánh quốc quan lớn cùng tượng châu giữa quan viên, có mười vị mặc bạch sắc tiến sĩ phục lão nhân.
 
 	 thập vị lão nhân không nói một lời, không có phóng ra ngoài chút nào lực lượng, nhưng Phương Vận tùy tiện đảo qua, liền phát giác mười người này bất đồng.
 
 	Một cổ nhàn nhạt sát ý tại thập vị bên người lão nhân phiêu đãng, người chung quanh đều không tự chủ được rời xa, cho dù là phổ thông hàn lâm cũng tốt tự tránh không kịp.
 
 	Mười người vậy cùng nhau nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Do như thực chất sát ý đập vào mặt, Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh huyết hồng, toàn bộ thiên địa đều mông thượng huyết sắc.
 
 	Phương Vận không để cho văn đảm bị xua tan cái này không biết lực lượng, bởi vì ... này đều là tiến sĩ nhóm kinh lịch hình thành, bọn họ ít nhất trải qua ba mươi năm giết chóc, tham gia chiến đấu vô số kể, cả nhân cũng như đồng thời gian dài ngâm mình ở sát khí, sát khí cùng tử khí trong, văn đảm tính chất xuất hiện biến hóa rất nhỏ.
 
 	Những này nhân, văn đảm cảnh giới hay là không bằng Phương Vận cao, văn đảm phóng ra ngoài lực vậy cực kém, nhưng văn đảm kiên định trình độ lại không kém chút nào, thậm chí giống như còn hơn.
 
 	Bọn họ sở hữu trong công kích. Đều có theo học viện phái tiến sĩ không cụ bị cường đại ý niệm, cái loại này vạn quân đột kích ta lấy bút phong chém chết khí khái, liền Phương Vận đều kém một chút.
 
 	Phương Vận sát yêu man rất nhiều. Nhưng trải qua chiến đấu số lần vẫn chưa tới những người này một phần mười.
 
 	Phổ thông tiến sĩ tất nhiên sẽ bị mảnh máu này sắc lay động tâm thần, dẫn đến văn đảm sương mù. Nhưng Phương Vận lại thản nhiên xử chi, có thư sơn lịch lãm, có nữa liệp tràng đánh với hơn mười vạn yêu man, tối hậu còn cùng yêu thánh phân thân chém giết, kinh nghiệm thực chiến đã cũng đủ.
 
 	Phương Vận bất động, phiến huyết sắc chậm rãi biến cạn, bị che ánh mắt dần dần khôi phục.
 
 	Khánh quốc rất nhiều người đọc sách đang âm thầm quan sát Phương Vận, phát giác Phương Vận vậy mà bất vi sở động. Ánh mắt gần khôi phục thanh minh, càng kinh ngạc.
 
 	Phương Vận mặc tiến sĩ bạch y kiếm phục, đứng ở cầu thang thượng, xuống phía dưới phương khánh quốc quan viên vừa chắp tay, đạo: "Vãn sinh Phương Vận, gặp qua khánh quốc chư vị văn hữu."
 
 	Phương Vận khiêm tốn, khánh quốc nhân cũng không dám khiêm tốn, nhất là khánh quốc lễ bộ cùng hồng lư tự quan viên, Lôi gia bị lễ điện trách phạt vẫn chưa tới ba tháng, vạn nhất bị cảnh quốc nhân lấy ra thất lễ địa phương. Bọn họ cũng phải rơi lớp da.
 
 	Bao quát khánh quân cùng khánh quốc văn tướng ở bên trong, tất cả những người này tất cung tất kính khom lưng thở dài, trình tiêu chuẩn chín mươi độ. Tại hắn nhóm khom lưng một khắc kia, Phương Vận phảng phất thấy từng cục bằng phẳng phương cục gạch cửa hàng phía trước phương.
 
 	Cùng chúng nhân thở dài hoàn tất, Phương Vận khẽ gật đầu, bắt đầu rời thuyền, cảnh quốc quan viên theo xuống phía dưới, mà thánh điện nhân hoặc làm bộ cảnh quốc quan viên theo sát Phương Vận, hoặc giấu ở trên cao.
 
 	Phương Vận đi tới mặt đất, khánh quân chủ động nghênh đón, thân thiết hỏi: "Nghe nói hư thánh đại nhân đang trên đường gặp phải yêu man ám sát. Trẫm ngũ tạng câu phần, thấy tận mắt hư thánh đại nhân bình an đến. Trẫm liền an tâm."
 
 	Phương Vận cảm giác khánh quân xưng hô cùng tự xưng rất quái lạ, nhưng như trước cứ theo lẻ thường đạo: "Bất quá là ruồi kiến chi lưu. Không đáng nhắc đến, ngược lại làm phiền khánh quân."
 
 	Khánh quân nghiêm trang đạo: "Hư thánh giá lâm, vốn toàn thành tiếp giá, tiếc rằng lúc này chính trực hừng đông, thực sự bất tiện, nếu có chậm trễ chỗ, mong rằng hư thánh thứ lỗi."
 
 	"Khánh quân khách khí, ta càng muốn tất cả giản lược. Dù sao. . ." Phương Vận nói đến đây dừng lại chỉ chốc lát, quét chúng nhân liếc mắt tiếp tục nói, "Ta là tới lấy đồ."
 
 	Khánh quốc nhân đều bị làm biến sắc, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà vừa thấy mặt đã nói lời như vậy, thực sự thái không để cho khánh quốc nhân mặt mũi, thực sự thái không để cho khánh quân mặt mũi.
 
 	Khánh quân dù cho lại che giấu, cũng khó yểm trong ánh mắt xấu hổ, hắn dù sao cũng là vua của một nước, giống khánh quốc loại này đại quốc, khánh quân địa vị đang bình thường đại nho thượng, Phương Vận lời này thực sự không khách khí.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận là hư thánh, địa vị bỉ tất cả mọi người cao, nói lời như vậy nhiều nhất là thiếu sót, không tính là thất lễ.
 
 	Trái lại cảnh quốc nhân lại ở trong lòng âm thầm trầm trồ khen ngợi, đáng đời khánh quân không may, Phương thị tàng thư quán nói phong liền phong, chặt đứt cản trở Phương Vận giáo hóa thánh đạo, Phương Vận một câu "Ta là tới lấy đồ", không chỉ có chương hiển hư thánh uy nghiêm, đồng thời có thể phấn chấn cảnh quốc UY, cùng có thể cảnh kỳ khánh quân phong Phương thị tàng thư quán phía sau quả, tối hậu còn có thể nói cho các quốc gia này ngắm nhìn thế gia, như cướp Phương Vận giáo hóa thánh đạo, cũng không cần quái Phương Vận đi "Lấy đồ đạc" !
 
 	Trước đây đi liệp tràng tiến sĩ phần lớn theo Phương Vận mà đến, bọn họ nghe nói như thế đều bị trong lòng cảm khái, không hổ là phương hư thánh, có thể đem văn chiến một châu nói thành "Lấy đồ đạc", trong thiên hạ cũng chỉ có Phương Vận một người.
 
 	Khánh quân phía sau một vị hàn lâm đột nhiên nói: "Khởi bẩm hư thánh đại nhân, ngài vì sao chỉ lấy đồ đạc không lấy nam bắc?"
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc hàn lâm phục người thanh niên mỉm cười nhìn mình, người này nhìn như không được ba mươi, tướng mạo cùng thánh khư trung bạn bè Tông Ngọ Đức có tam phần tương tự.
 
 	Phương Vận lập tức trở về ức xem qua khánh quốc quan viên danh sách, biết người này chính là Tông Ngọ Nguyên, Tông Ngọ Đức chi huynh, hai mươi chín tuế thành hàn lâm, cho dù lễ bộ hữu thị lang, chính là tam phẩm quan to, cũng là tông gia kiệt xuất nhất người thanh niên chi nhất, tại thập quốc rất có văn danh.
 
 	Phương Vận không nghĩ đến người này mới vừa vừa lên tiếng liền bày ngôn ngữ bẫy rập, một ngày chính mình giải thích bất thứ tốt ý tứ, liền dễ bị đối phương lợi dụng sơ hở, dù cho văn chiến thủ thắng vậy mang không đi tượng châu.
 
 	Trên thực tế, đồ đạc hai chữ xuất xứ từ Hán triều, thời điểm đó chợ đều ở đây thành đông cùng thành tây, sau lại từ từ có người dùng mua đồ đến chỉ thay mặt mua vật phẩm, mà đồ đạc vậy bởi vậy phiếm chỉ vật phẩm.
 
 	Nhưng, loại này giải thích hiển nhiên không thích hợp trả lời Tông Ngọ Nguyên.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tứ phương trong ngũ hành, đông phương thuộc mộc, Tây Phương thuộc kim, nam phương thuộc hỏa, bắc phương thuộc thủy. Kim mộc có thể nắm, nước lửa không thích hợp đề, tự nhiên là lấy đồ đạc."
 
 	"Như y theo phương hư thánh theo như lời, tượng châu nước, không thuộc về đồ đạc nhóm?" Tông Ngọ Nguyên vấn.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tông hàn lâm là huyết nhục chi khu, nhất định là đồ đạc."
 
 	Cảnh quốc chúng nhân che miệng mà cười, Tông Ngọ Nguyên đề thủy cùng tượng châu, Phương Vận liền cầm máu của hắn cùng nhân thể đến tương đối, thiên y vô phùng, hết lần này tới lần khác Tông Ngọ Nguyên không có cách nào khác phản bác, muốn nói mình không phải là đồ đạc, chính là mình chửi mình, trở thành thập quốc trò cười. Nếu không phản kích, "Tông hàn lâm là đồ đạc" loại này cách gọi cũng sẽ bị người cười.
 
 	Tông Ngọ Nguyên thế khó xử, á khẩu không trả lời được.
 
 	Khánh quốc mấy trăm người mặt lộ vẻ nét hổ thẹn, số người cực ít hướng Tông Ngọ Nguyên báo dĩ vẻ chán ghét, làm như ở trong tối mắng đường đường hư thánh há là một mình ngươi hàn lâm có thể nhục nhã? (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      