         	Chương 1811: Tuyết lở
 
 	Đại môn mở ra, Phương Vận hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy phía trước đứng đấy một cái Man tộc, đầu hồ ly thân người, một thân màu trắng lông tóc, ăn mặc đẹp đẽ quý giá trường bào, lông xù màu trắng cái đuôi to rũ cụp lấy, cách mặt đất ba thốn cao.
 
 	Cái này hồ nữ mặc dù mặc so sánh dày trường bào, cũng không che dấu được nó linh lung hấp dẫn thân thể, như che mặt đưa thân vào Nhân tộc bất kỳ địa phương nào, đều sẽ hấp dẫn vô số nam nhân ánh mắt.
 
 	Đối với Nhân tộc mà nói, như thế uyển chuyển trên thân thể có một cái hồ ly đầu, thật sự quái dị. Nhưng Nhân tộc không thiếu tìm kiếm cái lạ người, rất nhiều Man tộc tại chợ đen bên trên có thể bán ra khó có thể tin giá cả.
 
 	Tại đây hồ nữ về sau, hai đội sư hổ Yêu tộc đặt song song, số lượng hơn trăm, phô trương thậm chí muốn vượt qua rất nhiều Yêu Vương, dồn thẳng vào Đại Yêu Vương.
 
 	"Thiếp thân hồ ly, bái kiến Nguyệt Hoàng điện hạ!" Cái kia hồ man thiếu nữ hai đầu gối hơi gấp, dùng Nhân tộc phương thức thi lễ, dáng vẻ thướt tha mềm mại, thanh âm nhuyễn nhu, làn gió thơm đập vào mặt, ánh mắt lưu chuyển, mang theo nói không nên lời vũ mị, nhường người hoàn toàn quên đây là dị tộc.
 
 	Phương Vận nói: "Ta vẫn muốn hỏi, các ngươi thứ bảy Hàn thành bên trong, có Nguyệt Vệ hoặc Nguyệt Hoàng?"
 
 	Hồ ly chớp chớp sáng lóng lánh con mắt, nói: "Khởi bẩm điện hạ, chúng ta Thập Hàn cổ địa cáo trắng nhất tộc tổ tiên xảy ra Nguyệt Hoàng."
 
 	"Trách không được các ngươi tại đây yêu man xưng hô ta là điện hạ, mà địa phương còn lại xưng hô ta là bệ hạ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài nếu không hỉ, chúng ta có thể đổi tên ngài bệ hạ."
 
 	"Xưng hô mà thôi, không sao cả. Vào đi." Phương Vận làm ra một cái tư thế xin mời.
 
 	Hồ ly cũng không dám đi, mà là lễ phép địa đạo: "Nguyệt Hoàng điện hạ trước hết mời."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, mang theo những người còn lại trở lại trong phòng, hồ ly cùng bốn đầu Yêu Vương theo sát phía sau.
 
 	Cửa lớn đóng kín, mọi người lục tục ngồi xuống, tinh yêu man chỉ có hồ ly ngồi xuống, còn lại bốn đầu Yêu Vương đều đứng trên mặt đất.
 
 	Vừa mới ngồi xuống, Phương Vận đi thẳng vào vấn đề nói: "Thời gian cấp bách, ta và ngươi ý đồ đến đối phương đều rất rõ ràng. Hiện tại ta muốn hỏi, các ngươi thứ bảy Hàn quân có đồng ý hay không chúng ta trước kia điều kiện, dùng Băng Tổ bí mật trao đổi chúng ta đóng giữ Vạn Hưng quan."
 
 	Hồ ly hai mắt khinh động, mỉm cười nói: "Giờ này khắc này Nhân tộc đóng giữ Vạn Hưng quan, được lợi lớn nhất không phải chúng ta tinh yêu man, mà là quý phương."
 
 	Ở đây Đại Học sĩ nhìn nhau một cái, xem ra tinh yêu man bên trong cũng có người tài, đối với thế cục phán đoán phi thường chuẩn xác.
 
 	Mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Chiếm cứ Vạn Hưng quan sau, Nhân tộc mới có thể chân chính được lợi." Phương Vận mặt mỉm cười, nhưng là trong phòng hào khí nháy mắt xuống đến băng điểm.
 
 	Vài đầu Đại Yêu Vương ánh mắt lộ ra không vui chi sắc, nhưng những này táo bạo yêu man cũng không dám phát tác.
 
 	Nhân tộc người đọc sách lại mặt mỉm cười, Phương Vận đáp lại vừa đúng, thể hiện ra Nhân tộc cần phải có cường thế, nhưng đồng thời lại giữ lại Nhân tộc hữu hảo thái độ, cuối cùng tắc thì ám chỉ, như tinh yêu man không hợp tác, tại tao ngộ huyết yêu man công kích sau, Nhân tộc không ngại xuất binh chiếm cứ Vạn Hưng quan.
 
 	"Ta tin tưởng tôn quý Nguyệt Hoàng điện hạ sẽ không làm vi phạm lương tri sự tình, dù sao, chúng ta đều là Nguyệt Thần tín đồ." Hồ ly ngữ khí có một chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ta một mực cảm tạ Nguyệt Thần bệ hạ trợ giúp ta, nếu như Thập Hàn cổ địa không có Nhân tộc cần ta, ta tất nhiên sẽ không thể chối từ tiến về trước thứ bảy Hàn thành, không chỉ là bởi vì Nguyệt Thần, còn bởi vì ta có một ít tinh yêu man bằng hữu. Đáng tiếc, đang suy nghĩ tinh yêu man trước kia, ta đầu tiên muốn cân nhắc chúng ta Nhân tộc, chỉ có tại không tổn hại Nhân tộc lợi ích điều kiện tiên quyết, ta mới có thể trợ giúp tinh yêu man. Cái này cùng đạo đức không quan hệ, chỉ cùng chỗ đứng vị trí có quan hệ. Theo ta ra đời ngày đầu tiên lên, ta tựu không cách nào cải biến cái này lựa chọn, tại dị tộc cùng Nhân tộc tầm đó, ta chỉ có thể lựa chọn Nhân tộc; tại Cảnh quốc cùng địch quốc tầm đó, ta chỉ có thể lựa chọn Cảnh quốc; giữa người nhà và ngoại nhân tầm đó, ta chỉ có thể lựa chọn người nhà. Tại Nhân tộc, Cảnh quốc cùng người nhà vứt bỏ ta trước kia, ta không có lựa chọn." Phương Vận ngữ khí phi thường bình tĩnh.
 
 	"Ta không tin Nguyệt Thần chọn tinh yêu man địch nhân đảm nhiệm Nguyệt Hoàng, chân chính Nguyệt Hoàng, tất nhiên sẽ cứu vớt Nguyệt Thần tín đồ!" Hồ ly trong mắt hiển hiện một chút sắc mặt giận dữ.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Tuyết lở ngươi biết?"
 
 	"Tự nhiên, ít nhất phải Yêu Hầu mới có thể không sợ tuyết lở, bởi vì mặc dù là Yêu Soái cũng có khả năng bị tuyết lở nước lũ giết chết." Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận nói: "Giả thiết, hiện tại có một hồi tuyết lở, đại lượng tuyết xen lẫn hòn đá hướng phía dưới trào lên, mà ở phía đông có một trăm cái Nhân tộc, tại phía tây có một cái tinh yêu man. Năng lực ta có hạn, không cách nào ngăn cản toàn bộ tuyết lở, chỉ có thể khống chế tuyết lở dũng mãnh lao tới phía đông hoặc phía tây, cứu mặt khác người. Đương nhiên, ta cũng có thể cái gì đều không cần làm, cái kia tuyết lở sẽ bao phủ hai phía đông tây tất cả mọi người. Ngươi cho rằng ta sẽ như thế nào đi làm?"
 
 	"Ngài đương nhiên chọn đem tuyết lở dẫn hướng tây diện, cứu phía đông một trăm cái Nhân tộc." Hồ ly nói.
 
 	"Đúng vậy, ngươi cảm thấy như vậy hợp lý sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly do dự mấy tức, nói: "Ta cảm thấy được không hợp lý, nhưng ta cảm thấy được hợp tình."
 
 	Mấy vị Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu, không nghĩ tới cái này nho nhỏ hồ nữ thậm chí có như thế kiến thức.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Tốt, như vậy ngày hôm sau, lại gặp được giống nhau tình huống, bất quá, phía đông chỉ có một Nhân tộc, mà phía tây có một trăm cái tinh yêu man, khí hắn phương diện cùng ngày hôm qua đồng dạng, như vậy, ngươi cho rằng ta ứng nên lựa chọn như thế nào?"
 
 	Hồ ly sững sờ, vậy mà không biết rõ như thế nào đáp lại, thậm chí liền Nhân tộc Đại Nho cùng Đại Học sĩ cũng bắt đầu trầm mặc, suy tư vấn đề này.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận nói: "Cách làm của ta sẽ cùng lần trước đồng dạng, không chút do dự đem tuyết lở dẫn hướng tinh yêu man."
 
 	"Đây chính là một trăm đầu tánh mạng ah!" Hồ ly lớn tiếng nói.
 
 	"Ngươi vì sao không vì ngày hôm qua bị ta giết chết cái kia đầu tinh yêu man lớn tiếng kêu gọi? Ý của ngươi là, ta giết một cái tinh yêu man có thể được tha thứ?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly há to miệng, không biết nên nói cái gì.
 
 	Phương Vận nói: "Tốt, như vậy chúng ta đi tới ngày thứ ba. Lần này không phải tuyết lở, là ta cùng ở đây mười vị văn hữu cùng một chỗ, nhưng rất không may, chúng ta gặp được Yêu Thánh, bị Yêu Thánh bắt được một chỗ đại trong lao tù, ngoại trừ chúng ta, còn có tám mươi chín cá nhân, tổng cộng có một trăm người. Mà ở đại lao tù bên cạnh, có một cái tiểu lao tù, bên trong chỉ có một người, giống như chúng ta, cũng là bị Yêu Thánh trảo đấy. Sau đó, Yêu Thánh đem một thanh đao ném vào chúng ta đại lao tù, nói với chúng ta, chỉ cần chúng ta bên trong có người đi ra ngoài giết tiểu lao tù chính là cái người kia, sẽ thả chúng ta một trăm người, một khắc chung sau, nếu không có người đi giết người kia, Yêu Thánh sẽ giết chết chúng ta một trăm người, nhường người kia rời đi. Ngươi đoán, ta sẽ như thế nào làm?"
 
 	Hồ ly nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta đoán không đến."
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn về phía bốn vị Đại Nho cùng sáu vị Đại Học sĩ, nói: "Chư vị sẽ như thế nào làm?"
 
 	Mọi người sững sờ, không nghĩ tới Phương Vận sẽ hỏi bọn hắn.
 
 	"Ninh Tiêu tiên sinh, ngươi nói trước đi a." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nghĩ nghĩ, nói: "Ta cần phải sẽ cầm đao, đi ra ngoài giết người kia, cứu chúng ta một trăm người."
 
 	"Những người còn lại cũng nói nói cái nhìn." Phương Vận nói.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói: "Nơi đây Phương Hư Thánh lớn nhất, lão phu muốn xem Phương Hư Thánh như thế nào làm, nếu như Phương Hư Thánh đi giết người nọ, ta tự nhiên cái gì đều không cần làm."
 
 	"Ta nếu không đi giết này người, ngươi nên làm cái gì bây giờ?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp lập tức nói: "Lão phu tuyệt sẽ không sát hại người vô tội Nhân tộc."
 
 
               		      