         	Chương 1843: Hung Mộ chi thủ
 
 	"Nói hươu nói vượn! Phương Hư Thánh là mới vào Thập Hàn cổ địa, tùy tiện tìm hiểu Thánh đạo, lọt vào cắn trả!" Nhan Ninh Tiêu cơ hồ tại trong nháy mắt nghĩ kỹ tìm cớ.
 
 	Băng Đồng cười cười, cực lớn quả cà hình dáng cái mũi dường như bướu thịt đồng dạng khẽ run lên, nói: "Ngươi cao hứng là tốt rồi. Ngươi yên tâm, ta hiện tại giống như các ngươi, là dưới đời này không nguyện ý nhất nhường hắn ra nguy hiểm người một trong, bởi vì ta đối với Băng tộc truyền thừa rất cảm thấy hứng thú. Vạn giới cũng biết Phương Hư Thánh cùng Cổ Yêu nhất tộc có quan hệ, tựa hồ kế thừa từng chút Cổ Yêu lực lượng, cụ thể như thế nào, chúng ta ngược lại là không rõ ràng lắm. Mà ở chúng ta Băng tộc tổ tiên, tựa hồ cũng là Cổ Yêu."
 
 	Băng Đồng nói xong, chắp hai tay sau lưng, đứng tại ngoài trăm trượng vẫn không nhúc nhích, không hề ra tay ý đồ.
 
 	Năm người đều có phong phú kinh nghiệm chiến đấu, tất cả đều cảm giác được người này không có địch ý, thế là thần sắc hòa hoãn.
 
 	Nhan Ninh Tiêu hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nếu là lại sau lui một trăm trượng rất tốt."
 
 	"Không có vấn đề!" Băng Đồng cười bắt tay vươn ra, hướng sau rút lui đi, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Năm người không chỉ không có thả lỏng trong lòng, ngược lại toàn thân căng cứng, càng thêm đề phòng.
 
 	Năm người gắt gao chằm chằm vào Băng Đồng tay phải, cái tay kia vừa ý như là nhân loại tay trường đi một tí lông trắng, chỉ là lớn hơn một chút thô ráp một ít, ngoại trừ bên trên có một cái màu đen "x" ký hiệu, ngoại trừ chính vuốt vuốt một hạt cây quýt đại ngọc trai đen, không có bất kỳ chỗ đặc biệt.
 
 	Nhưng là, tại Nhan Ninh Tiêu cảm giác ở bên trong, cái tay kia phảng phất chất chứa một mảnh liên miên không ngừng mộ địa, mai táng lấy vô số oan hồn quỷ mị, tràn ngập tuyệt vọng chói tai kêu to.
 
 	Yêu giới đã từng xảy ra một tôn Đại Thánh, tại Bán Thánh lúc, không biết dùng cái gì thủ đoạn, đem một chỗ Cổ Yêu mộ địa luyện thành thần vật, dung nhập tay phải, vừa ra tay chính là vạn mộ như thành, quỷ ảnh trùng điệp, tà ý sôi trào, hung uy ngập trời. Luyện thành sau khi, cái này Yêu Thánh tàn sát ánh sáng địch tộc ức vạn yêu man, gồm hết thảy thi xương cốt ném tới hầm mộ bên trong, thu nhập tay phải.
 
 	Từ nay về sau sau này, cái kia tôn Yêu Thánh đem hết thảy giết chết địch nhân thu nhập tay phải mộ địa.
 
 	Cái tay kia cùng với bộ này tà thuật, bị người xưng chi vì Hung Mộ chi thủ, mà vị kia Yêu Thánh chính là đại danh đỉnh đỉnh Hung Mộ Đại Thánh.
 
 	Thập Hàn cổ địa các tộc cũng biết, cái này Băng Đồng theo Hung Mộ Đại Thánh trong bộ lạc đạt được không trọn vẹn phương pháp tu luyện, đã luyện thành loại này tại Yêu giới đều có thể gọi tà thuật lực lượng.
 
 	Băng Đồng Hung Mộ chi thủ tuy nhiên cùng Hung Mộ Đại Thánh kém cực xa, nhưng lại dung nhập tự mình đối với lực lượng giải thích, nhường hắn Hung Mộ chi thủ xưng là Yêu Vương bên trong vô địch, thậm chí liền một ít Đại Yêu Vương cũng không muốn cùng hắn chiến đấu, sợ bị hắn Hung Mộ chi thủ trọng thương.
 
 	Thập Hàn cổ địa mỗi người cũng biết một câu, đừng cho ngọc trai đen theo Băng Đồng trong tay rơi xuống.
 
 	Trọn vẹn lui một trăm trượng, Băng Đồng giơ lên tay phải, nhẹ nhàng quơ quơ, mỉm cười nói: "Của ta phong phù còn tại trên tay, ta không phải để chiến đấu đấy. Ta chỉ là đối với Băng Cung sơn khắc ngấn cùng Phương Vận người này cảm thấy hứng thú."
 
 	Mỗi khi nói chuyện, hắn cực đại cái mũi đều sẽ nhẹ nhàng run run.
 
 	Nhan Ninh Tiêu lạnh nhạt nói: "Nói loại lời này người, cơ bản đã bị chết."
 
 	"Ta dù sao cũng là kế tiếp nhiệm Hàn quân thứ nhất duy nhất người chọn lựa, cho dù chết cũng là hơn hai trăm năm sau này sự tình." Băng Đồng mỉm cười nói.
 
 	Đột nhiên, Nhan Ninh Tiêu cùng Băng Đồng cùng một chỗ nhìn về phía Băng Đế cung phương hướng.
 
 	Chỉ thấy hai đầu Đại Yêu Vương cùng chín đầu Yêu Vương đang tại cấp tốc bay tới, mà Nhân tộc Đại Nho cùng Đại Học sĩ đi theo hắn sau, tinh yêu man một phương cũng cùng một chỗ cùng tới, cuối cùng nhất là rất nhiều Băng tộc chư vương.
 
 	Băng Cung sơn hạ hào khí nháy mắt biến thành ngưng trọng lên.
 
 	Nhan Ninh Tiêu dẫn còn lại Đại Học sĩ tiến lên, đem Phương Vận ngăn tại phía sau.
 
 	Băng Đồng nhìn xem bay tới huyết yêu man chư vương, lộ ra vẻ mong mỏi, trong mắt hiện lên một vòng hung quang.
 
 	Cầm đầu huyết yêu man là một đầu lang tộc Đại Yêu Vương, không đợi nó mở miệng, Băng Đồng không khách khí hỏi: "Lang Sam Vương, ngươi tới nơi đây có gì muốn làm?"
 
 	Lang Sam Vương sững sờ, chằm chằm vào Băng Đồng hai mắt xem, nhưng không chiếm được bất luận cái gì đáp lại, đành phải thành thật trả lời: "Ta cơ hồ là nhìn tận mắt Sư Lũng vương bị Phương Vận cái này quỷ kế đa đoan gian tặc giết chết, ta đến báo thù!"
 
 	"Ta phi thường ủng hộ ngươi báo thù, bất quá ngươi trước tiên đem ngươi phía sau Nhân tộc cùng tinh yêu man giết sạch lại nói! Tại giết sạch bọn hắn trước kia, ngươi không nên tới gần ta!" Băng Đồng nói.
 
 	Lang Sam Vương trong mắt hiện lên một vòng phẫn nộ, mặc dù Băng Đồng tại Băng tộc địa vị cực cao, thế nhưng không cần phải như thế đối đãi một vị Đại Yêu Vương.
 
 	Hai người nói chuyện công phu, Nhân tộc cùng tinh yêu man chư vương đã đuổi tới, ý đồ phản siêu Lang Sam Vương.
 
 	Băng Đồng tay phải tiếp tục vuốt vuốt ngọc trai đen, thản nhiên nói: "Chư vị cũng cùng một chỗ dừng lại a, ai dám siêu việt Lang Sam Vương, cái kia bổn vương sẽ cùng Lang Sam Vương liên thủ, đánh chết hết thảy xâm phạm chi địch!"
 
 	Nhân tộc cùng tinh yêu man chư vương nhìn nhìn, theo sau mấy cái Nhân tộc nghiêng tai lắng nghe, rất nhanh đồng ý, không có lại hướng phía trước, vừa mới truyền âm Nhan Ninh Tiêu nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Phía sau chư vương cũng đồng dạng, đều đứng ở cách Băng Đồng không xa địa phương.
 
 	Rất nhanh, Băng Đồng phía trước chư vương chia làm ba cái bất đồng trận doanh, Nhân tộc cùng tinh yêu man cùng một chỗ, huyết yêu man chư vương tụ cùng một chỗ, còn lại thì chính là Băng tộc, bất quá Băng tộc chư vương tựa hồ cũng chia hai phái, giữa lẫn nhau mặc dù nói lời nói, nhưng không hề thân thiện.
 
 	Lang Sam Vương cố nén nộ khí, hai mắt đỏ bừng, nói: "Băng Đồng, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi! Chúng ta huyết yêu man cùng Băng tộc kết minh, Nhân tộc hiện tại tựu là địch nhân, ngươi bây giờ hành vi cùng cấp phản bội Băng tộc."
 
 	"Cũng không phải không có phản bội qua." Băng Đồng thần sắc lạnh nhạt.
 
 	Băng tộc chư vương có mắt trợn trắng, có dở khóc dở cười, có lắc đầu liên tục, còn có mắt lộ ra hung quang.
 
 	Lang Sam Vương á khẩu không trả lời được, bởi vì Băng Đồng thật sự làm qua rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình, giết qua con trai của Hàn quân thứ nhất, vì nghiên cứu Hung Mộ chi thủ cùng Yêu giới hợp tác bán đứng Băng tộc, nhưng chân chính nhường hắn bị Thập Hàn cổ địa tất cả mọi người nhớ kỹ chính là, hắn vì nghiên cứu Hung Mộ chi thủ cùng huyết mạch của mình, trước hết giết sạch tất cả huynh đệ tỷ muội, rồi mới giết sạch rồi cha mẹ của hắn tất cả huynh đệ tỷ muội, cuối cùng nhất giết sạch rồi mình cùng huynh đệ tỷ muội hết thảy nhi nữ.
 
 	Thân thủ của hắn chém giết nhà mình tam tộc.
 
 	Nhưng là, bởi vì hắn thực sự quá thiên tài, Băng tộc quá cần hắn, tăng thêm Hàn quân thứ nhất bảo vệ, đến nay nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật.
 
 	Băng tộc có mấy vị Đại Yêu Vương thậm chí công khai tuyên bố, một khi Băng Đồng vương đoạt được Hàn quân thứ nhất, tất nhiên đem hắn đuổi đi, đem hắn mất quyền lực.
 
 	Nào biết Băng Đồng vốn tựu đối với Hàn quân thứ nhất vị không có hứng thú, nói được chuyện sau khi sẽ nhượng hiền, nhưng Băng tộc đáp ứng cho hắn chỗ tốt một chút cũng không thể thiếu, không phải vậy hắn sẽ giết sạch hết thảy Băng tộc người.
 
 	Đối mặt như thế hung thần, Lang Sam Vương như là không có răng lão cẩu gặp được xương cốt, không chỗ dưới miệng.
 
 	Huyết yêu man tuy nhiên hung tàn, nhưng rất chú trọng gia tộc cùng bộ lạc khái niệm, đây là yêu man chiến thắng Cổ Yêu nguyên nhân chủ yếu một trong, nếu là cái nào yêu man giống như Băng Đồng làm ra việc này, tất nhiên sẽ có Yêu Thánh ra tay chém giết.
 
 	Tại Thập Hàn cổ địa, tranh đoạt Hàn quân tầm quan trọng cao với hết thảy.
 
 	"Đợi lấy a." Băng Đồng nói xong, lưng tựa Băng Cung sơn, nghiêng nghiêng đứng đấy, tay phải như trước tại vuốt vuốt cái kia khỏa ngọc trai đen. Nho nhỏ ngọc trai đen lại bị hắn chơi ra hoa đến, không ngừng tại hắn ngón giữa né tránh xê dịch, giống như vật còn sống.
 
 	Lang Sam Vương nhìn về phía Băng tộc, quăng theo xin giúp đỡ ánh mắt.
 
 	Vài đầu Băng tộc Đại Yêu Vương nhẹ nhàng lắc đầu, thậm chí lộ ra đau đầu dáng dấp, tại Băng tộc, ngoại trừ Hàn quân thứ nhất, không người có thể thuyết phục Băng Đồng, nhưng không muốn nói loại tình hình này, mặc dù Băng Đồng xông vào huyết yêu man trong đại doanh đại khai sát giới, đều đáng giá Hàn quân thứ nhất ra mặt khuyên bảo. .
 
 
           
        		      