         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 697: Duy trì liên tục ác chiến
 
 	Trong thành lũy, Phương Vận chậm rãi khôi phục tài khí, mà tiến sĩ nhóm như trước đắm chìm trong lần đầu tiên được hồi khí thơ sung sướng trung.
 
 	Nhan Vực Không văn đảm gần với Phương Vận, hắn trước hết giật mình tỉnh giấc, đầu tiên là nhìn chung quanh tòa thành ngoại, phát hiện đại lượng yêu man tử vong, hơi sửng sờ, lúc này mới nhớ tới Phương Vận hồi khí thơ lực lượng trình tự tiếp cận thánh đạo biên duyên.
 
 	Hồi khí thơ thuộc về chiến thơ, mà không phải thông thường trải qua nghĩa văn chương, chiến thơ từ đừng nói tiếp cận thánh đạo biên duyên, chỉ cần thoáng cùng thánh đạo hữu liên hệ, uy lực liền viễn siêu phổ thông chiến thơ, cho nên bài thơ này lần đầu hình thành lực lượng có thể dễ dàng giết chết này yêu man, chí ít yêu hầu mới có thể chống lại loại lực lượng này.
 
 	Thấy xa xa yêu man sợ đến không dám tiến công, Nhan Vực Không thở phào nhẹ nhõm, không có nhắc nhở những người khác, mà là nhìn Phương Vận, phát hiện Phương Vận như là tài khí tiêu hao quá độ, lập tức đi tới Phương Vận trước mặt, lấy văn đảm lực bảo vệ Phương Vận, phòng ngừa ngoài ý muốn.
 
 	Xa xa Lôi Lịch tựa hồ đang muốn thò tay, nhưng đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, làm như phải buông tha nhằm vào Phương Vận cử động.
 
 	Cùng lúc đó, Nhan Vực Không cảm thụ trong cơ thể tài khí, trong lòng thất kinh.
 
 	Không bao lâu, mọi người đều thanh tỉnh.
 
 	"Cái này. . . Thật là hồi khí thơ a! Không phải nói chỉ có đụng chạm thánh đạo biên duyên số ít Đại học sĩ mới có thể miễn cưỡng làm ra sao?"
 
 	"Là Đại học sĩ đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, còn là hư thánh kỹ cao một bậc?" Trương Tri Tinh cười nói.
 
 	"Như vậy vừa nói, rất có có đạo lý!" Mọi người gật đầu mỉm cười.
 
 	"Các ngươi tài khí hồi phục làm sao?"
 
 	"Một mực rất nhanh tăng nhanh, không có gì bất ngờ xảy ra, hai khắc chung là được hoàn toàn hồi phục đến bốn thốn. Chư vị trung niên tiến sĩ tài khí sớm đạt được mười thốn, có thể trở về mãn?"
 
 	"Theo cái này xu thế, không chỉ có có thể trở về mãn. Nhưng lại sẽ có còn lại. Nếu ta nhớ không lầm, cho dù là Đại học sĩ sử dụng nhất cảnh hồi khí thơ, cũng chỉ có thể khôi phục tam thành tài khí sao? Cái này thủ hồi khí thơ. Quả thực vô cùng kì diệu."
 
 	"Cái này dù sao cũng là cái này thơ lần đầu tiên xuất hiện, có các loại cường đại bảo quang. Hồi mãn đúng là bình thường."
 
 	"Không hổ là phương hư thánh, thơ thành sau, lấy sức một mình tàn sát bốn ngũ vạn yêu man. Hơn nữa những thứ này yêu man sợ rằng không thể bị ôn dịch chi chủ điều khiển thành thi binh."
 
 	Một cái khánh quốc tiến sĩ bất đắc dĩ nói: "Đừng nói nữa, các ngươi nhìn xuân liệp bảng sao."
 
 	Đông đảo tiến sĩ thần sắc biến đổi, vội vàng dùng quan ấn kiểm tra.
 
 	Lý Phồn Minh bất đắc dĩ nói: "Ba mươi bảy vạn, quả thực hoảng vớ vẩn mắt của ta! Ta khải quốc không có khả năng đuổi kịp."
 
 	Cốc quốc một người cười khổ nói: "Các ngươi hoàn hảo, đối với ngươi cốc quốc bảng trị giá đến nay không đủ mười hai vạn, nói cách khác. Cảnh quốc đã gấp ba tại ta cốc quốc! Xuân liệp như có thể còn sống trở về, không mặt mũi nào gặp Giang Đông phụ lão."
 
 	"Chỉ cần có thể còn sống trở về, ai còn quan tâm mặt!" Lý Phồn Minh đạo.
 
 	"Bất quá, phương hư thánh coi như tài khí tiêu hao, chẳng lẽ hắn không có được hồi khí thơ lực lượng gia trì?"
 
 	"Vô cùng có khả năng, dù sao hồi khí thơ chính là chiến thơ từ trung cực kỳ đặc biệt phân loại, cùng thánh đạo tương liên, tiến sĩ dùng ra, chung quy cùng Đại học sĩ có điều khác biệt."
 
 	"Lúc này thực sự là trách oan phương hư thánh, còn tưởng rằng hắn đã mất đi ý chí chiến đấu."
 
 	"Ta phương mới đã nói. Nghìn vạn lần không nên dùng các ngươi tiêu chuẩn để cân nhắc phương hư thánh, hắn rõ ràng cho thấy tại sáng tác cái này thơ. Có cái này thơ, bọn ta còn sống tỷ lệ gia tăng thật lớn!"
 
 	Cách đó không xa Lôi Lịch nạt nhỏ: "Tiếp tục!"
 
 	Vô hình hàn ý mang tất cả toàn trường. Đông đảo yêu man kiên trì công kích, một ít tân tấn yêu hầu do dự.
 
 	Tài khí hoàn toàn khôi phục thơ cuồng nhóm đạm nhiên nhìn này yêu hầu, nếu là cái loại này nhiều năm yêu hầu, bọn họ không có có bất kỳ nắm chắc nào đem giết chết, chỉ có thể nói có thắng lợi cơ hội, nhưng đối phó với loại này mới vừa thành yêu hầu không đủ ba ngày yêu man, nhất đối nhất tuyệt đối có thể dễ dàng thắng chi.
 
 	"Bản thánh trước là phòng ngừa bọn ngươi chó cùng rứt giậu, một mực không có tự mình xuất thủ, nếu Phương Vận tiểu nhi dáng vẻ bệ vệ lớn lối như thế. Này bản thánh sẽ dạy bọn ngươi làm sao đối đãi!"
 
 	Tôn Nhân Binh lập tức giễu cợt nói: "Ôn dịch chi chủ, ngươi chưa từng làm qua nhân? Phải làm nhân. Còn phải chúng ta giáo ngươi a!"
 
 	Tiến sĩ nhóm khinh cười rộ lên, đè xuống trong lòng bất an.
 
 	Cơ Thủ Ngu không nói được một lời.
 
 	Phương Vận như trước ngồi ở chính tâm chỗ ngồi khôi phục tài khí.
 
 	Số lớn yêu man xung phong liều chết đến. Song phương lần thứ hai rơi vào chiến đấu kịch liệt.
 
 	Sau một lúc lâu, Phương Vận đột nhiên mở mắt ra, đạo: "Tại yêu hầu không có gia nhập chiến đấu trước, những thứ này yêu man không phải là hơi chút cường đại bia ngắm. Chư vị trung niên tiến sĩ tiền bối như gặp bên người tuổi còn trẻ tiến sĩ có gì không thích hợp, không ngại chỉ điểm một ... hai .... Tuổi còn trẻ tiến sĩ nếu có nghi hoặc, có thể tại không quấy rầy tiền bối điều kiện tiên quyết, thỉnh giáo một vài vấn đề."
 
 	Phương Vận nói xong nhắm mắt lại, tiếp tục khôi phục tài khí.
 
 	"Lời ấy hữu lý, tại đây cùng thời khắc học tập, hiệu suất sợ là bình thời gấp trăm lần!"
 
 	"Bất quá, tuyệt đối không muốn phân tâm, chủ tu hoặc kiêm tu y gia chư vị cũng không cần tham dự, muốn thời khắc quan sát ôn dịch chi chủ hướng đi. ôn dịch chi chủ không biết khi nào biết dùng ôn dịch lực nhằm vào bọn ta!" Tôn Nhân Binh đạo.
 
 	"May là tiến sĩ liệp tràng không có báo tộc yêu man, nếu là có hơn một nghìn báo tộc, vậy bọn ta liền phải nhức đầu."
 
 	"Nhờ có năm đó cổ yêu bộ tộc đúng báo tộc phát dưới đại nguyền rủa, nếu là báo tộc cùng với hắn các tộc vậy phồn thịnh, chúng ta tộc hầu như ngay cả thủ thành khả năng cũng không có. Lưỡng giới sơn đại chiến trong, mười lần phòng thủ thành phố thất thủ có ít nhất bốn lần là báo tộc gây nên. Nhất là có thể bay được báo tộc vương giả, đạp không mà đi, tốc độ ngay cả ưng tộc cũng xa xa không kịp."
 
 	"Đúng vậy, báo tộc tốc độ quá nhanh, trong thời gian ngắn thậm chí có thể vượt lên trước nhất minh chi tốc, cùng thanh âm cùng cấp, chúng ta tộc cũng không phải yêu man, như vậy làm sao gần bên lẩn tránh? Thế cho nên lưỡng giới sơn thậm chí có nhiều người theo thư tổng kết làm sao đối phó báo tộc."
 
 	"Nhất là số ít báo tộc 'Xuyên toa' thiên phú, coi không gian như không có gì, so với ưng tộc vũ dời cũng có thể sợ, tối có thiên phú giả, có thể trực tiếp xuyên phá phòng hộ chiến thơ từ. Đơn giản là nhân tộc khắc tinh."
 
 	"Cái này liệp tràng chỉ là ma luyện bọn ta, cũng không phải để cho bọn ta chịu chết, tự nhiên sẽ không để cho như vậy đáng sợ chủng tộc tới nơi này. Như chu yêu bộ tộc, còn có này thánh tử thậm chí song thánh người ấy, như ở tại chỗ này, quả thực chính là đúng giờ đại pháo trượng."
 
 	Theo chiến cuộc càng thêm kịch liệt, nói chuyện trời đất nhân bớt đi, một ít kinh nghiệm phong phú tiến sĩ thỉnh thoảng chỉ điểm một chút bên người tiến sĩ sai lầm, để cho này tuổi còn trẻ tiến sĩ được ích lợi không nhỏ.
 
 	Y gia tiến sĩ thập phần cảnh giác, không ngừng quan sát yêu man cùng Lôi Lịch, tránh cho ôn dịch lực xuất hiện.
 
 	Sau một lúc lâu, một nhóm tốc độ khá lang tộc tham chiến, ngay từ đầu biểu hiện thường thường, nhưng đang đến gần tòa thành sau, sở hữu lang tộc đột nhiên toàn bộ gia tốc.
 
 	"Có vấn đề!" Tôn Nhân Binh kêu to.
 
 	"Bá bá bá. . ."
 
 	Sớm liền chuẩn bị xong chúng tiến sĩ toàn lực khống chế thần thương thiệt kiếm, ưu tiên đánh chết sở hữu tốc độ nhanh lang tộc.
 
 	Chỉ thấy tòa thành bốn phía xuất hiện từng đạo thần thương thiệt kiếm kiếm quang, hình thành rậm rạp chằng chịt võng kiếm.
 
 	Thế nhưng, lúc này đây lang tộc cách gần quá, lại quá nhiều.
 
 	Một đầu lang yêu tướng đột nhiên khiêu lên đầu thành, thân thể bạo liệt, một cổ nồng nặc xanh biếc vụ sẽ tản ra.
 
 	Phụ cận tiến sĩ hầu như đình chỉ hô hấp, rơi vào trong tuyệt vọng, chuyện xảy ra đột nhiên, ngay cả phụ cận thơ cuồng cũng không phản ứng kịp.
 
 	Thế nhưng, tại lang yêu tướng khiêu lên đầu thành trong nháy mắt, Phương Vận đột nhiên mở mắt, toàn lực sử dụng thượng phẩm phấn bút tật viết chiến thơ.
 
 	"Đại phong lên hề vân phi dương. . ."
 
 	Một hơi thở thơ thành! (bầu trời rơi hãm bính hảo hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới ~ điểm / công chúng hiệu (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hiệu - đưa vào qdread là được), lập tức tham gia! Người người có tưởng, hiện tại lập tức quan tâm qdread vi tin công chúng hiệu! )(chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      