         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1231: Phương Vận gãy chân
 
 	Thang Kiếm Thu cười hắc hắc nói: "Vân Chiếu Trần, năm đó ta nghĩ nạp muội muội ngươi làm tiểu thiếp, ngươi nói ta cũng không phải là lương xứng. . Chờ ta trở lại huyết mang cổ địa, chọn ngươi xinh đẹp nữ nhi tôn nữ, hết thảy nạp cho ta thiếp thất! A, ngươi có cái con dâu rất đẹp, bất quá hắn sẽ rất mau thủ tiết, sau đó trở thành ta tiểu thiếp."
 
 	"Thang Kiếm Thu, ngươi nếu dám hại ta gia nhân, lão phu chắc chắn đem đem ngươi thiên đao vạn quả!" Vân Chiếu Trần cần phải nộ trương, vị này qua tuổi năm mười lão nhân lần đầu tiên điên cuồng như vậy.
 
 	Vệ Hoàng An mắng to: "Thang Kiếm Thu, không nghĩ tới ngươi vậy mà như vậy lang tâm cẩu phế! Năm đó nếu không phải Vân Chiếu Trần, ta sớm trảm ngươi tại quý pha dưới, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa súc sinh!"
 
 	Thang Kiếm Thu cười ha ha một tiếng, oán độc nhìn Vệ Hoàng An, đạo: "Ngươi cái này tiểu tiện chủng, rõ ràng so với chúng ta nhỏ rất nhiều, thành tựu lại không kém chút nào bọn ta. Chờ ta trở lại huyết mang cổ địa, phải làm chuyện thứ nhất, chính là đem ngươi Vệ gia tất cả đàn ông giết sạch, treo ở đầu thành, sau đó đem ngươi Vệ gia tất cả nữ tử cách chức làm đầy tớ, cung cấp thuộc hạ của ta tìm niềm vui. Ta muốn tại của ngươi linh đường thượng khai vô che đại hội, để cho ngươi tại địa phủ nhìn ta làm sao đùa bỡn các ngươi gia tộc nữ nhân! Ta muốn đem năm đó ngươi thêm tại trên người ta vũ nhục, thiên bội xin trả!"
 
 	"Không bằng heo chó súc sinh! Ta muốn giết ngươi!" Vệ Hoàng An hầu như giống như Vân Chiếu Trần cuồng.
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Thang Kiếm Thu cất tiếng cười to, tiếng cười trong tràn đầy khoái ý.
 
 	Mạc Diêu chậm rãi nói: "Vệ Hoàng An, ngươi yên tâm, lão phu không có động người nhà ngươi, bất quá kiếm thu nếu đối người nhà ngươi xuất thủ, lão phu vậy không có cách nào. Cho nên, ngươi tốt nhất chết ở ta kiếm hạ sao, xong hết mọi chuyện, không cần nữa quan tâm trong cuộc sống chuyện."
 
 	"Mạc Diêu, hùng đồ, thả ta đi ra, ta muốn giết Thang Kiếm Thu! Thả ta đi ra!" Vệ Hoàng An liều mạng giãy dụa, vết thương trên người bị xiềng xích quát khai, tiên huyết chảy ròng.
 
 	Hùng đồ lập tức sẽ phải xông Phương Vận bên cạnh, nghe được tiếng kêu hậu dừng lại xoay người.
 
 	Hùng đồ cười nói: "Vệ Hoàng An, ta ngươi đấu lâu như vậy, hôm nay rốt cuộc biết cầu ta? Nói thật. Ta kỳ thực càng muốn đem ngươi chém thành bát khối, bất quá ngươi rất thức thời, năm đó ta để cho ngươi cho ta cái mặt mũi, ngươi cho. Cho nên ta sẽ không để cho ngươi khó chịu chết đi. Đương nhiên, là trọng yếu hơn là, Phương Vận chính là hư thánh, dằn vặt đường đường hư thánh, đây là ta tổ tông đều không làm được sự tình! Hư thánh địa vị. Cùng hoàng giả tương đương, bằng ta thân thủ giết một đầu yêu hoàng, đây đối với ta yêu tộc mà nói, là cỡ nào vô thượng vinh quang!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp lại nói: "Hùng đồ, ngươi cần phải hiểu rõ, yêu hoàng vì Phương Vận mà đến, nếu là ngươi giết hắn, yêu hoàng nhất định sẽ tìm ngươi tính sổ. Ngươi không được quên, Phương Vận người bị tinh chi vương lực lượng, yêu hoàng nhất định phải tự mình giết chết hắn mới có thể thu hoạch. Nếu như bị ngươi được hoặc tiêu tán. Ngươi nói yêu hoàng sẽ tìm người nào?"
 
 	Hùng đồ ngây ngẩn cả người.
 
 	Yêu hoàng tên, dù cho tại huyết mang cổ địa vậy đại danh đỉnh đỉnh, dù sao cũng là yêu giới chúng thánh dưới đệ nhất yêu man.
 
 	Lịch đại yêu hoàng, không có chỗ nào mà không phải là kinh tài tuyệt diễm hạng người, không chỉ sẽ bị chúng thánh coi trọng, thậm chí được yêu giới vô thượng ý chí lọt mắt xanh, không phải là so với tầm thường.
 
 	Một ít Đại học sĩ giờ mới hiểu được vì sao yêu hoàng muốn đích thân sát Phương Vận, nguyên lai là vì tinh chi vương lực lượng, đó là yêu tổ làm đệ tử di lưu ban ân.
 
 	Tội thính đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có bốn đầu cổ yêu vương bang Thang Kiếm Thu cùng Liên Bình Triều kéo đoạn xiềng xích thanh âm. Bởi hai người xiềng xích không có bị tổ đế lực lâu dài ăn mòn. Kéo đoạn quá trình cũng không rất nhanh.
 
 	Quá một lúc lâu, hùng đồ mới hung ác độc địa cười nói: "Người nào sẽ biết ta giết Phương Vận? Thì là biết, đám yêu hoàng tới thời gian, ta khả năng đã ly khai huyết mang cổ địa. Tiến nhập chúng tinh đỉnh. Yêu hoàng lợi hại hơn nữa, lại có thể nào theo chúng ta cổ yêu đánh đồng? Được tinh chi vương lực lượng, bản vương thì tương đương với năm đó yêu hoàng, không lâu hậu, tất nhiên có thể phong thánh! Ta hiện tại càng thêm muốn giết Phương Vận!"
 
 	"Vậy ngươi giết đi! Một khi ngươi hấp thu tinh chi vương lực lượng, yêu hoàng tất nhiên có thể cảm ứng được. Nhất định sẽ hàng lâm huyết mang cổ địa giết ngươi, cướp đoạt tinh chi vương lực lượng! Ngươi nếu không sợ chết, liền giết đi!" Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	Tằng Việt đạo: "Như vậy cũng tốt, làm cho yêu hoàng cho chúng ta báo thù. Thế sự khó liệu a, yêu tộc làm nhân tộc báo thù."
 
 	Hùng đồ treo ở trong nước, do dự.
 
 	Một số người tộc Đại học sĩ nhìn nhau một cái, im lặng không lên tiếng, Mạnh Tĩnh Nghiệp đám người rõ ràng cho thấy tại hù lừa gạt hùng đồ, nếu như có thể hù ở hắn hay nhất, có thể lưu Phương Vận một cái mạng, nếu là lừa gạt không được, vậy bằng kéo dài chút thời gian, hay là còn có nhất ti cơ hội.
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương đã kéo đoạn Liên Bình Triều cùng Thang Kiếm Thu trên người xiềng xích, cùng nhau nhìn hùng đồ, một lát sau, cổ hổ vương không nhịn được nói: "Ngươi lo lắng làm cái gì? Hoàn giết hay không Phương Vận? Nếu không sát chúng ta lập tức tới chính điện. Ngươi lẽ nào không có cảm ứng được chính điện có ba động kỳ dị? Ngay cả bay tới tổ đế lực cũng bắt đầu giảm thiểu."
 
 	"A? Phải không?" Hùng đồ vội vàng nhìn về chính điện phương hướng, chỗ ấy bị tường ngăn trở, hắn cái gì đều không cảm ứng được.
 
 	"Nhanh lên một chút sao." Cổ con mực vương lộ ra vẻ mong mỏi.
 
 	Hùng đồ do dự mấy tức, cắn răng một cái, đạo: "Lão tử chính là yêu vương, chính là tổ đế hùng ngạn nhất mạch, tương đương với yêu giới tổ thần nhất tộc, hắn yêu hoàng tính cái cái gì? Lão tử hôm nay liền muốn giết Phương Vận!"
 
 	Hùng đồ hô xong, mạnh nhằm phía Phương Vận, không đợi chúng nhân phản ứng kịp, chỉ thấy hắn tiền chưởng bắn ra sắc bén hùng trảo, cố sức vung lên, chỉ thấy hùng trảo như kiếm quang hiện lên, huyết quang bắn toé, Phương Vận chân trái bay ra ngoài.
 
 	Huyết quang trong, ẩn ẩn có màu đen tổ đế lực!
 
 	"Tê. . ."
 
 	Phương Vận tử tử cắn răng, trong miệng nhưng thật ra hút lương khí, thân hình hơi lắc lư, ánh mắt có chút tan rả, sắc mặt càng trắng bệch.
 
 	Tổ đế lực hình thành hắc vụ ăn mòn Phương Vận vết thương, làm cho vết thương thủy chung vô pháp khép lại, không ngừng lưu huyết.
 
 	Vệ Hoàng An cả kinh kêu lên: "Không tốt! Hắn không chịu nổi!"
 
 	"Hùng đồ, dừng tay!" Vân Chiếu Trần hô to.
 
 	"Phương Vận không biết tại tìm hiểu cái gì, thân thể tuy rằng thương thế không bằng chúng ta nghiêm trọng, có thể sinh mệnh lực một mực tiêu hao, tổng thể thương thế so với chúng ta đều nghiêm trọng, hiện tại đột nhiên bị chém đứt một chân, hoán ai cũng nhịn không được!"
 
 	Hùng đồ cười ha ha, vươn hùng chưởng, dụng một cây bén nhọn hùng trảo chống đỡ tại Phương Vận vai, sau đó chậm rãi đâm vào, nhìn tiên huyết tràn ra, lộ ra vui sướng dáng tươi cười.
 
 	Phương Vận phía sau lưng chống đỡ tại đồng trụ thượng, ngẹo đầu, xốc xếch đầu che khuất bán khuôn mặt, khác bán khuôn mặt thượng hiện lên vẻ thống khổ.
 
 	"Vĩ đại phương hư thánh, ta bây giờ còn không xứng với xứng muốn mặt mũi của ngươi? Ân? Nói a? Ngươi lúc đó không cao lắm ngạo sao? Tại bản vương trước mặt cố làm ra vẻ, suy nghĩ bản vương trở thành huyết mang cổ địa trò cười? Ngươi làm không được! Mười cái ngươi thêm cùng nhau đều làm không được! Này huyết mang cổ địa, trời đất bao la, ta hùng đồ lớn nhất! Nói! Bản vương không xứng với xứng muốn ngươi cho một cái mặt mũi?"
 
 	Hùng đồ trên cao nhìn xuống nhìn Phương Vận, ánh mắt càng thêm hung hãn.
 
 	"Ngươi không xứng!" Phương Vận thanh âm rất nhẹ, nhưng cùng lần đầu tiên đối hùng đồ lúc nói vậy, không gì sánh được kiên định.
 
 	Hùng đồ đột nhiên nữa huy động bàn tay, sắc bén đầu ngón tay xẹt qua Phương Vận đùi phải, liền nghe xuy nhất thanh, Phương Vận đùi phải ứng tiếng bay ra.
 
 	Máu nhuộm tội thính.
 
 	Hùng đồ mặt mang nụ cười dử tợn, cúi đầu nhìn Phương Vận, trừng mắt hai mắt đỏ bừng rống to hơn: "Ngươi lập lại lần nữa, ta không xứng với xứng! Bản vương không xứng với xứng? Ngươi chỉ cần dám ... nữa nói một cái 'Bất' tự, bản vương liền chặt đứt ngươi nhất cánh tay!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      