         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 852: Bộ bộ ép sát
 
 	Kèn lệnh trường minh, tiếng trống chấn thiên, thanh âm vang dội tại thánh miếu trên quảng trường quanh quẩn.
 
 	"Giờ lành đã đến!" Mặc hồng sắc lễ phục Vu Bát Xích sau khi nói xong, Phương Vận suất lĩnh chúng quan bắt đầu tế thiên.
 
 	Trải qua rườm rà tế thiên quá trình sau khi, Phương Vận đứng dậy.
 
 	Sau đó thánh miếu nhẹ nhàng chấn động, hình thành lực lượng vô hình hướng thành nam cuồn cuộn, sâu xuống dưới đất, tiêu mất đất lạnh cứng.
 
 	Đột nhiên, quan viên trong đội ngũ truyền đến một trận gây rối.
 
 	Chủ bộ Thân Minh đột nhiên hét lớn một tiếng: "Mau tới nhân bắt giữ đầu này yêu hồ! Lúc này là tế thiên đại lễ, lại có yêu hồ xông vào, quả thật phản bội trời xanh! Mau tới nhân, đem đầu này yêu hồ ngay tại chỗ phác sát, hướng thiên xin lỗi!"
 
 	Ở đây quan lại cùng nha dịch quay đầu tìm kiếm, phát hiện một con khả ái bạch sắc hồ ly ngồi xổm dọc theo quảng trường.
 
 	Tất cả mọi người sửng sốt, bởi vì người người đều biết Phương Vận có nhất con tiểu hồ ly, hơn nữa rất nhiều người đều biết khả ái Nô Nô.
 
 	Nô Nô nguyên bản thấy phía trước nhiều người, không dám tiến lên, khéo léo ngồi xổm dọc theo quảng trường chờ đợi Phương Vận, có thể không nghĩ tới đột nhiên nghênh đón chủ bộ Thân Minh quát lớn.
 
 	Nô Nô lại sợ vừa giận, lui về phía sau nửa bước, nhìn Thân Minh, trong cổ họng phát sinh thanh âm ô ô.
 
 	Cùng lúc đó, chẳng biết thánh miếu lực lượng dư vị còn là vì sao, thiên không đột nhiên mây đen bao phủ, trong mây sinh lôi, che trời ba vạn dặm.
 
 	Ngao Hoàng trừng hai mắt há to miệng, ngây ngốc ngửa đầu đang nhìn bầu trời, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, thân là một đầu hô phong hoán vũ long tộc vậy mà xem không hiểu thời tiết này biến hóa.
 
 	Khi nhìn đến Nô Nô xuất hiện trong nháy mắt, Phương Vận trong mắt lóe lên một cái phảng phất có thể đông lại thiên địa hàn mang, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh mét nhưng lại cấp tốc khôi phục, sau đó nhìn Thân Minh, thần sắc lạnh vô cùng.
 
 	Thân Minh lại khẽ di một tiếng, sau đó nhìn phía Phương Vận, nói: "Phương đại nhân, ngài gia tiểu hồ ly chạy thế nào đến tế thiên nghi thức lên đây? Không phải là ta nói ngài, không cho phép ai có thể phá hư tế thiên nghi thức, không chỉ có là để cho toàn huyện thu hoạch giảm sản lượng. Càng là phá hư đại lễ, để cho lên trời tức giận a! Người xem, bầu trời đột nhiên sinh ra mây đen, đây là trời xanh chấn nộ chứng cứ. Dựa theo đại lễ, phàm là xông loạn tế thiên đại lễ giả, nên giết như tam sinh dâng lên, dẹp loạn trời giận. Hạ quan khẩn cầu lúc này hư thánh, vì Ninh An Huyện bách tính, vì nhân tộc đại lễ, thỉnh hiến tế tiểu hồ ly!"
 
 	"Nha nha!" Nô Nô toàn thân co lại thành một đoàn. Lạnh run, trong mắt ngoại trừ phẫn nộ, càng nhiều hơn chính là kinh khủng.
 
 	Phương Vận nhìn chủ bộ Thân Minh, hữu quyền bóp khanh khách rung động.
 
 	Sở hữu quan viên đã đoán được, là có người cố ý cho Phương Vận hạ sáo.
 
 	Đại đa số quan viên trầm mặc không nói, nhưng rất ít người cũng không bỉ hưng phấn.
 
 	"Phương đại nhân, ngài thân là Ninh An Huyện lệnh, nhân tộc hư thánh, nên làm gương tốt. Ngài nếu ra sức bảo vệ tiểu hồ ly, sợ rằng hội bị tước đoạt văn vị. Khu trục xuất nhân tộc a!"
 
 	"Tiểu tiểu hồ ly vậy mà xông loạn tế thiên đại lễ, đây là đúng chúng thánh bất kính, là đúng thiên địa bất kính! Chẳng lẽ, cái này hồ ly là yêu tộc phái tới phá hư nhân tộc đại kế?"
 
 	"Lúc này hư thánh. Ngài cũng không thể vì nhất con hồ ly hi sinh tiền đồ a." Huyện thừa Đào Định Niên rốt cục mở miệng.
 
 	Vu Bát Xích cả giận nói: "Vô sỉ! Là ai? Là ai đem vô tội tiểu hồ ly phiến đến tế thiên đại lễ thượng? Ta cũng không tin nó hội vô duyên vô cớ tiến đến!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, sau đó sắc mặt kịch biến, mạnh nắm chặt quan ấn, nhẹ nhàng nháy mắt. Chỉ thấy hắn hai mắt hiện lên vô số hình ảnh, cuối cùng phảng phất như đi vào cõi thần tiên cửu thiên, từ trên cao bao quát cả tòa ninh an thành.
 
 	Lúc này Phương Vận trong mắt ninh an thành giống như một cái bàn tròn lớn như vậy. Hắn lần thứ hai chớp mắt, ninh an thành cấp tốc thành lớn, rất nhanh tại huyện văn viện Đông Môn thấy Dương Ngọc Hoàn đám người.
 
 	Nhưng vào lúc này, nhất tên vệ binh vội vã đến đây, lớn tiếng nói: "Không xong! Huyện lệnh đại nhân gia hai nữ nhân đột nhiên xông vào huyện văn viện, nghe nói là muốn phá hư tế thiên đại lễ!"
 
 	"Hoang đường!" Thân Minh mạnh hô to một tiếng, trong mắt lại hiện lên vẻ đắc ý.
 
 	"Cái gì?" Vu Bát Xích cùng mấy cái đầu nhập vào Phương Vận nhân thất thanh kêu sợ hãi.
 
 	Rất nhiều người nghe xong trên mặt hiện lên không đành lòng sắc.
 
 	"Cái này cũng không tốt làm." Huyện thừa Đào Định Niên tay vuốt chòm râu, cúi đầu, nhìn qua lo lắng lo lắng.
 
 	Thân Minh lại đột nhiên vỗ trán một cái, đạo: "Ai u, tế thiên đại lễ kiêng kị nhất không phải là người đọc sách đến đây, nếu là xông vào tế thiên đại lễ, hội làm sao xử phạt đâu?"
 
 	"Tự nhiên là tử tội!" Thân Minh bên người một cái tiểu lại đạo.
 
 	Thân Minh đột nhiên nhất tiếu, đạo: "Ngươi xem ta đây lão hồ đồ, vậy mà đem việc này đã quên! Đúng đúng đúng, vi phạm đại lễ giả, giết không tha! Liên đường đường Lôi gia đều bị đánh xuống tam lễ chi hỏa, hai cái nữ tắc người ta cùng nhất con hồ ly có thể nào may mắn tránh khỏi!"
 
 	Cùng lúc đó, huyện văn viện cửa hông đột nhiên vang lên một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm.
 
 	"Người phương nào làm hại tế thiên đại lễ? Còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"
 
 	Tiếng như hồng chung, trung khí mười phần.
 
 	Phương Vận nghe thế cái thanh âm quen thuộc, sắc mặt kém hơn, lấy quay đầu hướng người nói chuyện nhìn lại, thế nhưng, tay hắn vẫn đang nắm quan ấn, hai mắt không ngừng có hình ảnh hiện lên.
 
 	Người tới không là người khác, đúng là Ninh An Huyện địa vị tối cao người, chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua!
 
 	Ngày ấy Cảnh Qua bị long mã đá ngất sau khi, cũng nữa không có lộ diện, đây là tại nơi sau khi lần đầu tiên tại công chúng trường hợp lộ diện.
 
 	Bao quát Phương Vận ở bên trong, tất cả mọi người hướng vị này qua tuổi bảy mươi nhưng thân thể khoẻ mạnh lão hàn lâm, hơn nữa đều là liếc trán của hắn.
 
 	Chỗ ấy ngoại trừ nếp nhăn cái gì không có.
 
 	Cảnh Qua ngay cả có nữa lòng dạ, bị nhiều như vậy nhân nhìn về phía cái trán, trên mặt vậy hiện lên một cái sắc mặt giận dữ.
 
 	Thân Minh vội vàng bước nhanh nghênh đón, vừa đi vừa nói: "Hạ quan gặp qua cảnh đại nhân! Ngài có thể tính ra, nghe nói không chỉ có là nhất con tiểu hồ ly tới, Phương gia hai nữ nhân vậy xông vào, quả thực coi tế thiên cùng lễ pháp như không có gì! Huyện lệnh đại nhân lại chậm chạp không lên tiếng, xem ra chỉ có thể từ ngài chủ trì công đạo."
 
 	Cảnh Qua lập tức nói: "Ta phương tài đã dùng quan ấn dò xét, phát hiện Đông Môn miệng lại có hai nữ tử cùng yêu man! Bất quá hai người nếu là lúc này hư thánh gia quyến, không được đánh, lập tức mời đi theo!"
 
 	"Vâng! Thuộc hạ tự mình đi 'Thỉnh' !" Thân Minh nói đến "Thỉnh" chữ thời gian tận lực cắn trọng âm, sau đó quay đầu nhìn Phương Vận liếc mắt, khóe miệng hiện lên một cái tiếu ý, rất nhanh đi Đông Môn phương hướng đi, lấy triệu tập sai dịch.
 
 	Cảnh Qua lạnh lùng nhìn Phương Vận, đạo: "Phương huyện lệnh, tế thiên đại lễ không gì sánh được trọng yếu, không chỉ liên quan đến Ninh An Huyện một năm thu hoạch, vậy liên quan đến nhân tộc thể diện, ngươi vậy mà tùy ý gia quyến xông loạn, quả thực có nhục nhã nhặn! Đợi chuyện ngày hôm nay, ta sẽ làm liên hợp đồng liêu thượng thư lễ điện, tham một mình ngươi 'Trị gia vô phương', đem của ngươi giáo hóa nhất khoa định vì đinh cùng! Liên khu khu một nhà đều không thể ước thúc, làm sao có thể dạy hóa nhất huyện, làm sao giáo hóa nhân tộc!"
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, tựa hồ không tiện nói nói, phản ứng chậm một ít, đang muốn nói, Ngao Hoàng giận tím mặt, mạnh nhằm phía Cảnh Qua, đồng thời phát sinh đinh tai nhức óc rống to hơn.
 
 	Cảnh Qua chung quy chỉ là quan văn, sợ đến lui về phía sau ba bước, sắc mặt thảm biến, thiếu chút nữa miệng phun thần thương thiệt kiếm.
 
 	Ngao Hoàng cả giận nói: "Ngươi không có bị long mã đá đủ? Cẩu quan! Tả tướng cẩu nô tài! Các mặt đấu không lại Phương Vận, vô năng vậy thì thôi, lại vẫn sử dụng ám chiêu, nhằm vào nữ nhân của hắn, thậm chí ngay cả con tiểu hồ ly đều không buông tha! Các ngươi những súc sinh này, các ngươi cha ruột là yêu man sao!"
 
 	Cảnh Qua tức giận đến giận sôi lên, câu kia "Cha ruột là yêu man" tại nhân tộc là tối cực đoan vũ nhục, dùng thông tục mà nói nói, chính là mắng hắn nương bị yêu man cưỡng hiếp. Năm đó đã từng có nhân bởi vì ... này câu giết người, cuối cùng địa phương Huyện lệnh xử một cái ngộ sát, chỉ đóng năm năm liền phóng xuất, có thể thấy được loại này nhục mạ có bao nhiêu nghiêm trọng.
 
 	Về phần có hàn lâm tại triều phòng khách như vậy mắng lên bị cách chức lấy vĩnh không mướn người chuyện càng là mọi người đều biết. . . (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	Chương 852: Bộ bộ ép sát:
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      