         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 878: Cô phụ
 
 	Chân long bỉ phương vận cũng làm cho hai bên đường phố nhân cảm thấy chấn động, liền dung tú tài đều chỉ nhìn chằm chằm Ngao Hoàng.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Lưu Dục vậy mà không có đoán được, Vì vậy bán nói đùa: "Không được, nếu nhìn thấy lão nhân gia ngài, tự nhiên muốn ngồi xuống trò chuyện vài câu việc nhà, sao có thể nói đi là đi."
 
 	Lưu Dục không còn ... nữa thông lõi đời, vậy nhìn ra có điểm không đúng, trừng mắt nhìn, nói: "Phương đại nhân, ngài có đúng hay không có việc?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, từ ẩm giang bối trong xuất ra một quyển công văn, đưa cho Lưu Dục, đạo: "Chính ngươi xem."
 
 	"Nga?" Lưu Dục tiếp nhận công văn nhìn kỹ một lần, trừng mắt nhìn, lại vội vàng lấy tay dụi dụi con mắt, nhìn lần thứ hai.
 
 	"Ta. . . Ta không có hoa mắt sao. . ." Lưu Dục cuối cùng vuốt nhãn, sau đó lần đầu tiên xem công văn.
 
 	Sau khi xem xong, Lưu Dục đầy mặt đỏ bừng, toàn thân run, nhìn Phương Vận, kích động nói: "Phương. . . Phương đại nhân, cái này. . . Đây là thật?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Kể từ hôm nay, ngươi đó là 'Tổng nhiếp Ninh An Huyện xưởng chư sự', về phần này thưởng cho, đều là thật. Lưu tổng công!"
 
 	"A? Là thật?" Lưu Dục mờ mịt nhìn Phương Vận, đường nhìn hoàn toàn mất đi tiêu điểm, hồn du thiên ngoại.
 
 	Lưu phu nhân tại cửa chính nhỏ giọng thầm thì: "Cái gì tổng công tổng mẫu, không phải là Mông nhân ngụy trang."
 
 	Thập mấy tuổi tiểu Lưu Sĩ Nguyên chạy đến gia gia bên cạnh, một bên nhảy xem phía trên văn tự, một bên gián đoạn đọc.
 
 	". . . Lại viên Lưu Dục, thể nghiệp trinh cố, công kỹ là minh, khí duy hô liễn, tài xưng đống kiền. . . Có thể Nhâm tổng nhiếp Ninh An Huyện xưởng chư sự. . . A? Vào thưởng nhà cửa một chỗ. Tơ lụa vải vóc chắc chắn, đồ trang sức ngọc khí chắc chắn, kim một trăm lượng. Ngân ba trăm lưỡng? Phát tài! Nãi nãi, nhà chúng ta phát tài!"
 
 	Lưu phu nhân ngu luôn!
 
 	Phía trước tán thưởng Lưu Dục quan dạng nói nàng nghe không hiểu, có thể phía sau tơ lụa ngọc khí cùng vàng bạc lại nghe rõ ràng.
 
 	"Thực sự? Đều là thật?" Lưu phu nhân toàn thân run, so với Lưu Dục run còn lợi hại hơn.
 
 	Lưu Dục đang cầm ủy nhiệm công văn, nước mắt không ngừng được chảy ra, ngay từ đầu chỉ là yên lặng chảy, nhưng rất nhanh bụm mặt khóc lớn tiếng đứng lên.
 
 	Một cái bị cảnh quốc quên mấy chục năm công gia tinh anh. Vào hôm nay rốt cuộc đến chân chính tán thành!
 
 	Lưu Dục không cần tiền! Không quan tâm lợi!
 
 	Hắn quan tâm chính mình mồ hôi cùng kính dâng có hay không bị thừa nhận, có hay không bị khẳng định!
 
 	Nhưng đẳng vài thập niên. Không còn ai cho!
 
 	Này buồn cười ca ngợi, này hời hợt tán thưởng, này thật mỏng thưởng cho công văn, bất quá là cao cao tại thượng các quan lão gia vì mặt, vì biểu hiện bọn họ coi trọng tầng dưới chót người. Dùng hư tình giả ý chế tạo mồi nhử.
 
 	Bọn họ, phụ vô số người tín nhiệm, giống phản bội.
 
 	Thẳng đến Phương Vận thân thủ đem công văn giao cho Lưu Dục.
 
 	Lưu Dục một cái tôn nữ thấp giọng nói: "Gia gia lên chức, phát tài, thế nào còn khóc? Lẽ nào đều là không tốt?"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, miễn cưỡng có thể hiểu được tiểu ý của cô gái, mẹ của đứa bé vội vàng nói: "Là vui vẻ! Là gia gia vui vẻ. Đều là tốt."
 
 	"Nga! Ân, ta vậy vui vẻ." Tiểu cô nương cười nói.
 
 	Dung tú mới nhìn khóc lớn Lưu Dục, sắc mặt trở nên hết sức phức tạp. Yên lặng xoay người ly khai.
 
 	Tại xoay người trong nháy mắt, dung tú tài dư quang thấy, Phương Vận đang ở hướng về phía chính mình cười. rõ ràng là dáng tươi cười, nhưng dung tú tài lại cảm thấy toàn thân rét run, mao cốt tủng nhiên.
 
 	"Hắn. . . Nhận thức ta?" Dung tú tài chân như nhũn ra, đi lên lộ đến gập ghềnh, căn bản không có dũng khí quay đầu lại nghiệm chứng nụ cười kia chân giả.
 
 	Phương Vận người phía sau lục tục mang hộp quà, đem tưởng thưởng tài vật đưa vào Lưu gia nhà cửa.
 
 	Đẳng Lưu Dục khóc hảo một trận. Phương Vận tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, đạo: "Đừng khóc. Hàng xóm láng giềng đều nhìn đâu."
 
 	"Ân." Lưu Dục vội vàng lau khô nước mắt nước mũi, ngẩng đầu, lộ ra hai mắt sưng đỏ.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Bổ nhiệm công văn nếu đã đến trong tay ngươi, ta đây liền đi trở về. Ngày hôm nay nhiều mua một ít hảo tửu thức ăn ngon, ăn mừng một cái."
 
 	"A? Ngài. . . Ngài không tới nhà của ta chịu chút?"
 
 	"Không cần, hôm nay tới nhà ngươi nhân sẽ rất nhiều rất nhiều, ta liền không tham gia náo nhiệt. Chư vị cáo từ."
 
 	Phương Vận hướng Lưu gia chúng nhân ôm quyền.
 
 	"Phương ca ca tạm biệt! Long ca ca tạm biệt!" Mấy cái tiểu hài tử cố sức vẫy tay, ở trong mắt bọn họ, Ngao Hoàng có thể so với Phương Vận rất có lực hấp dẫn.
 
 	"Tiểu thí hài." Ngao Hoàng bĩu môi, nhoáng lên đuôi, ngạo nghễ trở lại trong xe.
 
 	"Cung tiễn phương hư thánh!" Lưu Dục khom lưng chắp tay thi lễ, đại lễ tiễn đưa.
 
 	"Cung tiễn phương hư thánh!"
 
 	"Mau mau, cho phương hư thánh dập đầu!" Con trai của Lưu Dục con dâu lập tức để cho bọn nhỏ quỳ xuống.
 
 	Bọn nhỏ cười hì hì quỳ xuống, thành thành thật thật hướng phía Phương Vận mã xa dập đầu.
 
 	Chờ Phương Vận đoàn xe sau khi rời đi, cả con đường đạo thậm chí ngay cả phụ cận nhai đạo nhân cùng nhau vọt tới lưu cửa nhà!
 
 	"Lão Lưu đầu, ngươi có thể rốt cục lên chức, không được, phải bãi tiệc cơ động!"
 
 	"Hảo nhân hay là có hảo báo a!"
 
 	"Thương thiên có mắt a!"
 
 	"Chó má thương thiên có mắt, là tiểu Phương huyện lệnh có mắt! Phía trước này Huyện lệnh, đều là vớ vẩn!"
 
 	"Dùng này cẩu quan cùng phương hư thánh so với, bằng đang mắng phương hư thánh!"
 
 	"Đúng đúng đúng. Lưu lão gia tử ngày mai bày lưu thủy yến, mở tiệc chiêu đãi hàng xóm láng giềng, các ngươi nhất định phải tới rất hân hạnh được đón tiếp!"
 
 	"Đương nhiên! Cha ta mụ cùng Lưu lão gia tử mấy thập niên giao tình, ngày mai tất nhiên đến hỗ trợ!"
 
 	"Hắc hắc, chuyện tốt, chuyện tốt a. . ."
 
 	Thánh viện, 《 văn báo 》 biên thẩm viện.
 
 	"Mau mau mau. . . Là phương hư thánh văn chương, làm lỡ không được!" Chỉ thấy một cái cử nhân bước nhanh vọt vào biên thẩm viện chánh đường.
 
 	Một cái Đại học sĩ cau mày nói: "Trang báo đã định hảo, công điện đã vì phương hư thánh muốn tròn sáu cái trang bìa, bản thân của hắn vì sao vào muốn đích thân cho 《 văn báo 》 viết văn?"
 
 	"Có lẽ là hắn chưa cùng công điện câu thông hảo, thanh niên nhân, có chút nóng nảy. Người khác không biết, chúng ta lại đều nhận được tin tức, lấy công lao của hắn, sẽ ở 《 văn báo 》 vì mình tranh công, tình hữu khả nguyên. Dù sao tại khan phát tiền, sẽ có ba vị bán thánh giám khảo bài trừ điện thí danh từ. Phương hư thánh tại lại trị, hình ngục cùng công sự hai lớp tất nhiên viễn siêu người khác, nhưng ở cái khác khoa thượng, còn kém rất nhiều, sợ rằng còn là đinh đẳng sao."
 
 	"Phương hư thánh nhưng thật ra thực sự, nhất khoa nhất khoa chăm chú đề thăng, không giống những người còn lại vì có thể ở 《 văn báo 》 điện thí bài danh thượng lộ diện, thập khoa cùng nhau động, liền hiện nay bài tương lai nói, thập khoa bính hạ, có thể so với nhất khoa ất càng thêm cửu khoa đinh đẳng cao."
 
 	"Mang lên, nhìn phương hư thánh tiến cử văn chương." Ở giữa Tống đại học sĩ thò tay nhất chiêu, một xấp trang giấy bay đến trước mặt hắn, xếp thành một hàng.
 
 	Tống đại học sĩ ánh mắt đảo qua, tại một hơi thở nội duyệt lần toàn văn, trước mắt sáng ngời, đạo: "Như vậy thưởng cho rõ ràng không tính là kỳ lạ, nhưng cùng Lôi Thuật Sơn thiên văn chương một trận, cao thấp lập phán! Các ngươi nhìn."
 
 	Mặt khác hai vị Đại học sĩ rất nhanh nhìn xong Phương Vận đúng Lưu Dục thưởng cho cùng với tuyên truyền Lưu Dục nội dung.
 
 	"Cái này văn vừa ra, phối hợp công điện tuyên truyền, phương hư thánh kế binh gia tân tú cùng y gia phượng hoàng con sau khi, đem sẽ trở thành công gia lộng triều nhi."
 
 	"Cái này văn cơ hồ là kiếm chỉ Lôi Thuật Sơn 'Sống an nhàn vui vẻ', hầu như nghe được tiếng tát tai vang dội."
 
 	"Thật không biết là phụ tá gây nên, còn là phương hư thánh một người nghĩ ra biện pháp. Quả thật như linh dương treo sừng, vô tích có thể tìm ra."
 
 	"Thiên văn chương này đáng giá thượng, chẳng biết Lôi Thuật Sơn đám người làm sao ứng đối, lại có trò hay đáng xem."
 
 	Ba vị Đại học sĩ cười một lần nữa định ra đầu tháng ba nhất 《 văn báo 》 bản mới diện.
 
 	Cách xa nhau không xa 《 thánh đạo 》 biên thẩm viện ba vị biên thẩm Đại học sĩ lại dở khóc dở cười.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Phương Vận, Lôi Thuật Sơn cùng Mặc Sam ba người đều đang có nhất thiên về đúng đạn hoa cơ quan cải tiến văn chương, dựa theo trình độ mà nói, tam thiên văn chương đều có tư cách thượng 《 thánh đạo 》, nhưng này tam thiên văn chương cùng tiến lên, thiên hạ người đọc sách cần phải cười phiên không thể, nhất là Mặc Sam phía sau còn không vong phụ thượng một đoạn Lôi Thuật Sơn "Nhất khắc đệ nhất" cố sự.
 
 	"Mà thôi, tam thiên đặt chung một chỗ, để cho người đọc sách chính mình bình phán sao!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      