         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1022: Trảm lập tức hành quyết!
 
 	Phương Vận khuôn mặt lãnh túc, hoàn toàn không giống bình thường vẻ mặt hiền lành, ánh mắt thậm chí có một loại lạnh nhập cốt tủy hàn ý. ,
 
 	"Ân, bản quan đã biết được. Bất quá. . ." Phương Vận một bên đảo trước mặt công văn vừa nói, "Căn cứ huyện chúng ta nha môn hiểu rõ tình huống, Vương Tiểu Thúy là các ngươi điêu gia từ ở trong tay người khác mua được?"
 
 	Điêu Năng Thần vội hỏi: "Đây là nói bậy, Vương Tiểu Thúy là tiểu dân cưới hỏi đàng hoàng thê tử, có thôn trưởng làm chứng, có thôn lão xem lễ, căn cứ cổ lễ, đây là cưới hỏi đàng hoàng."
 
 	"Nếu cưới hỏi đàng hoàng, nữ phương gia nhân có từng trình diện?"
 
 	"Chúng ta mời nữ phương gia nhân, nhưng nữ phương gia nhân tất cả cũng không tới, chúng ta vậy không có biện pháp chút nào." Điêu Năng Thần đạo.
 
 	"Người đến, truyện nhà gái người nhà lên đường!"
 
 	Lục bảy người đi vào chánh đường, có một phụ nữ ô ô khóc lớn, còn lại mấy nam nhân nhìn Điêu Năng Thần đám, trong mắt mạo hiểm cừu hận hỏa diễm.
 
 	Một vị qua tuổi bốn mươi trung niên nam nhân hướng Phương Vận liền ôm quyền, mặt mang bi thống sắc, đạo: "Phương hư thánh, thỉnh ngài làm tiểu dân làm chủ! Ta nữ tiểu thúy vốn có chỉ là ra khỏi thành kết bạn du ngoạn, ai biết bị bọn buôn người cướp giật, chúng ta tìm lần mật châu, vậy tầm không. Ngay trước đó không lâu, sai dịch mới nói cho chúng ta biết tiểu thúy tại trường khê thôn, chúng ta hai vợ chồng nhân đi, liền tiểu thúy diện đều không thấy, đã bị đánh đi ra. Có lão nhân nói cho chúng ta biết, nghìn vạn không thể nữa trường khê thôn, có thể bị đánh tử, cho nên chúng ta vẫn muốn biện pháp tìm người, đối với chúng ta là bình dân nhà, đi đâu đi tìm nhân, chỉ có thể ở trong nhà các huyện nha môn tin tức. . ."
 
 	Nam nhân này vẫn cố nén theo nước mắt, có thể nói xong lời cuối cùng, nước mắt lặng lẽ chảy, hắn không chỉ có là bởi vì nữ nhi tử mà rơi lệ, vậy bởi vì mình vô năng mà rơi lệ.
 
 	Một người bình thường, làm sao tới đối kháng như vậy địch nhân cường đại?
 
 	"Sớm biết rằng sẽ không làm cho tiểu thúy tới ngoài thành. . ." Phụ nhân kia khóc lợi hại hơn.
 
 	Phương Vận vẻ mặt ôn hoà đạo: "Bá mẫu không được nói lời như vậy, ngài không sai, tiểu thúy vậy không sai, sai là những người đó buôn lậu, sai là quan viên của bổn địa! Nếu tiểu thúy phụ mẫu nhận định tiểu thúy là bị lừa bán. Là bị bức hôn, này bản quan tuyên án. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên thay đổi mặt, ba địa vỗ kinh đường mộc, nhìn phía Điêu Năng Thần, đạo: "Trường khê thôn thôn dân Điêu Năng Thần, mua bị lừa bán nữ tử, phạt ngân ba trăm lưỡng, ở tù một năm; cưỡng bức dân nữ Vương Tiểu Thúy làm vợ, ở tù ba năm; nhiều lần cường. Bạo dân nữ Vương Tiểu Thúy, tình tiết nghiêm trọng. Hậu quả ác liệt, tội ác chồng, trảm lập tức hành quyết!"
 
 	Chờ Phương Vận tuyên án hậu, toàn trường lặng ngắt như tờ, vô luận là ngồi ở Phương Vận phụ cận pháp gia phụ tá còn chưa phải xa xa đứng yên nha dịch, vô luận là Điêu Năng Thần một nhà còn là Vương Tiểu Thúy một nhà, vô luận là phía ngoài quan lại còn là chứng nhân, toàn đều không thể lý giải quái dị này phán quyết.
 
 	Thậm chí ngay cả hình điện đường hàn lâm đều mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Phương Vận án này thẩm tra xử lí viễn so với tiền ngắn nhiều, lên đường hậu. Chỉ lật nhìn hồ sơ vụ án, chỉ nghe xong song phương lời chứng lại đột nhiên trực tiếp xử án, cái này vốn là có chút khinh suất, hơn nữa sau cùng phán quyết. Thiên cổ không có!
 
 	Nhân tộc các quốc gia hàng năm đều có thể bắt được bọn buôn người, mà thánh nguyên đại lục các quốc gia pháp luật các không có cùng, có quốc gia cùng Hoa Hạ cổ đại vậy, đúng bọn buôn người chỗ lấy cực hình. Bắt được liền sát, nhưng có quốc gia cũng không sát, chỉ là xử trọng hình.
 
 	Cảnh quốc chính là không giết người buôn lậu một trong những quốc gia. Càng không cần phải nói sát mua phụ nữ nhân.
 
 	Bất quá, Ninh An Huyện là hình thi đình điểm, Phương Vận có tiên trảm hậu tấu chi quyền, chỉ cần cuối cùng hình điện cùng tam pháp tư không có phản đối, hắn phán quyết thì có hiệu, hơn nữa có thể bị những quan viên khác trích dẫn, coi như cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn.
 
 	"Cẩu quan! Cẩu quan! Ngươi thảo gian nhân mạng! Ngươi cái này cẩu quan. . ." Điêu mẫu theo tựa như điên vậy nhằm phía Phương Vận, vòng qua bàn, thò tay muốn cong Phương Vận mặt.
 
 	Nàng chưa kịp tới gần, Phương Vận phóng ra ngoài văn đảm lực đem ngăn trở, sau đó vỗ kinh đường mộc, đạo: "Tốc tốc bắt người này! Người này không chỉ rít gào công đường, càng từng lừa bán nhân khẩu, còn ý đồ tập kích bổn huyện, quả thật tội lớn! Một thân tất nhiên là cùng hung cực ác hạng người, kiên quyết không thể bởi vì lão nhi nhẹ xử! Đem cái này lão ẩu giải vào lao ngục, nghiêm gia trông coi, cái khác thẩm tra xử lí!"
 
 	Hai bên nha dịch vội vàng xông lại, bắt lại điêu mẫu.
 
 	Điêu mẫu lập tức bắt đầu khóc lóc om sòm, lớn tiếng nói: "Lão thân không sống được! Lão thân không sống được! Lão thân muốn đụng chết ở chỗ này, ta cũng không tin thánh mắt người là vớ vẩn, ta cũng không tin này nhân tộc không có vương pháp! Không nên cản ta, ta muốn đâm chết tại Ninh An Huyện nha môn!"
 
 	Phương Vận đột nhiên nói: "Buông tay, để cho nàng đụng!"
 
 	Hai cái nha dịch hơi nhất chần chờ, buông tay ra.
 
 	Điêu mẫu sửng sốt, ở đây những người khác vậy sửng sốt, đây là cái gì Huyện lệnh?
 
 	"Hảo! Hảo! Hảo! Không nghĩ tới Ninh An Huyện cho ra như thế một cái đại ác quan! Lão thân cái này đụng cây cột tử cho các ngươi xem!" điêu mẫu mạnh nhằm phía chánh đường đỏ đậm cây cột, ầm một tiếng đụng ở phía trên, sau đó thân thể té trên mặt đất, không bao giờ ... nữa nói chuyện.
 
 	Điêu gia chúng nhân vội vàng nảy lên tới, khóc lớn tiếng hiệu.
 
 	Phương Vận bất vi sở động, bởi vì hắn thấy điêu mẫu tại đánh trong nháy mắt, thân hình dừng lại trong nháy mắt, đụng phải cũng không phải rất nặng.
 
 	"Người đến, đem người này kéo ra ngoài cứu trị, hậu giải vào đại lao! Bất kỳ ngăn trở nào nhân, lấy mộc côn xua đuổi!"
 
 	"Vâng!" Rất nhiều nha dịch tiến lên, đem điêu gia nhân đánh đuổi.
 
 	Sau đó, hai cái nha dịch một người cầm lấy điêu mẹ một cái cổ tay, kéo đi ra phía ngoài, những thứ này lão nha dịch rất rõ ràng quan huyện nói "Kéo ra ngoài" là có ý gì.
 
 	 điêu mẫu từ từ nhắm hai mắt, cắn răng, vậy mà không rên một tiếng bị bắt đi ra ngoài.
 
 	"Cẩu quan! Còn mẫu thân ta mệnh đến, ta liều mạng với ngươi!" Điêu Năng Thần cả tiếng kêu lên, cũng không dám về phía trước.
 
 	"Người đến, người này rít gào công đường, ý muốn công kích bản quan, kéo ra ngoài trọng đánh bốn mươi đại bản!" Phương Vận ném một cây lệnh thiêm.
 
 	Nha dịch lập tức xông lên trước, đem Điêu Năng Thần giải đến đường ngoại, bới quần, dùng gậy gộc hung hăng quật.
 
 	Ba. . . Ba. . . Ba. . .
 
 	Những thứ này nha dịch dùng hết lực khí toàn thân, chỉ đánh hai mươi đại bản, gậy gộc đã bị đánh đoạn. Hậu đã đổi mới gậy gộc, đem Điêu Năng Thần đầu khớp xương sinh sôi cắt đứt, khiến cho hắn ngất đi.
 
 	Còn lại điêu gia nhân chỗ ấy gặp qua như vậy hung tàn quan viên, sợ đến không dám nói câu nào, quỳ trên mặt đất lạnh run.
 
 	Vương Tiểu Thúy gia nhân thấy vô cùng kích động, nghiến răng nghiến lợi, chỉ hận đánh cho thiếu.
 
 	Đường hàn lâm cất bước tiến nhập chánh đường, hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Phương hư thánh, bản quan có việc thỉnh giáo."
 
 	"Cứ nói đừng ngại." Phương Vận nhìn đường hàn lâm, hắn thường trú ninh an thành, nhiều lần bang trợ chính mình, nhưng thân là hình điện hàn lâm, chức trách chỗ, lúc này nhất định phải đứng ra, Phương Vận cũng không trách hắn.
 
 	"Vì sao thu mua phụ nữ cũng muốn hình phạt? Cái này tại thánh nguyên đại lục trước đó chưa từng có."
 
 	Phương Vận đạo: "Mua nhân nhân, lý khi biết nhân phiến có tội. Lý khi biết pháp luật không thể ép mua nhân khẩu, nếu làm, sẽ phải gánh chịu pháp luật trách nhiệm. Huống chi, buôn bán đồng tội, có thể có hiệu giảm thiểu lừa bán nhân khẩu."
 
 	Đường hàn lâm nói: "Thì ra là thế, Phương huyện lệnh nói có lý, nhưng việc này muốn từ hình điện định đoạt. Về phần sau cùng tử hình, có hay không còn chờ thương thảo?"
 
 	Phương Vận nhất chỉ phía ngoài Điêu Năng Thần, hỏi ngược lại: "Hắn lẽ nào không có nhiều lần cường. Bạo nữ tử sao? Dựa theo luật pháp, như vậy tội ác. Chẳng lẽ không có thể xử tử hình sao?"
 
 	Đường hàn lâm á khẩu không trả lời được, thậm chí ở đây tất cả mọi người cảm thấy Phương Vận mà nói vô pháp cãi lại.
 
 	Thẳng đến lúc này, tất cả những người này mới ý thức tới, này bị lừa bán phụ nữ, người nào không có bị làm nhục cùng cường. Bạo? Vì sao người khác cường. Bạo sẽ bị xử trọng hình thậm chí tử hình, mua phụ nữ nhân hành vi càng thêm làm người ta giận sôi cũng không hội bởi vậy bị phán tử hình?
 
 	Những người đó, không chỉ là mua người khác, càng là một đám liên tục gây cường. Xâm hại!
 
 	Đạo lý đơn giản như vậy, rất nhiều người trước vậy mà nghĩ không ra.
 
 	Một ít quan lại nhìn Phương Vận. Đột nhiên ý thức được, phương hư thánh ánh mắt có thể đạt được, đã xa xa vượt qua thường nhân có khả năng thấy cực hạn, phảng phất xuyên thấu thời không.
 
 	Đường hàn lâm thở dài. Nói: "Chính là nhân tộc trước đây không có loại này phán lệ."
 
 	"Nhân tộc trước cũng không có ta ngươi!" Phương Vận nói.
 
 	Đường hàn lâm thừa nhận, hoán một cái độ lớn của góc đối đãi Điêu Năng Thần những thứ này mua phụ nữ nhân, sẽ phát hiện người như thế tội ác hầu như cùng bọn buôn người đồng dạng sâu!
 
 	Đường hàn lâm bất đắc dĩ nói: "Phương hư thánh, nặng như thế xử đích xác có đạo lý. Thế nhưng. Ngài chớ quên, nếu là xử những này nhân tử tội, như vậy bọn họ một khi làm ra việc này. Vì phòng ngừa tiết lộ, hội giết chết này phụ nữ, có thể sẽ nguy hại người nhiều hơn."
 
 	Phương Vận nói: "Vân quốc không có tử hình, mọi người đều biết, cho nên, vân quốc mỗi bách vạn người trong người mang tội giết người, tỉ lệ là còn lại các quốc gia thập bội đã ngoài! Mà luật pháp tương đối nghiêm khắc võ quốc, bởi vì tử hình rất nhiều, mỗi bách vạn người trong người mang tội giết người tỉ lệ xa xa thấp hơn vân quốc. Ta nói có thể hay không là thật?"
 
 	"Đích xác là thật." Đường hàn lâm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta còn nghe nói qua nói hạng nhất điều tra, đồng dạng tội ác, nếu mà không xử tử hình, rất nhiều người đều có thể do dự có muốn hay không làm, mà nếu mà bị phán tử hình, phần lớn cũng sẽ không làm, là thật hay không?"
 
 	"Đích xác là thật." Đường hàn lâm đạo.
 
 	"Ta tin tưởng, chỉ cần có tử hình uy hiếp cùng kinh sợ, mua nhân khẩu nhân hội đại lượng giảm thiểu, mất người thu mua, buôn bán nhân khẩu nhân cũng sẽ giảm đi. Đương nhiên, cái này tội danh ít nhất phải đợi đến tất cả mọi người biết hậu, mới có thể chính thức ban bố. Vì để tránh cho lừa bán nhân khẩu bị giết chết, trọng hình phải đợi chính thức ban bố hậu lại toàn diện thực thi."
 
 	"Chính là. . . Chúng ta vì sao không thể dùng càng thêm thủ đoạn ôn hòa?" Đường hàn lâm đạo.
 
 	Phương Vận đột nhiên không để ý tới đường hàn lâm, nhìn phía ngoài cửa bầu trời xa xăm.
 
 	"Ta vậy hỏi qua chính mình, có được hay không dùng càng thêm ôn hòa, càng thêm hợp lý thủ đoạn ngăn cản nhân tộc tự giết lẫn nhau, kỳ thực, cái này đã rất tốt ôn hòa, bởi vì, ta ngăn lại yêu man thủ đoạn so với cái này tàn khốc gấp trăm lần! Yêu man, sẽ không cho chúng ta thời gian lâu như vậy ôn hòa xử lý những thứ này mâu thuẫn, mà ta vậy không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở những thứ này tha nhân tộc chân sau nhân tra trên người. Bọn họ hao tổn được lên, nhân tộc hao tổn không dậy nổi!"
 
 	Đường hàn lâm nhìn Phương Vận, đã lâu nói không ra lời.
 
 	Một cái điêu gia nhân đột nhiên hô to: "Không phải chúng ta muốn mua nhân khẩu, là chúng ta căn bản không cưới được người vợ, chúng ta không đi ép mua, thế nào sanh con? Thế nào sinh sôi nảy nở nhân tộc?"
 
 	Phương Vận đạo: "Các ngươi có cần, các ngươi có **, nhưng vô luận thế nào, các ngươi cũng không trả lời là tổn thương người khác đến thỏa mãn chính mình cần!"
 
 	"Chúng ta đều là bị buộc, chúng ta cũng là không có biện pháp a! Nếu như chúng ta cái gì cũng có, chúng ta không biết làm loại sự tình này."
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn cái kia điêu gia nhân, chậm rãi nói: "Đã từng có người, sanh ra được thời gian liền mất đi song chưởng, phụ mẫu hắn ly khai lưỡng giới phía sau núi, đem hắn giao phó cho thân thích gia, sau đó, cha mẹ hắn triệt để mất đi liên hệ. Hắn thân thích gia rất nghèo, cung cấp hắn ăn đã là cực hạn, trừ lần đó ra, cái gì đều không giúp được hắn. Như thế người đáng thương, không được nói cưới vợ, thậm chí ngay cả bút đều cầm không được. Hắn so với các ngươi thảm một nghìn bội gấp một vạn lần, thế nhưng, hắn không có mua người vợ, cũng không có tới tổn thương người khác."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Hắn tại người khác bên ngoài học đường nghe giảng bài, hắn dùng hàm răng cắn cành cây viết chữ, hắn dùng ngón chân mang theo cành viết, dù cho trở thành hàn lâm, hắn tất cả hàm răng cũng là lệch ra, ngón chân của hắn đều là vặn vẹo. Hắn đối mặt bạch nhãn cùng trào phúng chưa bao giờ từng đình quá, trong lòng hắn dày vò cùng thống khổ, chưa bao giờ từng đoạn quá, hắn thừa nhận toàn bộ, đều vượt qua xa các ngươi. Dựa theo các ngươi ăn khớp, hắn có thể giết hết người trong thiên hạ!"
 
 	"Thế nhưng, hắn không có, không chỉ không có thương tổn hại vô tội nhân, thậm chí tại trước khi chết, làm cho ta thay thế hắn bảo hộ người trong thiên hạ, làm cho ta thay thế hắn bảo hộ các ngươi!"
 
 	"Hắn là cái lệ, thế nhưng, ta muốn nói cho ngươi, tiểu tội có thể tha thứ, nhưng các ngươi sở dĩ phạm xuống tội lớn, không phải là bởi vì gia đình làm sao, không phải là bởi vì hoàn cảnh làm sao, không là bởi vì mình cỡ nào bi thảm, chỉ là bởi vì, các ngươi là súc sinh! Các ngươi là người cặn bã! Bởi vì, chân chính nhân, dù cho so với các ngươi bi thảm một nghìn bội gấp một vạn lần, cũng sẽ không tới tổn thương người khác!"
 
 	"Bành Tẩu Chiếu làm cho ta người bảo vệ tộc trung, không bao quát các ngươi những súc sinh này!"
 
 	Phương Vận nói xong, dừng lại chỉ chốc lát, thiệt trán xuân lôi đạo: "Tất cả tư binh, tất cả binh sĩ, lập tức chỉnh đốn và sắp đặt, theo bản quan ra khỏi thành!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      