         	Chương 589: Chiến Lang Quân Kỳ
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Phương Vận nói xong, nhẹ nhàng nâng lên tay. [][]. . []
  
  	Hắn ngón trỏ trên thình lình xuất hiện Vụ Điệp hư ảnh!
  
  	Vụ Điệp đã từng phân ra một điểm thần niệm ký thác ở Phương Vận văn cung pho tượng bên trong, tuy rằng bản thể vẫn ở bên ngoài, nhưng tia thần niệm này theo văn cung đồng thời tiến vào thiên thụ.
  
  	Nhược Nghiễn Quy chờ kỳ vật nhận chủ, tất nhiên sẽ cùng Phương Vận cùng tiến vào thiên thụ!
  
  	Đây chính là kỳ vật chỗ cường đại!
  
  	Viên yêu soái có chút dọa sợ, ngơ ngác mà nhìn Phương Vận.
  
  	Cái kia hơn vạn Yêu Man đã tụ tập ở thụ dịch tuyền nhãn phụ cận, ngoại trừ số ít Yêu Man nhìn sang, đại đa số Yêu Man đều ở cao hứng tán gẫu, đối với những này Yêu Man tới nói, một lần thụ dịch tuyền nhãn gột rửa chí ít so với đến một tháng trước tu luyện.
  
  	Còn có số ít Yêu Man ở hướng về phía phía đông Nhân tộc khiêu khích mắng to, khiến nhân tộc đi qua giết bọn họ.
  
  	Những nhân tộc kia cũng không để ý tới Yêu Man, đang thấp giọng thảo luận, rất nhanh có người phát hiện Phương Vận, hướng về Phương Vận vẫy tay.
  
  	Rất nhiều người nghi hoặc không rõ, nhân tộc này làm sao cùng một con viên yêu soái đứng chung một chỗ, chẳng lẽ là nghịch chủng tiến sĩ?
  
  	Phương Vận thu tay về, mà Vụ Điệp hư ảnh bay đến trên bả vai của hắn.
  
  	Bạch mã hào hiệp bình tĩnh đứng phía sau Phương Vận.
  
  	Viên yêu soái liếc mắt nhìn xa xa hơn vạn Yêu Man, yết một hớp nước miếng, nói: "Đại, đại nhân. . . Ngài muốn rời đi thiên thụ? Thay cái cái chết đi, không chết cũng hành, tìm một chỗ đọc thầm rời đi, thì sẽ có thiên quang giáng lâm, quá một trận liền sẽ rời đi. Nhớ tới tuyệt đối không nên bị ngoại giới quấy rối, không phải vậy quá trình sẽ gián đoạn."
  
  	"Làm sao, ngươi hiện đang muốn chết?" Phương Vận nói, một đạo bắt nguồn từ Thần Thương Thiệt Kiếm phong mang nhập vào cơ thể phát sinh, viên yêu soái trên mặt lập tức xuất hiện một đạo tinh tế huyết tuyến.
  
  	Viên yêu soái thân thể run lên, xoay người liền hướng thụ dịch tuyền nhãn chạy đi, một bên chạy vừa nói: "Đừng! Đừng! Ta đi, lập tức đi!"
  
  	"Ừm." Phương Vận gật gù, thần thái hờ hững, ở trong mắt hắn, phía trước phảng phất không phải hơn vạn Yêu Man, mà là hơn vạn dê bò.
  
  	Thiệt Kiếm tiến sĩ. Không có gì lo sợ!
  
  	"Ngài yên tâm, ta tuyệt không nói tên của ngài!" Viên yêu soái gia tốc chạy trốn, càng chạy chân càng nhuyễn.
  
  	Ở viên yêu soái chạy đến cách những Yêu Man đó cách xa mười dặm thời điểm, một con sói tộc Thánh tử há mồm rống to: "Tiểu viên hầu, ngươi tại sao cùng nhân loại kia cùng nhau?"
  
  	Viên yêu soái quay đầu lại nhìn Phương Vận một chút, lại nuốt xuống một ngụm nước bọt, mới khó khăn lấy khí huyết truyền âm: "Người kia nói, cái này thụ dịch tuyền nhãn là của hắn, để chúng ta rời đi."
  
  	". . ."
  
  	Viên yêu soái âm thanh truyền khắp chu vi mấy chục dặm, hết thảy Yêu Man đều im lặng. Toàn bộ lá to đột nhiên trở nên yên tĩnh vô cùng.
  
  	Hơn vạn Yêu Man đồng thời quay đầu nhìn phía viên yêu soái.
  
  	Yên tĩnh chốc lát, hơn vạn Yêu Man điên cuồng cười to lên.
  
  	"Ha ha ha ha. . ."
  
  	"Ai u, ta cái bụng đều cười đau. . ."
  
  	"Nhân tộc tiến sĩ quả nhiên càng ngày càng kỳ cục, không đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt, bọn họ còn thật sự cho rằng Yêu Man sợ bọn họ."
  
  	"Ha ha ha. . . Một mình hắn muốn chúng ta hơn vạn Yêu Man rời đi? Ha ha ha. . ."
  
  	Hết thảy Yêu Man cười to, dường như xem thằng hề như thế nhìn Phương Vận.
  
  	Ở Yêu Man bên trong, có một con cao to tuyết hùng man nhân hai tay ôm ngực, nhìn Phương Vận, này tuyết hùng man nhân thân cao một trượng. Toàn thân mọc ra bạch mao, có cực địa Hùng yêu huyết mạch, mà cực địa Hùng yêu chính là yêu tộc táo bạo nhất chủng tộc một trong, dù cho sư hổ cũng không cách nào cùng cực địa Hùng yêu so với hung tính.
  
  	Tuyết hùng man nhân cũng là tàn bạo nhất Man tộc một trong.
  
  	Con này tuyết hùng man soái nhẹ nhàng mở miệng. Lộ ra sắc bén hàm răng, trong cổ họng phát sinh nhẹ nhàng ô tiếng hót, toàn thân màu trắng hùng mao đứng thẳng, từng đạo từng đạo hàn khí hướng về bốn phương tám hướng toả ra.
  
  	Nhàn nhạt hàn khí sương trắng bao vây con này tuyết hùng man soái.
  
  	"Hỏng rồi. Hùng Hàn lại không ngừng được yêu sát!" Chu vi Yêu Man dồn dập rời đi, cách Hùng Hàn gần nhất Yêu Man thậm chí đã bị yêu sát hàn khí đông thương.
  
  	Rõ ràng chỉ là yêu soái, nhưng nắm giữ yêu hầu yêu sát. Đây chính là Yêu Man đỉnh cấp thiên tài chỗ đáng sợ.
  
  	"Xuỵt, nhanh lên một chút rời đi, chớ chọc hắn. Có người nói Hùng Hàn đi tới Đăng Long Đài, đáng tiếc vừa không gặp phải Sư Vọng hảo hảo đánh một trận, cũng không đụng tới Phương Vận đám người tộc, chỉ là hấp thu lượng lớn long khí, có thể cái khác Yêu Man cơ hồ bị Phương Vận sát quang. Hùng Hàn vẫn nói Nhược thêm vào chính mình, bọn họ sẽ giết ngược lại Nhân tộc, vì lẽ đó gần nhất vẫn tức giận, mới ra Đăng Long Đài liền thiên thụ phát tiết, các ngươi chớ có chọc não hắn."
  
  	"Một nhân tộc không đáng hắn ra tay."
  
  	Hùng Hàn hô hấp dần dần vững vàng, khinh thường nhìn Phương Vận một chút liền một lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Yêu Man môn tiếp tục mắng, một con Thánh tử sư yêu soái gầm nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi chờ, xem ta đi lấy xuống người kia nô đầu lâu!" Nói xong quanh thân khí huyết phun trào, hóa thành một đạo tàn ảnh nhằm phía Phương Vận.
  
  	Yêu Man môn hưng phấn quan sát.
  
  	"Giết hắn! Đưa cái này ngông cuồng nhân nô xé thành mảnh vỡ!"
  
  	"Xé nát cái này xuẩn nô, ta muốn đem hắn đập thành thịt nát!"
  
  	"Hống. . . Sư Ngoạt, ngươi nếu là không thể nhấc theo hắn đầu trở về, liền chạy trở về Yêu Giới, vĩnh viễn không nên tới thiên thụ!"
  
  	"Ta nghĩ cắn xuống hắn chân, chậm rãi nhai, nhất định rất thơm! Ặc ặc ặc. . ." Một con sói yêu soái trong mắt phát sinh nhàn nhạt huyết quang.
  
  	Phương Vận lấy bình thường tốc độ về phía trước cất bước, Sư Ngoạt thế tới cực nhanh, không tới nửa khắc đồng hồ liền vọt tới trăm trượng trước.
  
  	"Nhân tộc, ta muốn đem ngươi chân kéo xuống đến, nhét vào ngươi trong miệng, ngăn chặn ngươi tấm này ngông cuồng miệng!" Sư Ngoạt cười gằn, quanh thân khí huyết ngưng tụ thành từng mảng từng mảng áo giáp, phía sau hiện lên sư đầu tổ linh, bất cứ lúc nào có thể chiến đấu.
  
  	"Ngươi đi đi." Phương Vận nói.
  
  	Liền thấy bạch mã hào hiệp giục ngựa về phía trước, ở móng ngựa dị động trong nháy mắt, bạch mã hào hiệp giương cung bắn tên.
  
  	"Vèo. . ."
  
  	Một mũi tên.
  
  	"Vèo. . ."
  
  	Hai chi tiễn.
  
  	"Vèo vèo vèo vèo. . ."
  
  	Liên tiếp chói tai tiếng xé gió vang lên, bạch mã hào hiệp tiễn như trân châu liên kết, một mũi tên tiếp theo một mũi tên bay ra, mấy chục chi tên dài nối liền thành một đường.
  
  	"Chỉ là một thủ tiến sĩ chiến thi đã nghĩ thương ta?" Sư Ngoạt khinh bỉ nhìn Phương Vận, giơ lên chân phải trước đánh về mũi tên thứ nhất.
  
  	Sư trảo cùng tên dài gặp gỡ, liền nghe rầm một tiếng vang trầm, trường tiễn tại trên sư trảo nổ tung.
  
  	Trên sư trảo  huyết sắc giáp phiến dĩ nhiên tùy theo nổ tung.
  
  	Sư Ngoạt sửng sốt, mũi tên này tuy rằng không có thương tổn được thân thể của hắn, nhưng triệt để đánh tan gần như hai tấc vuông vắn khí huyết áo giáp, dẫn đến rất nhiều khí huyết trôi đi.
  
  	"Ta nhưng là Sư tộc Thánh tử, trong khí huyết khải giáp ta ẩn hàm tổ linh lực lượng, chỉ là tiến sĩ chiến thi biến thành lực lượng có thể nào đánh tan ta khí huyết áo giáp?"
  
  	Liên tiếp mà tới mũi tên bay tới, Sư Ngoạt không thể không từ bỏ hết thảy hỗn loạn ý nghĩ, há mồm rống to, mạnh mẽ yêu thuật hóa thành sóng âm tập hướng về phía trước mũi tên.
  
  	"Đùng! Đùng! Đùng!"
  
  	Ba mũi tên thỉ nổ tung, trung hoà yêu thuật lực lượng. Mà mặt sau liên tiếp mũi tên thì lại không chút nào được yêu thuật lực lượng ảnh hưởng, đã bay đến Sư Ngoạt trước mặt.
  
  	"Đáng ghét!" Sư Ngoạt một bên vung trảo ngăn cản, một bên nghiêng người tránh né.
  
  	"Ầm ầm ầm. . ."
  
  	Vượt qua bảy mũi tên thỉ bắn trúng Sư Ngoạt móng vuốt, đem chỉnh cái móng vuốt khí huyết áo giáp đánh nát, cuối cùng hai chi tiễn thậm chí đâm vào trong da, để Sư Ngoạt thân thể lần đầu xuất hiện vết thương.
  
  	Sư Ngoạt thở nhẹ một tiếng, trong mắt hung quang đại thịnh, đứng dậy tiếp tục đánh về phía bạch mã hào hiệp.
  
  	Thế nhưng, tùy theo mà đến lại là liên tiếp mũi tên, Sư Ngoạt dĩ nhiên trước tiên lấy yêu thuật ngăn cản bộ phận mũi tên. Sau đó lấy thân thể mạnh mẽ chống đỡ còn lại mũi tên, lao thẳng tới bạch mã hào hiệp.
  
  	Cái kia bạch mã hào hiệp lập tức tránh né, ở mấy chục trượng ở ngoài dường như lưu cẩu như thế tiêu hao Sư Ngoạt thể lực và khí huyết.
  
  	Xa xa Yêu Man nhìn ra giận sôi lên, không ngừng gào thét.
  
  	"Ngu xuẩn! Liền ngươi còn dám cùng chúng ta hổ tộc tranh cướp vua bách thú? Đánh không lại liền cút ngay, để cho ta tới!" Một con hổ yêu soái liên tục rống to!
  
  	"Thực sự là cho Thánh tử mất mặt, sư thánh nhất định là mới từ táng thánh cốc đi ra một chút khí lực cũng không có liền đè lên ngươi nương, không phải vậy không cách nào giải thích ngươi tại sao như vậy nhu nhược!"
  
  	"Giết hắn! Giết hắn!"
  
  	"Gào. . ." Sư Ngoạt tức điên, hét lớn một tiếng, đột nhiên đem sư đầu tổ linh hút vào trong cơ thể. Thân thể đột nhiên bành trướng ba vòng, trở nên so với tê giác còn lớn hơn, lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía bạch mã hào hiệp.
  
  	Bạch mã hào hiệp lập tức vứt bỏ cung tên, đổi trường thương.
  
  	Một sư một tướng đánh nhau.
  
  	Rất nhanh. Sư Ngoạt phát hiện một chuyện đáng sợ, này bạch mã hào hiệp trên người áo giáp phòng hộ năng lực không chút nào dưới cho hắn huyết khải, hai người phòng hộ tương đương, thế nhưng. Bạch mã hào hiệp trường thương nhưng ẩn chứa một loại chuyên môn khắc chế khí huyết lực lượng, mỗi một lần xuất kích, tất nhiên ở trên người nó mở ra một vết thương thậm chí đâm ra một tiểu lỗ máu.
  
  	Mỗi đạo vết thương đều không thể khép lại!
  
  	Sư Ngoạt không nhịn được hướng về Phương Vận gào thét: "Đây là Tổ thần bộ tộc mới có lực lượng. Ngươi bạch mã tướng quân vì sao có!"
  
  	Phương Vận khẽ mỉm cười, cũng không đáp lời.
  
  	Đột nhiên, bạch mã hào hiệp triển khai điên cuồng công kích.
  
  	Sư Ngoạt rốt cục ý thức được sức mạnh của đối phương tính chất quá mạnh, lập tức bắt đầu liều mạng, nhưng chung quy không sánh bằng bị quân chi tinh vị lực lượng gia trì bạch mã hào hiệp, một cái sơ sẩy, bị bạch mã hào hiệp 1 thương đâm thủng đầu, triệt để tử vong.
  
  	Ở Sư Ngoạt cùng bạch mã hào hiệp đối chiến thời điểm, mặt đông những nhân tộc kia liền đoán được thân phận của Phương Vận, sử dụng tật hành chiến thi từ bước nhanh chạy tới.
  
  	Những Yêu Man đó nhìn thấy Thánh tử Sư Ngoạt dĩ nhiên chết vào tiến sĩ chiến thi, ngạc nhiên không tên.
  
  	"Sư Ngoạt có Nhân tộc Hàn Lâm thực lực, nhưng lại bị cái kia tiến sĩ chiến thi giết chết, chẳng lẽ người kia nắm giữ Hàn Lâm thực lực? Hoặc là hắn có thể đem 《 Bạch Mã Thiên 》 lực lượng luyện đến nhị cảnh thậm chí tam cảnh?"
  
  	"Nhân tộc này không bình thường! Lang tộc chư vị, cùng ta đồng thời giết tới!" Một con sói tộc Thánh tử gào lên một tiếng, xông lên trước lao ra Yêu Man bên trong, sau đó trong đó hết thảy lang tộc đồng thời lao ra.
  
  	Số lượng vượt qua năm trăm!
  
  	Lang tộc là tối giỏi về tập thể săn bắn Yêu Man, sư hổ còn thường thường một mình đấu, nhưng lang tộc nhưng cực kỳ hung tàn mà giảo hoạt, chúng nó vừa có thể liên hợp lại giết địch, cũng sẽ ở lúc đói bụng ăn đi đồng loại.
  
  	Hàng năm tử vong sói yêu bên trong, vượt qua một phần mười chết vào tự giết lẫn nhau, mà càng thêm thông minh lang man nhân chết vào tự giết lẫn nhau tỉ lệ không đủ sói yêu một phần mười.
  
  	Dân tộc du mục tối căm hận sinh linh chính là lang, thế nhưng, bọn họ cũng giỏi về học tập bầy sói tàn nhẫn cùng tham lam.
  
  	Không thể nghi ngờ, lang tộc mạnh mẽ liền sư hổ đều sợ hãi, đặc biệt là ở lang tộc có số lượng nhất định sau khi.
  
  	Phương Vận nhìn hơn năm trăm sói yêu soái đến đây, không uý kỵ tí nào, lịch sử chứng minh, lại tàn nhẫn bầy sói cũng đánh không lại trí tuệ nhân loại.
  
  	Chạy chốc lát, cái kia sói yêu soái Thánh tử đột nhiên gào thét: "Chiến Lang Quân Kỳ!"
  
  	Liền thấy hết thảy lang tộc cái trán hiện lên một móng vuốt sói hình xăm, đồng thời trên người có đỏ tươi khí huyết bay ra, hướng thiên không bay đi, ngưng tụ thành yêu tộc mạnh nhất mười ba quân một trong lang tộc quân "Chiến Lang Quân Kỳ" .
  
  	Huyết kỳ phấp phới, phần phật có tiếng.
  
  	Nhìn thấy Chiến Lang Quân Kỳ xuất hiện, hơn vạn Yêu Man bình tĩnh lại.
  
  	"Kẻ nhân loại này chết chắc rồi." (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      