         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 625: Yêu thánh lệnh!
 
 	Phương Vận trước không có xem văn bảng, cũng không biết ở đổi thành Tuyết Mai Văn Hội bảng thời gian chính mình mấy thiên cùng tồn tại, nhưng ngục trong tam thiên cùng hoán kiếm thơ tất nhiên ở trên bảng, chỉ như vậy tựu tứ thiên, hơn nữa 《 cung A phòng phú 》 cùng 《 đừng Lý Văn Ưng 》, đã là lục thiên ở bảng.
 
 	"Ngày mai tự nhiên gặp rõ ràng." Phương Vận đạo.
 
 	"Vượt lên trước một môn thất thiên cùng bảng như vậy đủ rồi, nếu ngươi tới một thập thiên cùng bảng, chiếm lấy toàn bộ đinh bảng, tất nhiên sẽ có mới biệt hiệu, 'Phương phách bảng' làm sao?"
 
 	Mấy người cười rộ lên.
 
 	"Có thể lên văn bảng thật tốt." Tô Tiểu Tiểu thấp giọng nói.
 
 	Triệu Hồng Trang cùng Dương Ngọc Hoàn nghe xong đồng dạng toát ra vẻ hâm mộ.
 
 	Phương Vận mỉm cười an ủi: "Có thể tương lai không lâu, các ngươi nữ tử cũng có thể tham gia khoa cử."
 
 	"Không biết là mấy nghìn năm sau đó." Triệu Hồng Trang thấp giọng oán giận.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Ở tương lai không lâu, nhất định sẽ, các ngươi phải tin tưởng con mắt của ta, bởi vì nó có thể nhìn thấu lịch sử sông dài."
 
 	"Đồ mặt dầy!" Triệu Hồng Trang cười trừng Phương Vận liếc mắt.
 
 	Ngao Hoàng tiếp lời nói: "Long da, là xuy long da, Phương Vận thái có thể xuy, da trâu thổi một cái tựu phá, cũng chỉ có long da mới được."
 
 	"Nha nha!" Nô Nô tức giận huy vũ tiểu móng vỗ vào Ngao Hoàng long trên lưng, không cho phép hắn cùng Phương Vận bắt bẻ.
 
 	Dương Ngọc Hoàn ba người che miệng cười khẽ.
 
 	"Không nói thì không nói!" Ngao Hoàng mâm ở trong xe híp mắt ngủ, mắt dưới da tròng mắt không ngừng cuộn, không biết đang đánh cái quỷ gì chủ ý.
 
 	Xe không kịp chờ đến phương cửa nhà, người chăn ngựa thấp giọng nói: "Lão gia, ngài hay nhất nhìn một cái, trước cửa nhiều người có điểm không bình thường."
 
 	Phương gia người gác cổng thanh âm của vừa lúc vang lên: "Đừng nóng vội đừng nóng vội! Ta nhất nhất nhớ kỹ, ai u, ngươi trong này đựng cái gì a? Sao nặng như thế. Đem danh mục quà tặng cho ta, ta ghi nhớ."
 
 	Phương Vận đem rèm cửa sổ xốc lên một đạo khe hở, hướng nhìn ra ngoài, tựu thấy hôm nay ở ngoài cửa xếp hàng người so với hôm qua còn nhiều hơn, hôm qua xếp hàng người chỉ là đưa bái thiếp hoặc thiệp mời, nhưng hôm nay xếp hàng người đại đều mang hồng trù bao gồm hộp quà lễ rương. Rất nhiều lễ rương đều là hai người mang, đội ngũ liếc mắt nhìn không thấy bờ, đủ gần nghìn nhân.
 
 	Phương Vận tính toán một chút, kinh thành thế gia, nhà giàu có cùng danh môn phần lớn có tặng lễ, mà các quốc gia hoặc các thế gia ở cảnh quốc nơi dùng chân nhân viên cũng sẽ tặng lễ, có thế gia phái hơn hai mươi nhân tặng lễ, cái này mấy trăm người đội ngũ cũng không nhiều.
 
 	Người gác cổng hiển nhiên ở ghi lại các nhà tên cùng quà tặng, những đều không thể qua loa, tương lai còn phải căn cứ phần này danh mục quà tặng đáp lễ, hơi có sai lầm sẽ bị người hiểu lầm. Thậm chí sẽ có không tốt danh tiếng, càng là cao môn đại hộ càng là phải chú ý những chi tiết này.
 
 	"Từ hậu viện cửa tiến sao." Phương Vận đạo.
 
 	Xa phu quay đầu ngựa lại, đứng ở hậu viện cửa nhỏ trước, Phương Vận đi xuống xe ngựa, xa phu vừa lúc sau khi mở ra viện môn.
 
 	"Chi nha. . ."
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút, phía sau cửa, chỉ thấy nghiên mực quy chính chăm chú cất bước chạy trốn, ở đại môn mở ra sau khi, nghiên mực quy ngẩng đầu nhìn Phương Vận đám người.
 
 	Nghiên mực quy ánh mắt trong viết đầy tuyệt vọng.
 
 	Phương Vận lắc đầu. Nói: "Nô Nô, đem xách về thư phòng."
 
 	"Anh anh!" Nô Nô xung phong nhận việc tiến lên kéo nghiên mực quy đi thư phòng chạy.
 
 	"Sỏa rùa!" Ngao Hoàng từ trong xe chui ra ngoài, như cá lớn bơi lội như nhau ở trong sân phi hành, xoè ra gân cốt.
 
 	Phương Vận không có tiến sân. Mà là để cho bọn họ lưu hảo cửa sau, chính mình đi vào văn chiến tràng.
 
 	Phương Vận đi mấy bước, Ngao Hoàng dùng hai người móng vuốt bái cho đầu tường, long thò đầu ra ngoài tường. Nói: "Phương Vận, ngươi đi văn chiến tràng?"
 
 	"Ừ." Phương Vận gật đầu một cái.
 
 	"Mang bản long vui đùa một chút có được hay không?" Ngao Hoàng đáng thương địa nhìn Phương Vận, không tự chủ được lay động đuôi rồng.
 
 	Phương Vận chính muốn cự tuyệt. Nhưng ngẫm lại Ngao Hoàng thân là chân long cả ngày nghẹn ở nhà thật đáng thương, nhân tiện nói: "Ta vừa lúc thiếu một đối luyện, ta ngươi luận bàn một trận."
 
 	"Hảo! Hảo! Hảo!" Ngao Hoàng lập tức nhảy lên xuất viện tử, mỹ tư tư theo ở phía sau, bắt đầu lải nhải.
 
 	"Sau đó để cho bản long khi ngươi văn chiến bồi luyện sao, bản long thế nhưng chân long, so với kia ta yêu man đều lợi hại. Tiết nguyên tiêu ngươi muốn tham dự xuân liệp, là cùng cảnh quốc tiến sĩ đồng thời giết yêu man, bản long có thể mô phỏng theo khó dây dưa mấy người chủng tộc phương thức công kích, cho ngươi thích ứng bọn họ. Theo bản long biết, khu vực săn bắn ngoại vi là yêu tương, bên trong là tương đương với tiến sĩ yêu soái, chỗ sâu nhất khả năng có tương đương với hàn lâm yêu hầu. Cảnh quốc muốn muốn đạt được tốt hơn bài danh, nhất định phải giết yêu hầu."
 
 	Phương Vận ngoài ý muốn nhìn Ngao Hoàng liếc mắt, đạo: "Ngươi biết còn thật nhiều."
 
 	"Đương nhiên! Bản long thế nhưng đọc nhiều sách vở bác học chi long, học vấn chi long. . . Đương nhiên, so với ngươi thiếu chút nữa, nhưng biết đến vạn giới bí sử không thể so với ngươi ngươi thiếu, dù sao chúng ta long tộc là xưa nhất chủng tộc."
 
 	"Không phải là đế tộc sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng ánh mắt hoảng loạn, nói: "Dù sao cũng tổ long cùng đế tộc sinh hoạt tại đồng nhất một thời đại, bất quá không nói cái này, nói hiện tại! Được rồi, ngươi sau đó cẩn thận Lôi gia. Vạn nhất bị Lôi gia bắt được cái gì nhược điểm, chúng ta Đông Hải long cung hoàn hảo, cái khác tam hải long cung tuyệt đối sẽ phối hợp Lôi gia, cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ."
 
 	"Lôi gia vị kia lôi tổ rốt cuộc cùng long tộc là quan hệ như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng lắc đầu cùng vẫy nước cẩu dường như, nói: "Không thể nói, tuyệt đối không thể nói. Lôi sư việc, là cùng tổ long cùng tồn tại tuyệt mật hạng mục công việc, tựu như cùng Khổng gia tuyệt đối sẽ không nói Khổng Tử chuyện!"
 
 	Phương Vận hơi kinh hãi, đạo: "Ở long tộc trong mắt, lôi tổ. . . Không, lôi sư địa vị và Khổng Tử đặt song song?"
 
 	Ngao Hoàng ngẹo đầu suy nghĩ một chút, đạo: "Nghiêm chỉnh mà nói, ở chúng ta long tộc trong lòng, lôi sư so với Khổng Tử địa vị cao hơn, cụ thể vì sao, bất tiện cho biết, nói chung, ngươi phải cẩn thận Lôi gia là được."
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Phương Vận đi mấy bước, cảm giác phương bắc đột nhiên truyền đến rung động, nhíu hướng bắc phương bầu trời nhìn một chút, chỉ thấy phương bắc bầu trời mây đen cuồn cuộn, trong mây sấm chớp rền vang. Cũng không biết tại sao, Phương Vận nghĩ mây đen kia hình như đặt ở chính mình trong lòng.
 
 	Ngao Hoàng đột nhiên ở sau người kêu sợ hãi: "Mụ đản! Lang lục bán thánh điên rồi!"
 
 	Phương Vận vừa nghe lang lục tên, hết hồn, vị này lang lục thế nhưng lang tộc nhân vật hung ác, chính là một đời yêu hoàng, ở thành yêu hoàng sau khi dĩ nhiên né tránh nhân tộc chúng thánh giám thị, từ yêu giới thâu nhập thánh nguyên đại lục.
 
 	Yêu giới này thiên tài đại yêu vương hoặc đại man vương không thích nhất đến thánh nguyên đại lục, bởi vì thánh nguyên đại lục không chiếm được yêu nguyệt soi sáng, lấy được tinh lực xa không bằng yêu giới, phong thánh thành công tương vô pháp trở lại yêu giới, huống chi phong thánh có thất bại, nhưng lang lục lại phong thánh thành công.
 
 	Không chỉ có như vậy, lang lục còn tằng thành công đánh lén trần quan hải, khiến vốn là ở lưỡng giới sơn chi chiến bị thương trần quan hải thương càng thêm thương, bị nhận định ở trong vòng năm năm hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Theo Phương Vận, mấu chốt nhất một điểm là lang lục cùng binh man thánh quan hệ vô cùng tốt, mà binh man thánh bởi vì Phương Vận ở yêu tổ cổng và sân bị thư sơn trấn giết, lang lục tất nhiên sẽ ghi nhớ thù này.
 
 	Phương Vận càng phát ra cảm thấy không ổn, vội hỏi: "Thế nào. . ."
 
 	Nói chưa ra khỏi miệng, một đạo thô bạo hung tàn lang rống yêu ngữ truyền khắp thiên địa, chấn đắc Phương Vận màng tai làm đau.
 
 	"Đầu năm nay tuyết, tàn sát cảnh quốc!"
 
 	Ở yêu ngữ truyền lại đồng thời, toàn bộ phương bắc mây đen đột nhiên hóa thành máu vân!
 
 	Thương mang trên thảo nguyên bắt đầu rơi xuống huyết vũ.
 
 	"Dĩ nhiên là yêu thánh lệnh!" Phương Vận nhìn phương bắc bầu trời tự lẩm bẩm, trong lòng không có tới do một trận phiền táo, còn có một ti không che giấu được khủng hoảng.
 
 	"Mụ đản! Hắn phát cái gì lang điên? Yêu thánh lệnh một chút, hàng tỉ thảo man tập kết, đồng thời đánh cảnh quốc, cảnh quốc tất diệt a!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      