         	Chương 1790: Giữ bí mật điều lệ
 
 	Ngày hôm sau, thứ nhất "Khánh quân thổ huyết trợ giúp Cảnh quốc phương bắc đại quân" văn chương trên Luận bảng xuất hiện, ghi chép theo linh thú lái buôn diệt môn án đến Cảnh quốc tiếp thu rất nhiều vật tư trải qua, đối với Khánh quân minh bao thực giáng chức, bút pháp hài hước cay độc, đưa tới rất nhiều người đọc sách.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, toàn bộ Nhân tộc mới biết được sự tình kỹ càng từ đầu đến cuối, nhao nhao tán thưởng Phương Vận làm tốt lắm, đồng thời tán thưởng Ngao Hoàng nghĩa bạc vân thiên, nhường Ngao Hoàng vui vẻ cả ngày.
 
 	Oanh oanh liệt liệt bắt linh thú lái buôn hành động tại Tượng châu cả vùng đất tiếp tục tiến hành, rất nhiều sai dịch đã không có thời gian đi duy trì các nơi trật tự, cũng không có biện pháp quản những cái kia du côn lưu manh, nhưng là, Tượng châu trị an tốt được đáng sợ.
 
 	Hơn ức người Tượng châu, tại đây mấy ngày vậy mà không có một cái du côn lưu manh nháo sự, không có một cái dân chúng bởi vì bị trộm bị đoạt cáo quan.
 
 	Tại phủ tổng đốc nhậm chức Ba Lăng Đồng sinh Trương Tông Thạch, nhàn hạ lúc đi Vấn Hữu cư từng đàm tiếu, hiện tại những tên lưu manh kia hại dân hại nước bầu bí thương nhau, bị Hư Thánh thiết quyền dọa được thành thành thật thật.
 
 	Tháng mười mới vừa vào đông, Tượng châu mặt đất rất ít người lại cảm thấy đã là vào đông rét đậm, mặc vào áo bông dày cũng lạnh tận xương tủy.
 
 	Phương Vận như trước một bộ thanh sam, tại phủ tổng đốc trong tu tập, xử lý chính vụ.
 
 	Bắt đầu mùa đông sau, thái hậu dựa theo lệ cũ ban cho Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn tất cả một bộ dày đặc lông chồn áo khoác ngoài, Phương Vận chỉ ở Dương Ngọc Hoàn ăn mặc nhìn nhìn, liền không có lại xuyên, loại này áo khoác ngoài thích hợp tại xa hơn phương bắc xuyên.
 
 	Mười hai tháng mười sau giờ ngọ, Đổng Văn Tùng trên mặt vui mừng đi tới, đem một chồng dày đặc công văn phóng tới Phương Vận bàn bên trên.
 
 	"Tổng đốc đại nhân, đây là những ngày này thành quả chiến đấu, ngài xem xem. Về phần kết thúc công việc, khả năng cần mấy tháng thậm chí mấy năm. Ngài nói ********, chúng ta đây tựu an bài một bộ phận bổ khoái chuyên môn bắt những cái kia ẩn núp linh thú lái buôn, thẳng đến đưa bọn hắn đem ra công lý." Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Như là đã đến khâu cuối cùng, có hai kiện sự tình cực kỳ trọng yếu, nếu là hơi có sai lầm, đi sai một nước, thua cả ván cờ."
 
 	"Thỉnh đại nhân chỉ rõ." Đổng Văn Tùng vội vàng nói.
 
 	Phương Vận nói: "Thứ nhất, hạ chia bổ khoái, sai dịch cùng mật báo khen thưởng ngân lượng, các nơi một đồng tiền cũng không thể cắt xén, phải tất yếu mau chóng toàn bộ cấp cho xuống dưới. Những cái kia quan lão gia nhóm cái gì đức hạnh, ta và ngươi đều tinh tường. Bình thường bọn hắn hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, bản đốc mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao đều có khó xử, nhưng lần này chuyên khoản, ai dám thò tay, ta đoạn ai đầu!"
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Đại nhân, ta nghe nói phía dưới có người bất mãn, nói lần này khen thưởng được quá nặng đi. Thậm chí có một nhóm người bắt được hơn một ngàn lượng bạc, đây đã là một khoản tiền lớn, đầy đủ người bình thường sống cả đời."
 
 	"Những người kia tại dẫn theo đầu đem làm mật báo, bị đao gác ở trên cổ bắt linh thú lái buôn, những số tiền kia nhìn như nhiều, nhưng không nên quên linh thú lái buôn có nhiều ngoan độc, tất nhiên sẽ trả thù, đây cơ hồ là dùng để mua mệnh tiền! Bọn hắn giảm bớt Tượng châu Yêu giới tà khí, bọn hắn phòng ngừa càng nhiều người bị giết chết, bọn hắn tựu là anh hùng! Nhưng bọn hắn cũng là thân thể huyết nhục, cũng muốn nuôi sống gia đình, dùng tiền khen thưởng bọn hắn, không phải thu mua, cũng không phải khích lệ người khác, mà là bởi vì bọn hắn kính dâng này sao nhiều, chúng ta cũng nên cho bọn hắn tại sinh hoạt phương diện theo cơ bản bảo đảm! Bọn hắn có thể không cần tiền, nhưng chúng ta không thể không cho! Chỉ cấp vẻ vang không trả tiền, nhường bọn hắn ăn không khí đây? Huống chi, bọn hắn thừa nhận phong hiểm cũng không có chấm dứt, tương đương một nhóm người muốn mai danh ẩn tích đi những châu khác, tránh cho linh thú lái buôn trả thù. Những cái kia quan viên ăn uống thả cửa xử lý cái văn hội hoa mấy ngàn mấy vạn lượng bạc không đau lòng, dùng một ngàn lượng bạc mua một cái mạng tựu đau lòng? Không cần phải xen vào bọn hắn! Ngươi chủ yếu cho ta xem tốt bọn hắn!" Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Đại nhân xin yên tâm, việc này huyên náo Thánh Nguyên đại lục mọi người đều biết, đại đa số quan viên cũng sẽ không lung tung thò tay. Nhưng là, không bảo đảm có cực cá biệt lợi ích mê muội thế hệ sẽ đem chủ ý đánh tới số tiền kia bên trên."
 
 	"Ngươi cho ta tự mình chằm chằm vào việc này, vô luận là ai, dám vào thời điểm này thò tay, vậy cũng đừng trách ta giết một người răn trăm người!" Phương Vận nói.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch!" Đổng Văn Tùng có chút cúi đầu xuống, chỉ cảm thấy từng đợt sát khí xẹt qua, cổ lạnh lẽo đấy.
 
 	Phương Vận đem dày đặc công văn phóng tới trước mặt mình, tiếp tục nói: "Về phần chuyện thứ hai, muốn tại cấp cho khen thưởng thời điểm cùng nhau làm thỏa đáng. Tại khen thưởng cấp cho hoàn tất sau, đem bọn họ tại huyện nha, phủ nha mãi cho đến châu nha hết thảy tư liệu toàn bộ tiêu hủy, chỉ ở Hình bộ lưu lại duy nhất sao lưu , bất luận cái gì người muốn tìm đọc, nhất định phải trải qua hình bộ thượng thư cho phép! Chỉ cần là ghi chép bọn họ cùng linh thú lái buôn có quan hệ là bất luận cái gì đôi câu vài lời, toàn bộ thiêu hủy! Nếu như nói tiền là bảo đảm cuộc sống của bọn hắn, cái kia việc này tựu là bảo vệ mạng của bọn hắn!"
 
 	Đổng Văn Tùng nghiêm nghị bắt đầu kính nể, nói: "Hạ quan cũng cân nhắc qua, nhưng lại xa xa không bằng ngài. Tuy nhiên văn bản rõ ràng quy định những tài liệu này không thể tiết ra ngoài, nhưng hữu tâm nhân chỉ cần hoa mấy mười lượng bạc, liền có thể biết được những này công văn nội dung! Châu phủ huyện ba cấp nha môn việc này nhiều vô số kể, Hình bộ tắc thì muốn xịn một ít. Hạ quan thay những người kia cảm tạ ngài, đúng lúc này, ngài cũng là anh hùng! Bọn hắn bắt linh thú lái buôn, mà ngài bảo vệ mạng của bọn hắn!"
 
 	Phương Vận nói: "Thiếu nịnh nọt ta. Hiện tại xem ra, là thời điểm khởi thảo một phần 'Giữ bí mật điều lệ' rồi. Quân đội cần giữ bí mật, nha môn càng cần nữa. Hơn nữa, đối với để lộ bí mật chi nhân tăng lớn trừng phạt độ mạnh yếu, ví dụ như, nếu là để lộ bí mật làm cho có người bị giết, tắc thì dựa theo đồng mưu luận xử, nếu là liên quan đến nước khác, tắc thì theo phản quốc luận xử! Một quốc gia nếu ngay cả giữ bí mật cũng làm không được, khắp nơi lộ cùng cái sàng đồng dạng, nói rõ quốc gia này không chỉ cơ sở nát mất, tầng trên cũng là một đám đồ ngốc."
 
 	Đổng Văn Tùng cho rằng Phương Vận đang nói tự mình, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, nói: "Thỉnh Tổng đốc đại nhân yên tâm, tại càn quét linh thú lái buôn sự tình kết thúc công việc sau, hạ quan tựu nghiên cứu nha môn giữ bí mật hạng mục công việc, những cái kia anh hùng tại bắt trong quá trình không chết tại linh thú lái buôn trên tay, không thể nhường bọn hắn chết ở sau đó trả thù bên trên."
 
 	"Rất tốt. Ngươi đi xuống đi." Phương Vận nói.
 
 	"Hạ quan cáo lui."
 
 	Đổng Văn Tùng ly khai Phương Vận thư phòng, vừa đi một bên suy tư phải hay là không Phương Vận đối với chính mình bất mãn, nhưng rất nhanh suy nghĩ cẩn thận, rõ ràng không phải, bởi vì vừa mới Phương Vận mà nói rất nhiều, rõ ràng cho thấy ở hướng dẫn tự mình, sợ mình không rõ ràng lắm hai kiện sự tình trọng đại ý nghĩa, vì vậy liền thả lỏng trong lòng.
 
 	Vừa đi ra phủ tổng đốc, Đổng Văn Tùng đột nhiên thò tay đi sờ quan ấn, vội vàng xem khẩn cấp công văn, sau khi xem xong mặt như băng sương, quay người bước nhanh trở về, tiến vào Phương Vận thư phòng.
 
 	"Hạ quan. . ." Đổng Văn Tùng đang muốn lần nữa bái kiến Phương Vận, bị Phương Vận thò tay đánh gãy.
 
 	"Đừng làm như người xa lạ, ngươi là vì cái kia phong khẩn cấp truyền thư mà đến a." Phương Vận nói xong buông quan ấn.
 
 	Đổng Văn Tùng đè nặng phẫn nộ, nói: "Đám ngu xuẩn này, vốn hảo hảo càn quét linh thú lái buôn, vậy mà ra việc này! Lại đem trong nhà dưỡng linh thú bình thường dân chúng trở thành linh thú lái buôn, hơn nữa theo chống lại lệnh bắt làm lý do giết chết! Hơn nữa là đang tại hài tử mặt giết cha mẹ của nàng! Bọn này ngu xuẩn, chẳng lẽ không tra rõ ràng tựu động thủ sao?"
 
 	Đổng Văn Tùng mắng xong, nhìn về phía Phương Vận, trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc sau đó thu liễm.
 
 	Phương Vận thần sắc bình tĩnh, giống như hoàn toàn không quan tâm chuyện này, xa so chân chính lão quan liêu càng thêm lạnh nhạt, giống như chết bao nhiêu người đều không liên quan đến mình.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      