         	Phương Vận nhìn phụ nhân kia, nói: "Niệm tình ngươi đúng lúc hối cải, bổn huyện liền không có nghiêm phạt, ngươi trước tiên lui xuất đại đường."
 
 	"Dân phụ Tạ đại nhân khai ân!" một thân hoa phục phụ nhân vội vội vàng vàng ly khai đại đường.
 
 	"Chuyết kinh lỗ mãng, Tạ đại nhân khai ân." Nghê Quát cố nén đau đớn chắp tay trí tạ.
 
 	Phương Vận gật đầu, nói: "Đường hạ người phương nào, hãy xưng tên ra?"
 
 	Nghê Quát cùng với dư bảy tên bị cáo thân thể run lên, một câu lời cũng không dám nói.
 
 	Chỉ thấy một bên kia trung niên nhân hướng Phương Vận liền ôm quyền, nói: "Tiểu dân Điền Phúc Sinh, mang theo tiểu nhi Điền Lục bái kiến hư thánh đại nhân."
 
 	"Ngươi vì sao lấy ngươi nhi đem bốn vị đồng sinh cáo thượng công đường?" Phương Vận nói xong, tỉ mỉ quan sát Điền Phúc Sinh, người này một thân quần áo cũ, rõ ràng vừa qua khỏi ba mươi, thái dương cũng đã hoa râm.
 
 	Điền Phúc Sinh mặt lộ vẻ bi phẫn sắc, nói: "Con ta Điền Lục thuở nhỏ nhu thuận nghe lời, kiên định cần cù, chưa bao giờ ức hiếp lương thiện, tại cùng trường trong tiếng lành đồn xa. Thế nhưng, bởi vì một ít sách viện việc vặt cùng Nghê Hiền trở mặt. Con ta biết nghê gia thế đại, có nhiều nhường nhịn lấy nhiều lần xin lỗi, vậy mà Nghê Hiền được một tấc lại muốn tiến một thước, không chỉ nhiều lần khi dễ con ta, còn tụ tập đồng bọn làm tầm trọng thêm, nhục mạ con ta, trước mặt mọi người xé rách quần áo, nhiều lần ấu đả, ép con ta quỳ xuống, phàm loại này chủng, làm người ta giận sôi."
 
 	"Duy trì liên tục bao lâu?" Phương Vận nhìn cái kia bất quá mười ba mười bốn tuổi Điền Lục, đứa bé kia cúi đầu, hai tay nhéo thư sinh bào, thân thể lạnh run, vừa nhìn liền biết là nội tâm nhát gan người.
 
 	"Từ lúc năm kia ba tháng, con ta liền gặp phải mở miệng nhục nhã, ngày trước niên tháng năm bắt đầu liền lọt vào ấu đả. Ngay từ đầu thấy hắn có chút tiểu thương, chúng ta chỉ coi hắn là chơi đùa chơi đùa sở trí, thẳng đến năm ngoái ba tháng nhất thiên, toàn thân hắn quần áo bị tê lạn, mang theo vết thương đầy người khóc về nhà, chúng ta mới từ miệng hắn trung biết mấy năm nay phát sinh sự."
 
 	"Sau khi các ngươi làm chuyện gì?" Phương Vận vấn.
 
 	Điền Phúc Sinh đầy mặt bi sắc, nói: "Chúng ta tới trước Ninh An Huyện nha môn kiện lên cấp trên, trước một đời kế Huyện lệnh xử phạt nghê gia đám người hướng con ta xin lỗi, lấy bồi thường bạc ròng năm lượng coi như tiền thuốc men. Chúng ta mặc dù đối với lần này xử phạt bất mãn, nhưng không thể tránh được. Vốn có lấy vì chuyện này đã qua, thế nhưng con ta như trước rầu rĩ không vui. Tại thư viện bài danh không ngừng trượt, thẳng đến có một ngày tại hắn tắm thời gian chúng ta mới phát hiện, hắn bị y phục xây chỗ ở nhiều chỗ có máu ứ đọng! Chúng ta giờ mới hiểu được, bọn họ đã từ minh trở tối. Quả thực cùng súc sinh không giống! Ta lần thứ hai kiện lên cấp trên, nhưng kế Huyện lệnh phán quyết cùng lúc trước giống như đúc!"
 
 	"Sau khi đâu?" Phương Vận vấn.
 
 	"Sau khi ta liền kháng tụng, mang theo con ta đi trước phủ thành cáo trạng, thế nhưng Nghê Quát chính là đồng sinh, kỳ thê lại là danh môn chi nữ. Chẳng biết dùng loại nào thủ đoạn, phủ nha môn lấy Ninh An Huyện đã kết án, không được vượt cấp chống án làm lý do đem chúng ta đuổi ra phủ thành! Sau, nghê gia nhân phái người tống lời nhắn, nói nguyện vọng xuất ba trăm lượng bạc giải quyết riêng, nếu không, để cho chúng ta Điền gia gà chó không yên!"
 
 	"Nga? Ngươi lúc đó thể đáp ứng giải quyết riêng?" Phương Vận vấn.
 
 	Điền Phúc Sinh trợn tròn đôi mắt, nói: "Con ta vốn là có tiền đồ lớn đồng sinh, lại sinh sôi bị Nghê Hiền đám người khi dễ, thế cho nên học nghiệp hoang phế, tiền đồ hủy hết! Đừng nói ba trăm lượng bạc. Đó là tam vạn lượng vậy đổi lại không được con ta học nghiệp! Ta Điền Phúc Sinh không muốn bọn họ bẩn tiền, chỉ cần một cái công đạo! Một cái công đạo!"
 
 	Tối hậu bốn chữ, Điền Phúc Sinh là rống đi ra ngoài.
 
 	Phương Vận nhìn về phía thiếu niên Điền Lục, nói: "Điền Lục, ngươi có gì muốn nói?"
 
 	Điền Lục nhẹ nhàng quơ quơ, thậm chí không dám ngẩng đầu.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, Điền Phúc Sinh vội hỏi: "Tiểu nhi đã nhiều ngày không thể cùng nhân nói chuyện với nhau, ta vậy không có biện pháp chút nào."
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua bị cáo tám người, phát hiện trong đó mấy người nhìn về phía Điền Lục ánh mắt có chút hơn khinh miệt, còn có chút hơn châm chọc. Nhất thời giận tái mặt.
 
 	Phương Vận nhìn Điền Lục, phạm vào sầu, nhất định là Nghê Hiền đám người uy hiếp Điền Lục mới đưa đến như vậy. Nguyên cáo tuy là Điền gia phụ tử, nhưng bị người hại là Điền Lục. Nếu Điền Lục không há mồm nói rõ chuyện đã xảy ra, chính mình dù cho có thông thánh khả năng vậy thúc thủ vô sách.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đại đường nội lặng ngắt như tờ, mà đường ngoại một số người thấp giọng thảo luận.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đột nhiên vỗ kinh đường mộc, lớn tiếng nói: "Đồng sinh Điền Lục. Ngươi có gì muốn nói?"
 
 	Điền Lục nhắm miệng, cúi đầu, thân thể nhẹ nhàng run, không nói được một lời.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, thân thể thẳng tắp, hừ lạnh một tiếng, nói: "Đọc thánh nhân thư, có dũng, có trí, có hy sinh vì nghĩa, có sát nhân thành nhân, ngươi nhưng ngay cả một câu lời cũng không dám nói, của ngươi nghĩa ở nơi nào! Của ngươi dũng ở nơi nào! Của ngươi trí ở nơi nào!"
 
 	Phương Vận thanh âm càng lúc càng lớn, mà Điền Lục nhưng thật giống như không có phản ứng chút nào.
 
 	"Giáp Cốc hội minh, Khổng Tử lấy chính là người phàm thân, ngăn trở mấy chục vũ khí đầy đủ chi binh, nộ xích vua của một nước, Khổng Thánh chi dũng, ngươi có từng nhớ kỹ!"
 
 	Điền Lục không có phản ứng.
 
 	"Mạnh tử thấy cùng tuyên vương, cùng tuyên vương vấn thần có thể hay không hành thích vua. Mạnh tử đối mặt vua của một nước, xưng quân nếu không quân, đó là tội nhân, thần không thể sát quân, nhưng cũng sát tội nhân! Mạnh thánh chi dũng, ngươi có từng nhớ kỹ!"
 
 	Điền Lục tay phải nắm thật chặc.
 
 	Phương Vận hơi ngưng lại, nhất chỉ Điền Phúc Sinh, nói: "Phụ thân ngươi chính là nhất giới bạch đinh, chưa thành đồng sinh, cũng không úy ngang ngược, làm tử bôn tẩu vu phủ huyện trong lúc đó, hai bên tóc mai sương bạch cũng không hối. Ngươi phụ chi dũng, ngươi có từng nhớ kỹ!"
 
 	Điền Lục thân thể nhẹ nhàng run.
 
 	"Trong sách các loại, nghĩa dũng vô số, ngươi không dám lấy nhất mà thôi, hết lần này tới lần khác học mà không tư, tư mà không hành, so với gỗ mục ngoan thạch còn không bằng, có mặt mũi nào tự xưng người đọc sách? Quả thực như giấy vụn nhất trương, phá bút một chi! Ngươi, tình nguyện đem thiên hạ này chắp tay tặng cho cừu địch, cũng không đi chống lại sao?"
 
 	Điền Lục không thể kiềm được, mạnh ngẩng đầu, rống to: "Học sinh Điền Lục, sống ở bình dân nhà, bất quá chính là hơn mười tuổi, thân đam một nhà dầy vọng, ưu phụ mẫu chi ưu, thực bất an, tẩm không yên, vạn hạnh thi trung đồng sinh, tiếc rằng đắc tội ngang ngược, trừ nhường nhịn, có thể làm sao?"
 
 	Điền Lục trong mắt hàm chứa nước mắt lưng tròng, mạnh xé mở quần áo, ở trần, lộ ra một thân vết thương, có máu ứ đọng, có vết đao, còn có bị phỏng, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Điền Lục sắc mặt đỏ lên, nói: "Ta tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, Nghê Hiền làm tầm trọng thêm! Ta đăng báo thư viện, Nghê Hiền lấy lực áp nhân! Ta phụ xin giúp đỡ quan phủ, Nghê Hiền lấy thế hóa giải! Nếu ta tiếp tục tranh đấu, Nghê Hiền đem đoạn ta tiền đồ, hủy ta một nhà, sát phụ mẫu ta, ta có thể làm sao! Có thể làm sao! Bé nhỏ chi khu, vị ti người, làm sao địch nổi ngang ngược sĩ tộc! Lúc này hư thánh, ngài nói cho ta biết! Ngài nói cho ta biết làm sao địch nổi!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Điền Lục nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, thủy chung không có ngã xuống.
 
 	Huyện nha yên tĩnh.
 
 	"Cho nên, bản thánh giá lâm!" Phương Vận giọng của hòa hoãn, coi như sợ thương tổn được Điền Lục, thế nhưng, rồi lại như lợi khí trùy tâm, để cho rất nhiều người kinh hồn táng đảm.
 
 	Điền Lục ngay tại chỗ quỳ xuống, nước mắt tràn mi ra, khóc la lên: "Đại nhân, học sinh trạng cáo Nghê Hiền đám người cùng ác bá ức hiếp bách tính! Tàn hại cùng trường! Làm hại thư viện! Cấu kết quan lại! Cầu hư thánh đại nhân làm học sinh làm chủ, còn học sinh một cái công đạo! Còn thiên địa nhất phiến thanh minh!"
 
 	"Bổn huyện liền trả lại một mình ngươi công đạo! Còn ninh an nhất phiến thanh minh!"
 
 	Ba!
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, một cổ lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng truyền bá, lực lượng kia ẩn chứa nhất huyện chi chủ phẫn nộ, lại như có nhất huyện chi dân rống giận.
 
 	"Nghê Hiền, Điền Lục theo như lời, có thể có nói sạo!" Phương Vận mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Nghê Hiền. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      