         	Chương 1525: Lưỡng Giới sơn cải biến
 
 	Những cái kia Đại Học sĩ quét Văn giới nhân số mắt, liền không hề chú ý.
 
 	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, ngoài thành yêu man doanh trướng thẳng liền thiên địa cuối cùng, mà trong doanh trướng yêu man giống như vô cùng vô tận, giống như thủy triều đồng dạng càng không ngừng trào ra ngoài đến, thề phải phá huỷ giới sơn thành tường.
 
 	Phần đông Nhân tộc liên thủ, theo thương vong ba vạn người một cái giá lớn, đánh lui điểu yêu cùng tượng yêu công kích.
 
 	Điểu yêu sau khi rời đi, Phương Vận dựng ở một bước lên mây phía trên, trên mặt hiện ra cực mỏng vui vẻ, bởi vì tổng có thể nghe được quen thuộc xuất khẩu thành thơ, chứng kiến quen thuộc chiến thi từ lực lượng.
 
 	"Vãn cung đương vãn cường, dụng tiễn đương dụng trường. . ."
 
 	". . . Bình minh tầm bạch vũ, một tại thạch lăng trung."
 
 	". . . Dạ lan ngọa thính phong xuy vũ, thiết mã băng hà nhập mộng lai."
 
 	"Long mã hoa tuyết mao, kim an ngũ lăng hào, thu sương thiết ngọc kiếm, lạc nhật minh châu bào. . ."
 
 	". . . Thác thân bạch nhận lý, sát nhân hồng trần trung. . ."
 
 	"Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian, nhất phiến cô thành vạn nhận sơn, khương địch hà tu oán dương liễu, xuân phong bất độ Ngọc Môn quan."
 
 	Từng đạo 《 Cầm Vương 》 cường cung thơ hào quang rơi vào cung tiễn phía trên, từng nhánh 《 Thạch Trung Tiễn 》 xuyên thấu yêu man, từng đám kỵ binh băng hà triển khai công kích, từng tòa Ngọc Môn quan sừng sững trong đám người. . .
 
 	Những cái kia tại từng cái văn vị ngưng lại nhiều năm người đọc sách, đa số sử dụng nguyên bản quen thuộc thi từ, bởi vì bọn hắn trải qua quanh năm suốt tháng chiến đấu, đem một vài thi từ luyện đến hai cảnh thậm chí tam cảnh.
 
 	Nhưng là, những cái kia vừa mới tấn chức Tú tài, Cử nhân, Tiến sĩ hoặc Hàn Lâm người đọc sách, đa số trong chiến đấu sử dụng qua Phương Vận chiến thi từ, bởi vì, đồng dạng là truyền thế, đồng dạng là vừa vặn học tập, Phương Vận chiến thi từ tại có chút thời điểm so lúc trước truyền thế chiến thi từ càng cường đại hơn.
 
 	《 Thạch Trung Tiễn 》, là hết thảy Tú tài chọn lựa đầu tiên công kích chiến thi từ, 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 bởi vì tại mặt đất hình thành hàn băng, để cho yêu man trượt, đã trở thành Cử nhân chọn lựa đầu tiên hoán binh chiến thơ từ, 《 Ngọc Môn Quan 》 tắc thì trở thành hết thảy Tiến sĩ chọn lựa đầu tiên thủ hộ chiến thơ.
 
 	Một khi có rất nhiều yêu man xông lên tường thành, Hàn Lâm nhóm sẽ sử dụng học được từ Phương Vận 《 Ngọc Môn Quan 》 cùng 《 Phá Lâu Lan 》 liền thơ, hình thành đầy trời bão cát cản trở yêu man, suy yếu yêu man khí huyết cùng sát khí, sau đó nhanh chóng triển khai công kích.
 
 	Mỗi một hơi, đều có mấy trăm thủ Phương Vận truyền thế chiến thi từ xuất hiện tại trên tường thành.
 
 	Phương Vận nhìn qua Lưỡng Giới sơn bên trên tướng sĩ cùng yêu man, thở phào một hơi, rõ ràng chuyện gì cũng không có phát sinh, nhưng thật giống như như trút được gánh nặng đồng dạng.
 
 	Phương Vận đọc qua rất nhiều sách vở, rất rõ ràng năm đó Nhân tộc là như thế nào thủ thành, nhưng hiện tại, cùng trước kia hoàn toàn bất đồng!
 
 	Lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm, như Bán Thánh không ra tay, chiến đấu cơ hồ đều là tại trên tường thành tiến hành, một dặm rộng trên tường thành, yêu man cùng Nhân tộc tất cả chiếm một nửa, triển khai đánh giằng co, địch tiến vào ta lui, địch lui ta tiến vào, nhiều lần như thế, ngoại trừ Khổng gia quân đợi số ít mấy chi cường quân có thể đem phía trước yêu man cự chi thành ngoài tường, cơ hồ hết thảy đại quân đều ngăn cản không được yêu man trèo lên tường thành.
 
 	Nhưng hiện tại, đại đa số yêu man tại bò lên trên tường thành trước đều bị giết chết.
 
 	Cái kia một thủ thủ chiến thi từ, có cải biến Nhân tộc lực lượng, có nghịch chuyển chiến cuộc lực lượng!
 
 	Phương Vận tin tưởng, theo thời gian trôi qua, càng nhiều người luyện đến cao hơn cảnh giới, những này chiến thơ xuất hiện tần suất sẽ càng ngày càng cao.
 
 	"Thỉnh vị này Đại Học sĩ lui về phía sau trăm trượng, đây chính là quân ta khu vực phòng thủ." Một cái Hàn Lâm đột nhiên tại phía dưới mở miệng.
 
 	Phương Vận sững sờ, hừ lạnh một tiếng, nhìn lướt qua những này tướng sĩ quân phục, là Lưỡng Giới sơn quân chủ lực, cái gì cũng không nói, quay người khống chế một bước lên mây rời xa bọn hắn.
 
 	Vương Lê nghênh tới, thấp giọng hỏi: "Hầu gia, mới cái kia Hàn Lâm nói gì đó? Ngài như thế nào đột nhiên liền trở lại rồi hả?"
 
 	"Bọn hắn sợ ta đoạt quân công mà thôi." Phương Vận nói.
 
 	"Những này hỗn đãn, luôn xem thường ta Văn giới người, ba ngày sau đó, nhất định khiến bọn hắn biết rõ, chúng ta thế nhưng mà tại chiến đấu chính diện trong còn hơn Man tộc Châu Giang quân!" Vương Lê cả giận nói.
 
 	"Không muốn nói khoác rồi, nếu không là lão phu dẫn đi một ít Man tộc, trọng thương báo Man Vương, các ngươi đã sớm toàn quân bị diệt!" Cẩu Bảo thanh âm từ phương xa truyền đến.
 
 	Phương Vận không chút nào thay đổi, nói: "Không muốn để ý tới hắn, chư vị tiếp tục đang xem cuộc chiến, học tập hết thảy đại quân chiến đấu, vì mấy ngày sau chiến đấu làm chuẩn bị."
 
 	"Ba ngày này, chúng ta ăn ngủ đều tại trên tường thành, đối với đại đa số binh sĩ mà nói, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng." Trương Thanh Phong thở dài.
 
 	"Nghe nói các nơi leo lên tường thành tân binh, hơn phân nửa đều sẽ doanh khiếu?"
 
 	"Nghe nói là như thế này, dù sao đến ban đêm, Yêu giới tiến công sẽ mạnh hơn, Yêu Vương Man Vương cũng sẽ gia tăng, nguyên khí chấn động, đối với binh lính bình thường ảnh hưởng càng lớn."
 
 	"Giải tổng thư, chúng ta xuất chiến về sau, muốn chiến đấu mấy ngày mới có thể hạ tường thành nghỉ ngơi?" Tô Luân hỏi.
 
 	Cái kia Giải Bỉnh Tri nhìn thoáng qua Khuất Đồng, nói: "Văn giới đại quân là mỗi ba ngày hưu một ngày , lúc giảm quân số tới trình độ nhất định, sẽ cùng với khác Văn giới đại quân hợp lại làm một, tạo thành mới Văn Giới quân tác chiến. Một khi tích lũy đến đầy đủ quân công, thời gian nghỉ ngơi sẽ dài hơn."
 
 	"Cái kia quân chủ lực, Thánh Nguyên quân cùng Cổ Địa quân chiến đấu mấy ngày?" Vương Lê hỏi.
 
 	Giải Bỉnh Tri do dự một chút, nói: "Bình thường là chiến đấu hai ngày nghỉ ngơi hai ngày, cũng có chiến đấu một ngày nghỉ ngơi hai ngày."
 
 	"Cái kia vì sao chúng ta Văn giới muốn liền chiến ba ngày?" Vương Lê trong đôi mắt thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Giải Bỉnh Tri không phản bác được, cái kia Khuất Đồng cười lạnh nói: "Đây là Lưỡng Giới sơn bộ binh quyết định, nếu có bất mãn, thỉnh đi bộ binh Đại Nho chỗ đó kêu to, đừng đem khí rơi tại trên người chúng ta."
 
 	Ở đây Văn giới các tướng lĩnh nắm quyền, cắn răng, không nghĩ tới Văn giới người địa vị như thế thấp, tại loại cường độ này trong chiến đấu, liền chiến ba ngày, cơ hồ tựu là chịu chết.
 
 	Trầm mặc một lát, Trương Thanh Phong nói: "Chúng ta Văn giới người, chính là dùng để kéo dài yêu man hình người cơ quan sao?"
 
 	Giải Bỉnh Tri câm miệng không nói, Khuất Đồng nói: "Việc này vốn không tới phiên chúng ta xen vào, nhưng các đại nhân làm như thế, có lẽ có thâm ý khác. Ta nghe Lưỡng Giới sơn một ít người lớn nói qua, Văn giới người vốn tựu tương đối suy nhược, không thông qua thiết cùng huyết ma luyện, vĩnh viễn không cách nào cùng với khác Nhân tộc đánh đồng. Tại vạn giới bên trong, đạt được tôn trọng phương pháp không phải treo Nhân tộc danh xưng, mà là muốn cho địch nhân biết rõ, các ngươi đầy đủ cường đại! Các ngươi muốn trả giá càng nhiều, mới có thể đạt được cùng Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc ngang nhau địa vị! Dù sao, Thánh Nguyên đại lục người đã từng nắm giữ Lưỡng Giới sơn, mà Văn giới người liền Văn giới Man tộc đều không thể giải quyết."
 
 	"Chúng ta. . ." Tánh khí táo bạo Vương Lê gần kề nói hai chữ, liền không lời nào để nói.
 
 	"Cái kia, chúng ta tựu dùng quân công phân cao thấp!" Phương Vận thanh âm kiên định mà mạnh mẽ.
 
 	Khuất Đồng khinh miệt cười cười, quay người vừa đi vừa nói chuyện: "Ta đi tiểu tiện một chút, các ngươi trước sống qua ba ngày này rồi nói sau."
 
 	Phần đông tướng sĩ nhìn hằm hằm Khuất Đồng bóng lưng, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
 
 	Phương Vận vô hỉ vô nộ, hỏi: "Tại Châu thành lúc, bản hầu nói qua, giới núi trên tường thành thủ trọng chuyện gì?"
 
 	"Bảo toàn bản thân!" Nhiều vị tướng lĩnh cùng kêu lên nói.
 
 	"Trước kia diễn luyện, đều nhớ rõ?"
 
 	"Một chữ không lọt!" Chúng tướng nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      