         	Chương 1897: Trước đây thù, hôm nay báo
 
 	Phương Vận như trước ngồi ngay ngắn trên Võ Hầu xa, tay phải nắm quyển sách, tay trái đặt ở rộng thùng thình trên lan can, nhìn qua chậm rãi vây quanh tới hơn hai trăm Yêu Vương.
 
 	Hồ Ly nhìn thoáng qua Phương Vận, trong mắt vẻ lo lắng, nhưng tựa hồ lại đối với Phương Vận ôm lấy tin tưởng.
 
 	Băng Cốt vương cất bước hướng đi Phương Vận, trên mặt treo tươi cười đắc ý, nói: "Phương Hư Thánh, ngày ấy ngươi tại Băng Tổ di chỉ bên ngoài vênh váo tự đắc, có từng nghĩ đến sẽ có một ngày rơi vào bổn vương trong tay?"
 
 	"Băng Đế cung gió lớn, cẩn thận đau đầu lưỡi." Phương Vận nói.
 
 	Băng Cốt vương ha ha cười cười, nói: "Các ngươi Nhân tộc có câu nói gọi được làm vua thua làm giặc, không thể tưởng được ngươi đường đường Hư Thánh, thật không ngờ không chịu nổi. Ngươi có cái gì muốn nói đấy, hiện tại có thể nói nói, bản Thánh nếu là có một ngày lòng từ bi, có lẽ sẽ đem ngươi di ngôn công bố thiên hạ."
 
 	Phương Vận nói: "Ta không có gì di ngôn có thể nói, chỉ rất là hiếu kỳ một sự kiện, ngươi là như thế nào theo Băng Tổ di chỉ đến tại đây? Nơi này chính là đứng đứng đắn đắn Cổ Yêu đại sân thi đấu, ngoại trừ Băng Tổ bản thân, con gái của hắn cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế. Các ngươi lại công khai xuất hiện ở chỗ này, chắc hẳn quá trình phi thường thú vị phức tạp, có thể nói ra để cho chúng ta nghe một chút."
 
 	Băng Cốt vương lại nói: "Băng Tổ di chỉ sự tình, liên quan đến tộc của ta bí mật, không có khả năng kỹ càng nói cho ngoại giới. Các ngươi chỉ cần biết rằng, nơi đó là tộc của ta Băng Tổ cùng Băng Đế nơi ở, chúng ta đã có thể đi đến nơi này, chính là chủ nhân nơi này cho phép chúng ta tới."
 
 	"Xem ra, cái này đại sân thi đấu quy củ thành rỗng tuếch, các ngươi nói đến là đến, nói đi là đi." Phương Vận nói.
 
 	Băng Cốt vương lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nói: "Cái gì đại sân thi đấu, bổn vương trước giờ chưa từng nghe nói, chúng ta là lợi dụng Băng Tổ di chỉ thông đạo đến nơi này, vốn chỉ vì tranh giành Thập Hàn quân vương, nhưng thấy đến ngươi, tự nhiên muốn thuận tay diệt trừ."
 
 	Hồ Ly thấp giọng nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, cái này Băng Cốt vương lúc nói chuyện có chút trốn tránh, hắn nên biết đại sân thi đấu tồn tại."
 
 	"Hắn tự nhiên biết rõ, đáng tiếc, ta muốn biết nhất hắn là như thế nào theo Băng Tổ di chỉ đến nơi đây hơn nữa lông tóc không bị tổn thương." Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn hằm hằm Băng Cốt vương, nói: "Tộc của ta tinh yêu man ở nơi nào?"
 
 	"Không cần nhiều lời, tự nhiên là bị Băng Tổ di chỉ lực lượng giết sạch. Đúng rồi, ngươi chết sau, thay ta cảm tạ những tinh yêu man đó, nhờ có bọn hắn chuyến ra một con đường, chúng ta mới có thể một cái bất tử bình yên đến nơi này!"
 
 	"Ngươi. . ." Hồ Ly bi phẫn gần chết, vốn tưởng rằng những người kia có cơ hội tránh thoát một kiếp này, không nghĩ tới còn là toàn quân chết hết.
 
 	Phương Vận thò tay vỗ vỗ Hồ Ly bả vai, nhìn về phía Băng Cốt vương, cũng không có để ý chậm rãi vây quanh tới người, mà là suy nghĩ một lát sau, chằm chằm vào Băng Cốt vương hai mắt, chậm rãi nói: "Băng Cốt vương, các ngươi tại Trấn Hồn hành lang, đến cùng đã trải qua cái gì?"
 
 	Băng Cốt vương sắc mặt kịch biến, nhưng phía sau hắn mỗi một đầu theo Băng Tổ di chỉ đi ra Yêu Vương, sắc mặt cũng không biến hóa, thân thể của bọn nó như trước đình chỉ, chúng khí huyết như trước dâng trào, cặp mắt của bọn hắn như trước sáng ngời, nhưng bọn hắn đối với Phương Vận mà nói không có phản ứng chút nào.
 
 	"Ngươi. . . Làm sao biết nơi đó là Trấn Hồn hành lang?" Băng Cốt vương vẻ mặt đã gặp quỷ dáng dấp.
 
 	Phương Vận chứng kiến Băng Cốt vương, nói: "Thú vị, phi thường thú vị! Cái này nhường ta nhớ tới ngoài Băng Mạch quần sơn gặp được những Băng Đế thị vệ đó. Còn lại Yêu Vương, ta thành tâm đề nghị các ngươi, không muốn cùng Băng Cốt vương liên thủ."
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ! Bổn vương há có thể cho phép ngươi luân phiên nhục nhã!" Băng Cốt vương giận dữ, đang khi nói chuyện ẩn ẩn có một tia bất an.
 
 	Băng Lạc hô to: "Vì tộc của ta chết đi tộc nhân, vì Thập Hàn quân vương vị, vì cái kia từng cái đồng tộc oan hồn, chúng ta nên giết chết Phương Vận, tế điện bọn hắn trên trời có linh thiêng! Giết chết Phương Vận!"
 
 	"Giết chết Phương Vận!" Mấy chục Yêu Vương đồng thời gầm rú, kích thích mặt đất bông tuyết tứ tán.
 
 	Hồ Ly thấp giọng nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, lúc này đây, ngài muốn vạn phần cẩn thận. Cái này Võ Hầu xa cường thịnh trở lại, cũng không đối phó được nhiều như vậy Yêu Vương cộng thêm một cái có Đại Yêu Vương thực lực Băng Cốt vương. Ta hoài nghi. . . Băng Đế cung bên trong có cái gì lực lượng tại nhằm vào ngài, nếu không Băng Cốt vương đợi Băng tộc không có khả năng xuất hiện khéo như thế."
 
 	"Liền ngươi cũng nhìn ra được, tình thế đã đầy đủ rõ ràng. Đáng tiếc, nơi đây cuối cùng là đại sân thi đấu, cái kia lực lượng trong bóng tối, cuối cùng không cách nào khống chế hết thảy!" Phương Vận nói xong nhìn quét chậm rãi vây quanh tới yêu man, "Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia bản Thánh liền không cần giữ lại lực lượng."
 
 	Phương Vận nói xong, xuất ra một mặt thủy tinh lệnh bài.
 
 	Một loại cùng Băng Đế cung khí tức giống như đúc lực lượng từ thủy tinh trên lệnh bài phát ra.
 
 	"Băng sơn khai mở!"
 
 	Tây Hải Long Cung.
 
 	Có một tòa cung điện bốn vách tường khảm nạm các loại thần vật, theo ngoại giới trong nước rút ra vô cùng nguyên khí rót vào cái này tòa đại điện.
 
 	Trấn Hải Long Vương Ngao Thương vòng tại trong cung điện, phun ra nuốt vào Thiên Địa nguyên khí, quanh thân khi thì bành trướng một vòng, khi thì thu nhỏ lại một vòng, phảng phất tại thôn nạp thiên địa, hô hấp nhật nguyệt, hình thành một mạnh mẽ sóng biển hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Hồi lâu, Ngao Thương mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.
 
 	"Theo Yêu Hoàng chỗ đó đạt được Bồ Lao hải hồn sau, bổn vương tu vi liền tiến triển cực nhanh, nếu không là cố ý áp chế, đã sớm tấn chức Đại Long Vương. Tiếp qua ba ngày, ta liền áp chế không nổi, đến lúc đó, bổn vương sẽ nước chảy thành sông, tấn chức Đại Long Vương, vì Long Hoàng đánh rớt xuống kiên cố trụ cột. Cái này Bồ Lao hải hồn quả nhiên không tầm thường, ta gần kề hấp thu một phần trăm lực lượng liền có thể như thế, nếu là hấp thu toàn bộ lực lượng, tất nhiên có thể tấn chức Long Hoàng, rồi sau đó thành Long Thánh, quản lý chung vạn yêu!"
 
 	Ngao Thương trong đôi mắt tràn đầy kiêu ngạo.
 
 	"Phương Vận, thay bổn vương thành Long Hoàng lúc, chính là tử kỳ của ngươi! Ta. . ."
 
 	Ngao Thương lời còn chưa dứt, đột nhiên chứng kiến thẳng phía trước xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, hình thành cường đại dẫn dắt chi lực, hoàn toàn không thấy Long cung lực lượng.
 
 	"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra. . . Hình như là đại sân thi đấu triệu hoán. . ."
 
 	Ngao Thương cực kỳ sợ hãi, dùng hết thủ đoạn cũng không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể ở bị màu đen vòng xoáy hút vào trong tích tắc hướng Tây Hải Long Cung cầu cứu.
 
 	Xa xôi Yêu giới, một đầu lại một đầu Yêu Vương hoặc Đại Yêu Vương xuất hiện trước mặt màu đen vòng xoáy, biết được là đại sân thi đấu triệu hoán, có chút yêu man kinh hoảng, có chút yêu man ngược lại tràn ngập chờ mong.
 
 	Những này yêu man đều có một cái điểm giống nhau.
 
 	Chúng, đã từng vì Yêu giới lập xuống đại công, trong Tam Cốc liên chiến thành công chặn đánh Nhân tộc Đại Học sĩ, cuối cùng chỉ có Phương Vận một người ly khai.
 
 	Cùng lúc đó, Ma Thiên nhai bên trên các tộc chứng kiến, bầu trời vậy mà xuất hiện một cái lại một cái cực lớn màu đen vòng xoáy, từng đạo tinh thuần khí tức tán dật mà ra, có Yêu Vương khí tức, có Long Vương khí tức, thậm chí còn có Đại Yêu Vương khí tức.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Phương Vận sau lưng băng sơn hướng hai bên vỡ ra, một tòa cực lớn sân thi đấu chậm rãi lộ ra nguyên bản diện mạo.
 
 	Một đầu lại một đầu yêu man theo màu đen vòng xoáy trong hiện thân.
 
 	Phương Vận nhìn qua lần lượt từng cái một khắc cốt minh tâm gương mặt, chậm chạp mà kiên định há miệng.
 
 	"Hôm nay, ta muốn giết sạch các ngươi!"
 
 	Phương Vận trong tay, là Tam Cốc liên chiến lúc đạt được đại cạnh kỹ lệnh, dẫn dắt năm đó từng cái đạt được cạnh kỹ lệnh Yêu Vương.
 
 	Lệnh như kiếm nơi tay.
 
 
               		      