         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1214: Gặp lại nhị ngốc
 
 	Xuất thủ trước nhất chính là bối yêu vương, liền thấy bọn họ vừa lên tiếng, mỗi người trước mặt nhiều hơn một viên ngũ quang thập sắc trân châu, tại cái khác thủy yêu cùng Phương Vận xem ra, phía trước chỉ là nhiều một chút quang hoa, nhưng ở Trang Khấu cùng Tân Nguyên trong mắt, trước mắt đột nhiên nhất phiến đen kịt, sau đó cảm giác toàn thân bị lực lượng vô hình ràng buộc, thân thể mất đi khống chế. ,
 
 	Hai người thử tới sử dụng thần thương thiệt kiếm xuất khẩu thành thơ, thậm chí vận dụng văn đài lực, lại phát hiện không dùng được.
 
 	Thủy yêu thận tộc chính là ảo thuật chi vương, hình thành ảo ảnh thậm chí có thể hóa hư là thật, mà thận tộc là bối yêu một cái chi nhánh, tất cả bối tộc đều am hiểu sử dụng ảo thuật công kích.
 
 	Hai người tất cả nhận biết đều bị ảo thuật mạnh mẽ cải biến, bọn họ thử thần thương thiệt kiếm, nhưng trên thực tế chỉ phun ra nhất khẩu khẩu thủy, thử xuất khẩu thành thơ, chỉ là nói một câu nói, thử điều động văn đài lực, thực tế chỉ là quơ quơ đầu, đây là bối yêu nhất tộc lực lượng cường đại.
 
 	Hai người trong nháy mắt tỉnh ngộ, trước tiên câu thông văn đảm.
 
 	Hai người thấy, trong bóng tối xuất hiện nhất ngôi sao, phi hướng mình, chính là mình văn đảm.
 
 	Thế nhưng, tại hắn nhóm câu thông văn đảm trước, cá cờ yêu vương đã xông trước người hai người, tiêm vẫn như đao, liền nghe xoát xoát xoát vài tiếng nhẹ - vang lên, tàn ảnh liên thiểm, tách ra nước biển, thanh hai cái Đại học sĩ tứ chi sóng vai tề khố cắt đứt.
 
 	Tiên huyết như trù tại trong nước phiêu đãng.
 
 	Sau đó, đến gần yêu vương thanh mênh mông yêu lực rót vào hai người đầu, cắt đứt hai người văn cung, làm cho hai người cùng văn cung triệt để mất đi liên hệ, vô pháp điều động một tia lực lượng.
 
 	"Bất. . ." Hai cái Đại học sĩ rống to hơn, mắt mở trừng trừng nhìn phi hướng mình văn đảm tinh thần nổ tung.
 
 	Hai người mở mắt ra, phát hiện mình đã bị bao quanh vây quanh, tứ chi đứt đoạn, dường như nhân côn. Nếu không phải yêu lực che lại vết thương, đã tử vong.
 
 	"Phương Vận! Ngươi cái này ti tiện hư thánh. Ngươi vậy mà đánh lén nhân tộc Đại học sĩ, tự giết lẫn nhau, ngươi không sợ văn đảm vỡ vụn sao!"
 
 	"Ngươi cái này cùng thủy yêu cấu kết tàn hại đồng tộc phản đồ, ngươi cái này nghịch chủng hàn lâm, chúng thánh nhất định sẽ đánh xuống thánh phạt!"
 
 	"Ta muốn giết ngươi. . ."
 
 	Hai cái Đại học sĩ đuôi mắt - muốn nứt ra, chửi ầm lên.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Học hải nhị ngốc. Không cần trang mô tác dạng, ta sớm nhận ra hai người các ngươi."
 
 	Lưỡng thanh âm của người hơi ngừng, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì? Chúng ta không biết, ta là huyết mang cổ địa Đại học sĩ Trang Khấu, hắn là Tân Nguyên, ngươi nhất định nhận lầm người!" Trang Khấu hãy còn biện giải.
 
 	"Hảo một cái ti tiện phương hư thánh, vì sát nhân đoạt bảo, vậy mà lập xuất như vậy lời nói dối! Ta nguyền rủa ngươi sau ngày hôm nay văn đảm bị long đong, trọn đời bất đạp thánh đạo! Ta nguyền rủa ngươi luân hồi muôn đời. Đời đời không được đồng sinh! Ta nguyền rủa. . ."
 
 	Ba. . .
 
 	Sa yêu hầu sa đăng mạnh quẩy đuôi, thanh Tân Nguyên hút được vẻ mặt nở hoa.
 
 	"Còn dám đối điện hạ bất kính, đem ngươi nhóm bầm thây vạn đoạn!" Sa đăng hung ác nói.
 
 	Tất cả thủy yêu lập tức lộ ra hung tướng.
 
 	Trang Khấu hữu khí vô lực nói: "Phương hư thánh, ngươi muốn cái gì bảo vật, chúng ta đều có thể cho ngươi, nhưng ngươi dụng thủ đoạn như vậy gia hại, bọn ta hóa thành lệ quỷ vậy sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Phương Vận cười cười, đạo: "Đích xác. Các ngươi thủ đoạn rất tốt, năm cái nhân dịch dung. Phân biệt tại Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu trong đội ngũ. Sau lại, hai cái tại Vệ Hoàng An trong đội ngũ dịch dung nhân bại lộ thánh nguyên đại lục thân phận, như vậy chúng ta đều có thể nhận định Mạc Diêu đội ngũ ba cái dịch dung nhân cũng là thánh nguyên đại lục nhân. Các phương diện không vấn đề chút nào. Thế nhưng. . ."
 
 	"Ngài nhận lầm người." Trang Khấu chịu đựng đau đớn nói.
 
 	"Thế nhưng, ta phát hiện một vấn đề, nếu tất cả mọi người đến rồi Long Thành phế tích, Mạc Diêu trong đội ngũ ba cái dịch dung nhân nhìn thấy ta hậu. Từ đầu tới đuôi cũng chỉ là nhìn, không nói câu nào, mà không tượng Phương Tử Phương Diệt hai người. . . Trước hết để cho ta cười cười, lôi mô đặt tên tự rất có ý tứ." Phương Vận đạo.
 
 	"Trang Khấu" cùng "Tân Nguyên" không nói được một lời, tử tử nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	"Trên thực tế. Mọi người đều biết dịch dung người lai lịch, ba người kia dịch dung nhân cũng không giống Phương Tử Phương Diệt hai người nói công kích ta, cái này kỳ quái." Phương Vận đạo.
 
 	"Nhất phái nói bậy, ngươi đây là đang gạt hai người chúng ta!" Trang Khấu đạo.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Trên thực tế, ta lúc đó cũng hiểu được ba người kia chính là tông lôi hai nhà phái tới, thế nhưng, các ngươi phải biết, dịch dung chưa bao giờ là nhất chuyện đơn giản. Giống lôi mô, còn có các ngươi, ít nhất là họa đạo tam cảnh đại gia dịch dung thủ bút, vô luận là của các ngươi màu da còn là bộ mặt chỗ rất nhỏ, cũng không có có thể kén chọn, thậm chí ngay cả các ngươi hai tay, cổ đám đại bộ phận lộ ra ngoài bộ vị da đều bị xử lý, ta không thể không tán thưởng một câu, các ngươi rất dụng tâm."
 
 	Trang Khấu cùng Tân Nguyên trầm mặc.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Vạch trần lôi mô thời gian, ta đề cập lôi mô ngôn ngữ chi tiết cùng tập quán động tác bại lộ thân phận của hắn, thế nhưng, hoàn có mấy cái cực kỳ trọng yếu chi tiết, ta cố ý không có nói, sau đó ta căn cứ mấy cái chi tiết phát hiện vấn đề, các ngươi muốn biết sao?"
 
 	"Nói đi." Trang Khấu lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Các ngươi phải biết, kỳ thực nhân có rất nhiều địa phương là bất đồng, tỷ như thanh âm, có nhân mô phỏng theo rất giống, chợt vừa nghe tương tự, nhưng thực tế chúng ta bằng vào văn đảm có thể đơn giản khác nhau khai. Còn, người mười ngón thượng văn lộ chưa có hoàn toàn giống nhau, trong ánh mắt lấm tấm, tơ máu, điều văn chờ một chút tinh mịn chỗ cũng không có giống nhau. Bất quá, ta trước chưa thấy qua các ngươi tay chỉ văn lộ, mà các ngươi mắt đều bị họa đạo thay đổi qua, ta chỉ có thể sử dụng một loại khác phân biệt phương thức, nhân mà thôi phân biệt!"
 
 	"Tín khẩu thư hoàng!" Tân Nguyên không nhịn được nói.
 
 	"Người cái lỗ tai, bản thân liền có lớn có nhỏ, sinh trưởng vị trí có rất nhỏ bất đồng, cái lỗ tai rất nhỏ kết cấu cùng văn lộ đồng dạng không có cùng. Đến rồi tiến sĩ đều có đã gặp qua là không quên được năng lực, trở thành Đại học sĩ, thậm chí có ký ức tái hiện mỗi một cái chi tiết năng lực, ta tuy rằng không được Đại học sĩ, nhưng sớm liền có những thứ này năng lực. Tại phát hiện Phương Tử chính là lôi mô hậu, ta thanh học hải tam ngốc trung Tông Thanh Bình cùng cốc viên cái lỗ tai theo Mạc Diêu trong đội ngũ ba cái người bịt mặt đối lập, phát hiện không có một tia tương đồng chỗ, Vì vậy ta liền cùng Mạc Diêu trong đội ngũ cái khác Đại học sĩ so với, kết quả phát hiện, Trang Khấu cái lỗ tai cùng đầu hình cùng Tông Thanh Bình giống nhau như đúc, mà cốc viên đầu hình cùng Tân Nguyên giống nhau như đúc!"
 
 	Ở đây thủy yêu nhóm nhìn Phương Vận, một bộ phận thủy yêu vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn không hiểu Phương Vận nói những lời này dụng ý, không phải là nhận ra một người sao, về phần phiền phức như vậy?
 
 	Nhưng số ít thủy yêu cũng không so với kinh hãi, cái này văn tinh long tước rốt cuộc yêu nghiệt phương nào a, vậy mà tới nghiên cứu loại này căn bản không còn ai chú ý chi tiết, hơn nữa có thể học đến nỗi dụng, có loại người này nếu như đặt ở yêu tộc, tất nhiên có thể đem tất cả yêu tộc đùa bỡn tại cổ chưởng trong lúc đó.
 
 	Tông Thanh Bình cùng cốc viên vẻ mặt ngạc nhiên, sửng sốt một lúc lâu, nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trông được đến khiếp sợ và bất đắc dĩ.
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi rất thông minh, nhưng không có ý tứ, ta nắm giữ học vấn, so với các ngươi nhiều một chút điểm." Phương Vận dường như chào cảm ơn diễn viên vậy, mặt mỉm cười.
 
 	"Lão phu. . . Tử mà nhắm mắt! Chúng ta làm cho huyết mang cổ địa Đại học sĩ giả mạo dịch dung nhân, mà chúng ta giả mạo huyết mang cổ địa Đại học sĩ, chỉ là vì để cho ngươi cảnh giác ba người kia dịch dung nhân, bỏ qua ba người chúng ta chân thân. Chúng ta đã làm được loại trình độ này, như trước bị ngươi nhìn thấu, thua bất oan, nhất điểm đều không oan!"
 
 	"Trang Khấu" sắc mặt đột nhiên biến hóa, rất nhanh khôi phục vốn có diện mục, tông thánh thế gia Tông Thanh Bình. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      