         	Chương 2126: Ngũ cảnh hung linh
 
 	Tam Diện Viên rất hài lòng Phương Vận cùng Tham Phong phản ứng, cười đắc ý, nói: "Cái kia hai đóa Thánh Nhân Chỉ đều là hạ phẩm, như thứ ba đóa không phải tốt hơn, trước đây hai đóa về ta cùng Tham Phong, Phương Vận ngươi không ngại đi. ."
 
 	"Trước mắt đến xem, Tham Phong công lao lớn nhất, dù sao hắn là người dẫn đường . Còn ngươi ta công lao, không đến cuối cùng, còn vô định luận." Phương Vận nói.
 
 	"Không phục? Cái kia đến lúc đó cho ngươi chịu phục!" Tam Diện Viên không thèm để ý chút nào.
 
 	Ba người lại thương định tốt kỹ càng kế hoạch, liền bắt đầu tiến về trước chỗ kia ngũ cảnh hung linh chỗ Nguyệt địa.
 
 	Bọn hắn tốc độ cao nhất chạy đi, trên đường đi phi thường thuận lợi, gần kề qua rồi một canh giờ, liền đứng ở một chỗ Nhật địa bên trong.
 
 	Bầu trời thái dương cao chiếu, dưới đất là gồ ghề màu xám thạch đầu, trừ đó ra hai bàn tay trắng, tĩnh đến làm cho người kinh hãi.
 
 	Tham Phong nói: "Lại hướng trước một dặm, sẽ tiến vào chỗ kia Nguyệt địa, chúng ta bây giờ làm chuẩn bị cuối cùng."
 
 	Phương Vận cùng Tam Diện Viên gật gật đầu, ba người từng người chuẩn bị.
 
 	Phương Vận theo Thánh khí làm phụ trợ, liên tục nhiều lần viết chiến thơ 《 Tòng Quân Hành 》, gọi ra đại lượng chiến thơ binh tướng.
 
 	Bình sinh nhất cố trọng, ý khí dật tam quân.
 
 	Dã nhật phân qua ảnh, thiên tinh hợp kiếm văn.
 
 	Cung huyền bão hán nguyệt, mã túc tiễn hồ trần.
 
 	Bất cầu sinh nhập tắc, duy đương tử báo quân.
 
 	Tại gọi ra đầy đủ chiến thơ binh tướng sau, lại viết một bài 《 Khải Ca 》, gọi ra có thể ẩn hình chiến thơ binh tướng.
 
 	Hàm mai dạ độ ngũ thiên binh,
 
 	Mật lĩnh quân phù hào lệnh minh.
 
 	Hiệp hạng đoản binh tương tiếp xử,
 
 	Sát yêu như thảo bất văn thanh.
 
 	Cuối cùng tắc thì gọi ra cổ đại danh tướng, đều là Đại Học sĩ chiến thơ.
 
 	Tại Thánh khí, hạo nhiên chính khí, văn đài, văn tâm cùng Gia Quốc Thiên Hạ vân... vân tất cả lực lượng tăng cường phía dưới, những này Đại Học sĩ chiến thơ uy lực đã tương đương với tăng lên một giai, đều không hơn Táng Thánh cốc bên ngoài Đại Nho chiến thi từ, trong đó Thánh khí đối với chiến thi từ tăng cường lớn nhất.
 
 	Tại sử dụng chiến thơ trong quá trình, Phương Vận cảm ứng văn cung bên trong cỡ nhỏ sao Văn Khúc cùng Văn Khúc tinh quang nồng độ, đã có thể xác định, mình bây giờ không cần thiết Thánh trang cũng có thể hóa hư thành thực!
 
 	Từ nay về sau, chỉ cần văn cung trong Văn Khúc tinh quang đầy đủ, liền có thể trực tiếp hóa hư thành thực, thực lực sẽ đạt được cực lớn đề cao.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận dưới chân xuất hiện mười vạn đại quân, trận địa sẵn sàng đón quân địch, khí thế trùng thiên, liền hai đầu Cổ Yêu cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Võ Miếu văn đài hiển hiện sau lưng Phương Vận, một đạo huyết sắc quang mang xẹt qua, mười vạn đại quân khí thế sinh sinh cất cao một tầng, từng cái chiến thơ binh tướng thực lực đều chiếm được rõ ràng tăng lên.
 
 	Sau đó, Phương Vận bằng vào văn tâm "Được Voi Đòi Tiên", bắt đầu sử dụng phòng hộ chiến thơ, cường cung thơ cùng thơ xuất chinh các loại..., đem vốn chỉ có thể dùng tại nhân tộc binh sĩ trên người chiến thi từ dùng tại chiến thơ binh tướng bên trên.
 
 	Chỉ thấy từng đạo ẩn chứa Thánh khí chiến thơ hào quang như trời giáng cam lộ, tản tại mười vạn đại quân ở bên trong, mười vạn đại quân lực lượng liên tục tăng lên.
 
 	Tham Phong nhẹ nhàng phun ra màu đỏ tươi lưỡi, nói: "Phương Hư Thánh, các ngươi nhân tộc quả nhiên lợi hại, đại bộ phận binh lính bình thường lại bị ngươi sinh sinh thôi phát đến Yêu Hầu cấp độ, có số ít binh sĩ thậm chí có thể cùng Yêu Vương chống lại . Còn cái kia vài đầu chiến thơ đại tướng, dưới sự giúp đỡ của Thánh khí mỗi người có tân tấn Đại Yêu Vương thực lực! Loại thủ đoạn này, chúng ta Cổ Yêu tuyệt đối làm không được."
 
 	Tam Diện Viên nói: "Kỳ thật cái này cũng không tính. . . Khục, đích thực bất phàm, tất nhiên có thể kéo lại cái kia ba trăm đầu tàn linh. Chỉ cần những cái kia tàn linh không phát huy được tác dụng, Tham Phong tự mình liền có thể ngăn trở cái kia ngũ cảnh hung linh một lát."
 
 	Tham Phong cười khổ nói: "Ta cũng chỉ có thể ngắn ngủi ngăn cản mà thôi, dù sao hung linh cùng linh hài không đồng dạng, một ít hung linh cùng Thánh linh có thể so sánh khi còn sống cường đại hơn, mấu chốt là hung linh phần lớn là tên điên, căn bản không sợ chết, ta có thể so sánh không được."
 
 	Không bao lâu, ba người chuẩn bị cho tốt.
 
 	"Xông!"
 
 	Tham Phong ra lệnh một tiếng, ba người gia tốc xông về trước.
 
 	Ba người phi hành một dặm sau, phía trước đột nhiên tối sầm lại.
 
 	Thái dương biến thành ảm đạm ánh trăng, mặt đất biến thành màu xanh lá bãi cỏ, ngân quang rơi rụng, xinh đẹp trong ẩn núp hung hiểm.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại phía trước ba mươi dặm chỗ, nở rộ lấy hai đóa kỳ lạ hoa.
 
 	Cái kia hoa tán hoa có hai loại hình dạng cánh hoa, phía ngoài hai mảnh màu đỏ cánh hoa phi thường to lớn, dường như hai mảnh vỏ sò có chút mở ra.
 
 	Tại vỏ sò tựa như bên ngoài cánh hoa ở trong, màu hồng nhạt bên trong cánh hoa thì là cuốn thành một cái cánh hoa quyển, cánh hoa quyển một mặt nhan sắc kém cỏi, vậy thì nhường cả đóa hoa nhìn về phía trên như là vỏ sò nâng một ngón tay.
 
 	Bất quá, cái này nhìn như mảnh mai cánh hoa, lại tản ra nhàn nhạt thánh uy.
 
 	Đây là một loại hấp thu Thánh huyết cùng Thánh cốt mới có thể thai nghén mà thành đóa hoa.
 
 	Cái kia hai cây hoa ngoại hình giống nhau, nhưng lớn nhỏ lại bất đồng, tiểu nhân "Ngón tay" chỉ có dài ba tấc, nhưng lớn đóa hoa kia bên trong "Ngón tay" khoảng chừng dài năm tấc.
 
 	Tiến vào chỗ này Nguyệt địa sau, ba người vốn hẳn nên lập tức công kích, nhưng là, khi nhìn đến hai đóa Thánh Nhân Chỉ trong tích tắc, ba người biểu lộ đều xuất hiện rõ ràng biến hóa.
 
 	Ba người trên mặt đều hiện lên sắc mặt vui mừng.
 
 	Gần kề qua rồi mấy ngày, trong đó một gốc Thánh Nhân Chỉ vậy mà tấn thăng làm trung phẩm.
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Không nên bị Thánh Nhân Chỉ biến hóa ảnh hưởng, trước ngăn trở đầu kia ngũ cảnh hung linh!"
 
 	Phương Vận nói xong, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía tám mươi dặm bên ngoài một đoàn sương mù.
 
 	Cái kia sương mù nhẹ nhàng nhúc nhích, cũng nhanh chóng bay tới.
 
 	Hai đầu Cổ Yêu nhìn không tới trong sương mù có cái gì, nhưng Phương Vận nhưng có thể thấy rõ, cái kia trong sương mù không chỉ có một đầu ngũ cảnh âm vụ hung linh, còn có suốt ba trăm bảy mươi năm đầu tàn linh.
 
 	Mà trước kia đang cùng Tham Phong trong chiến đấu, cái này ngũ cảnh hung linh gần kề phóng ra ngoài ra ba trăm mười đầu tàn linh.
 
 	Đầu này ngũ cảnh hung linh xa so với trong dự đoán cường đại!
 
 	Phương Vận không thể bạo lộ năng lực của mình, nhắc nhở: "Đầu này ngũ cảnh hung linh khí tức hơn xa trước kia, những ngày này sợ là lại đạt được mới tàn linh, nhất định phải cẩn thận! Giết!"
 
 	Ba người đến Thánh Nhân Chỉ chỗ sau, Tam Diện Viên dừng lại, mà Phương Vận cùng Tham Phong thẳng đến ngũ cảnh hung linh.
 
 	Cái kia màu xám sương mù đột nhiên đại biến, chỉ thấy ngũ cảnh hung linh mang theo tất cả tàn linh lao ra sương mù xám.
 
 	Hơn ba trăm tàn linh hình dạng toàn bộ đều là sư hổ gấu sói đợi dã thú hung mãnh hình thái, mỗi một đầu đều có cao hơn mười trượng, cùng bình thường tàn linh không đồng dạng, những này tàn linh vậy mà vỗ đội hình chỉnh tề, hành động vô cùng có kết cấu.
 
 	Cùng lúc đó, Tam Diện Viên tả hữu hai mặt đã đột nhiên mở ra, mặt trắng mắt đen, mắt giấu khủng bố, ngàn dặm cuồng phong nổi lên, tà dị uy áp tứ tán, thảo nguyên phục địa, thậm chí liền Thánh Nhân Chỉ đều nhẹ nhàng lắc lư.
 
 	Chỉ thấy Tam Diện Viên hai tay toát ra đại lượng khí huyết, khí huyết bên trong tơ vàng vờn quanh, Thánh khí dồi dào, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi hái Thánh Nhân Chỉ.
 
 	Tam Diện Viên khắp khuôn mặt là vẻ tham lam, tại con mắt ở trong chỗ sâu, hiện lên một vòng lãnh ý.
 
 	Cái kia ngũ cảnh hung linh ý thức được Thánh Nhân Chỉ cũng bị cướp đoạt, nổi giận gầm lên một tiếng, hơn ba trăm tàn linh đột nhiên gia tốc, Thánh khí dâng trào, như diệt thế sóng thần đánh về phía Phương Vận cùng Tham Phong.
 
 	Mỗi một đầu tàn linh, đều không thua tân tấn Đại Yêu Vương!
 
 	Tham Phong đột nhiên bỗng nhiên mở ra miệng rắn, sau đó toàn thân ngược lại lân đều mở ra, mỗi một phiến lân phiến đều phảng phất biến thành một cái đầu gió, vô tận hắc phong từ đó tuôn ra.
 
 	Trời đất u ám, tứ phương không ánh sáng, khắp Nguyệt địa đều lâm vào hắc ám.
 
 	Nháy mắt về sau, hắc phong bao phủ hơn ba trăm tàn linh.
 
 	Giòn vang nhiều tiếng, tất cả tàn linh bị hắc phong thắt cổ, linh tán Thánh khí hài cốt tứ tán.
 
 	Hắc phong tiếp tục trào lên, nhưng này ngũ cảnh hung linh chỉ là chỉ một ngón tay, một bả Thánh khí cự kiếm rơi xuống, đánh tan hắc phong.
 
 	Cái kia ngũ cảnh cự linh khẽ quát một tiếng, chỉ thấy nó quanh thân vầng sáng lấp lóe, hết thảy Thánh khí hài cốt lơ lửng.
 
 	Tàn linh trọng sinh.
 
 
             		      