         	Chương 1322: Đặc quyền
 
 	Phương Vận cùng Nông điện chi nhân tách ra, triệu kiến Huyết Mang giới hết thảy Đại Học sĩ, đem chúng nghị trải qua tường tế thuyết minh một phen.
 
 	"Ta đã hết lực."
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nói ra bốn chữ.
 
 	Huyết Mang Đại Học sĩ nhóm thật dài thở dài, tất cả đều cảm tạ Phương Vận.
 
 	Tại Thánh viện lực lượng tuyệt đối phía dưới, Phương Vận năng lực Huyết Mang giới tranh thủ đến chính vụ ** cùng bốn vị các lão ghế, đã là cực hạn.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận , mặc kệ người nào đều làm không được.
 
 	Sau đó, Phương Vận tuyên bố Huyết Mang chi chủ thánh dụ, mệnh lệnh Huyết Mang Đại Học sĩ mau chóng tổ kiến Huyết Mang quốc, vì tương lai đặt nền móng. Cũng nói rõ, tại qua sang năm, sẽ điều động bộ phận Thánh viện người đọc sách đến đây, cải biến Huyết Mang giới lễ pháp, giáo hóa, phong tục đợi các phương diện, để cho mọi người cần phải phối hợp.
 
 	Làm xong hết thảy, Phương Vận lại đi một chuyến Trường Nhạc nhai Vân gia, Vân gia cao thấp dường như nghênh đón Bán Thánh bình thường trang trọng, Phương Vận ngược lại mất đi hứng thú, cùng Vân Hà này một ít người quen hàn huyên một phút đồng hồ, liền đứng dậy bay đến không trung, chuẩn bị ly khai.
 
 	Đang chuẩn bị ly khai thời điểm, Phương Vận quay đầu nhìn về phía Thanh Dương thành phương hướng.
 
 	Thanh Dương thành thiếu đi một vị Đại Học sĩ Liên Bình Triều, nhiều hơn một người điên.
 
 	"Sớm biết hôm nay, làm gì lúc đầu."
 
 	Phương Vận biến mất tại nguyên chỗ, chỉ còn lại thanh âm của hắn từ từ quanh quẩn, chậm rãi tiêu tán.
 
 	Trở lại Thánh viện, Phương Vận tiếp tục đọc sách học tập.
 
 	Ba mươi tết với mùng một, Phương Vận đều cùng Dương Ngọc Hoàn cùng người nhà, lần đầu tiên cùng ngày đi một chuyến Khổng thành Khổng miếu, cùng tất cả mọi người đồng dạng xếp hàng tế bái Khổng Thánh, trọn vẹn sắp xếp hai canh giờ mới đến phiên.
 
 	Mùng một tết Khổng thành phi thường náo nhiệt, Phương Vận không có cải trang, cùng người nhà cùng nhau tại Khổng thành du ngoạn, trên đường người đều hành lễ ân cần thăm hỏi, rất ít một mực đi theo chắn đường.
 
 	Đi đến một chỗ trạm dịch trước, con đường hỗn loạn, Phương Vận đình chỉ bước chân, ngẩng đầu nhìn lên, trạm dịch cửa ra vào trong trong ngoài ngoài vây quanh rất nhiều người, không biết đang nhìn cái gì, giống như là có cãi lộn âm thanh.
 
 	Phương Vận không có sử dụng đặc quyền. Lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay đang muốn quay người theo mặt bên hẻm nhỏ ly khai, liền nghe phía trước có người hô to: "Phương Hư Thánh là ở chỗ này, các ngươi vì sao ngăn lộ? Mau mau tán đi!"
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua người nọ. Hẳn là Khổng thành quan phủ người cải trang, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên. Bất quá, nơi này chính là Khổng thành, ngoại trừ Thánh viện. Khổng thành Thánh miếu mạnh nhất, thậm chí có Khổng Tử ý chí tồn tại, yêu man nghịch chủng tuyệt không bất cứ cơ hội nào ra tay.
 
 	"Có Hư Thánh tại? Thiệt hay giả?"
 
 	Phía trước vây xem chắn lộ người đồng thời quay đầu, nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Phương Hư Thánh lễ mừng năm mới tốt!"
 
 	"Học sinh cho Phương Hư Thánh chúc tết rồi!"
 
 	Có gia trưởng dẫn hài tử, để cho hài tử cho Phương Vận dập đầu.
 
 	Phương Vận gật đầu ra hiệu Phương Đại Ngưu, chỉ thấy Phương Đại Ngưu dẫn Phương gia hạ nhân cho dập đầu đích hài tử phát lì xì. Động tác thuần thục.
 
 	Trên đường đi. Phương Vận đã phát mấy ngàn cái tiền lì xì, một đường đi một đường mua tiền lì xì. Thân là Hư Thánh, tại qua năm mới chứng kiến hài tử dập đầu không có khả năng không để cho tiền lì xì.
 
 	Phía trước chính phát ra tiền lì xì, liền nghe trạm dịch cửa ra vào có người lớn tiếng hô: "Vừa vặn, Phương Hư Thánh đến rồi! Vậy hãy để cho Phương Hư Thánh bình luận phân xử, dựa vào cái gì làm lính có thể chen ngang mua xe ngựa phiếu vé! Đến, ngươi không phải vênh váo sao, ngươi có bản lĩnh tại Phương Hư Thánh trước mặt lặp lại lần nữa! Nói ah!"
 
 	Mọi người tách ra, chỉ thấy một cái tráng hán níu lấy một thanh niên binh sĩ cổ áo. Tráng hán kia chính khí lẫm liệt, thanh niên binh sĩ đầy mặt khủng hoảng.
 
 	"Ta sai rồi! Ta không bao giờ nữa chen ngang rồi!" Thanh niên binh sĩ cuống quít cầu xin tha thứ.
 
 	"Hiện tại nhận lầm, đã xong!" Tráng hán kia hướng lên cái cằm, vênh váo tự đắc.
 
 	Thanh niên binh sĩ nhìn qua Phương Vận, lộ ra vẻ cầu khẩn.
 
 	Tráng hán kia đúng lý không buông tha người, lớn tiếng nói: "Phương Hư Thánh, ngài cho bình luận phân xử!"
 
 	Phương Vận thu hồi cây quạt, mỉm cười nói: "Gần sang năm mới, gì về phần vì điểm ấy việc nhỏ tranh chấp? Ta vốn định nói việc này được rồi, bất quá. Vị này binh sĩ tiểu ca, binh sĩ có chuyên chúc trạm dịch miệng mua phiếu, ngươi vì sao phải muốn chen ngang đi địa phương khác."
 
 	Thanh niên binh sĩ cười khổ nói: "Khởi bẩm Phương Hư Thánh, ta chính là tại binh sĩ chuyên chúc trạm dịch miệng mua phiếu, xem xét phía trước sắp xếp lấy người cũng không phải binh sĩ, vì về nhà gặp sinh bệnh mẫu thân, nhất thời hồ đồ, tựu chen ngang mua phiếu. Kính xin Phương Hư Thánh bỏ qua cho tiểu nhân, tiểu nhân cũng không dám nữa."
 
 	"Ah? Binh sĩ chuyên chúc trạm dịch miệng vốn chỉ làm cho binh sĩ mua phiếu, không phải binh sĩ không được sử dụng, các ngươi không biết sao?" Phương Vận nhìn về phía tráng hán kia.
 
 	Tráng hán kia sững sờ, lẽ thẳng khí hùng nói: "Mấy ngày nay dùng trạm dịch xe ngựa nhiều người, mua phiếu binh sĩ thiếu, chúng ta tạm thời dùng một chút bọn hắn cũng không sao."
 
 	Phương Vận nói: "Các nơi luật pháp văn bản rõ ràng quy định, chỉ có binh sĩ mới có thể sử dụng chuyên chúc trạm dịch thông đạo, đã các ngươi đã làm sai trước, người binh lính kia chen ngang vượt lên trước mua phiếu cũng không sai lầm."
 
 	"Ngài lời này nói. . ." Tráng hán nói bất quá Phương Vận, nhưng cảm giác được Phương Vận mà nói không có đạo lý.
 
 	Xung quanh đứng đấy rất nhiều người, nghe được Phương Vận mà nói đều nhíu mày, cảm giác Phương Vận mà nói hiện có đạo lý có thể lại không có đạo lý.
 
 	Ngao Hoàng ngay tại một bên, đỉnh đầu màu đỏ mũ quả dưa tử, mặc trên người màu đỏ tiểu áo bông, đặc biệt dễ thương. Hắn nghi hoặc địa nhìn xem Phương Vận, bình thường Phương Vận đều là vì dân chờ lệnh, lần này như thế nào thiên hướng binh sĩ.
 
 	"Vị đại ca kia, ngươi hướng binh sĩ tiểu ca nói lời xin lỗi, ta xem coi như xong." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Tráng hán kia nghe xong muốn cho thanh niên binh sĩ xin lỗi, một cái cổ, nói: "Phương Hư Thánh, bọn ta kính trọng ngài, có thể ngài cũng không thể không đem bọn ta đem làm người ah! Đồng dạng là người, bằng cái gì hắn một cái làm lính nói chen ngang tựu chen ngang, ta phục ngài, nhưng ta không phục ngài cái này lý!"
 
 	Vây xem rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, nhưng đều không có lên tiếng ủng hộ tráng hán, dù sao Phương Vận là Hư Thánh.
 
 	Phương Vận cũng không tức giận, cười nói: "Lý càng biện càng minh, ngươi có phục hay không cũng không trọng yếu. Bất quá, ngươi cũng đã biết các quốc gia vì sao thiết binh sĩ tướng lãnh chuyên dụng trạm dịch miệng?"
 
 	"Hừ, còn không phải nuông chiều đám này làm lính đấy, cho bọn hắn đặc quyền!" Tráng hán ngữ khí có chút khinh thường.
 
 	Thanh niên kia binh sĩ đầy mặt đỏ bừng, lại không biết như thế nào phản bác.
 
 	Phương Vận mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, lại không khách khí nói: "Vô tri!"
 
 	Tráng hán cùng rất nhiều người ngạc nhiên, đường đường Hư Thánh loại này ngữ khí tuyệt không phải bình thường.
 
 	Phương Vận nói: "Binh sĩ đang chấp hành nhiệm vụ, thường xuyên ở vào rời nhà chỗ xa vô cùng, không giống người bình thường có rất nhiều ngày nghỉ, cho dù có ngày nghỉ, cũng chỉ chuẩn tại nơi trú quân xung quanh, không được rời xa, không được về nhà, sinh hoạt buồn tẻ trình độ viễn siêu các ngươi tưởng tượng! Về phần những cái kia phòng thủ Binh gia trọng địa binh sĩ, ba năm năm đều chưa hẳn có một lần ngày nghỉ! Bọn hắn thời khắc chuẩn bị vì Nhân tộc đổ máu, thậm chí tùy thời làm tốt hi sinh chuẩn bị, vì bọn hắn thiết lập binh sĩ chuyên chúc thông đạo, không phải cho bọn hắn đặc quyền, đây là đối với bọn họ đền bù tổn thất!"
 
 	Rất nhiều người sững sờ, trước kia thật không có nghĩ tới phương diện này.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh mọi người, cuối cùng nhìn xem tráng hán kia, tiếp tục nói: "Một khi gặp được đột phát tình huống, các nơi binh sĩ phải mau chóng trở về nơi đóng quân, ví dụ như yêu man xâm lấn, bọn hắn mỗi sớm một phút đồng hồ đến chiến trường, liền có thể giết nhiều chết một đầu yêu man, liền có thể nhiều cứu mấy chục người! Vì bọn hắn thiết lập chuyên chúc thông đạo cái nguyên nhân thứ hai, như trước không phải cho bọn hắn đặc quyền, mà là để cho bọn hắn nhanh hơn cứu người nhanh hơn bảo vệ quốc gia! Thậm chí có thể nói, là để cho bọn hắn nhanh hơn đi chết!"
 
 	Đang nói câu nói sau cùng thời điểm, Phương Vận đột nhiên đề cao tiếng nói.
 
 	Cả con đường lâm vào yên tĩnh.
 
 	Phương Vận giơ cánh tay lên, chỉ vào thanh niên kia binh sĩ, chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi này, kỳ thật có thể làm một chuyện cũng không nhiều, hắn cung cấp không được lương thực, cũng cung cấp không được quần áo, càng không thể cho chúng ta tiền bạc, nhưng là, hắn có thể cho chúng ta trân quý nhất an toàn! Đúng là bởi vì bọn hắn dùng bộ ngực của mình đem địch nhân ngăn tại bên ngoài, ngươi mới có thể níu lấy cổ áo của hắn, các ngươi mới có thể chỉ vào cái mũi mắng hắn!"
 
 	Thanh niên kia binh sĩ nhìn qua Phương Vận, lệ nóng doanh tròng, chậm rãi đi một cái trang trọng chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Một vị lão nhân thì thào tự nói: "Trách không được pháp luật quy định nếu là không có binh sĩ chuyên chúc trạm dịch miệng, binh sĩ cũng có quyền chen ngang mua phiếu, các quốc gia các nơi cũng như này! Ta trước kia còn tưởng rằng là bọn hắn xem thường dân chúng, hiện tại mới hiểu được, để cho bảo hộ chúng ta người giảm bớt trên đường thời gian, mới thật sự là vì dân chúng suy nghĩ."
 
 	Phương Vận nhìn qua thanh niên binh sĩ, lớn tiếng nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chen ngang mua phiếu, tựu muốn lẽ thẳng khí hùng! Ngươi không so ai cao quý, nhưng ngươi so với chúng ta càng cần phải thời gian! Đại ngưu!"
 
 	"Tại!" Phương Đại Ngưu thẳng tắp lồng ngực lên tiếng.
 
 	"Để cho của ta Long Mã hào xa tiễn đưa vị này binh sĩ tiểu ca về nhà! Ta ngồi Long Mã hào xa là đặc quyền, hắn không phải! Nếu như cần phải nói bọn hắn có cái gì đặc quyền, cái kia chính là, bảo vệ quốc gia chi nhân, không ứng bị bất luận cái gì vu oan!"
 
 	"Dạ!" Phương Đại Ngưu chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, bước nhanh chạy hướng thanh niên kia binh sĩ, thỉnh hắn đi ngồi đứng ở cách đó không xa Long Mã hào xa.
 
 	"Phương Hư Thánh. . ." Thanh niên kia binh sĩ bờ môi run rẩy, lệ như suối trào.
 
 	Phương Vận mỉm cười, xuất ra một cái tiền lì xì, tự mình đưa cho thanh niên binh sĩ.
 
 	"Lễ mừng năm mới tốt."
 
 	Thanh niên binh sĩ khóc đến càng thêm lợi hại.
 
 	Dương Ngọc Hoàn thương tiếc địa nhìn xem thanh niên binh sĩ, sau đó nhìn qua Phương Vận, trong ánh mắt lộ ra nhàn nhạt tự hào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      