         Phương Vận lại đột nhiên cười lạnh , ở đối phó cái đó tú tài thời điểm , hắn chỉ dùng một phần mười tấc tài khí .
 
 	Trải qua Sao Văn Khúc năm động rèn luyện tài khí , có viễn cổ bích họa hùng vĩ văn cung , trước phải lôi minh thánh âm , sau trèo lên hết bốn núi , ở tài khí văn đấu thời điểm , Phương Vận thực lực gấp trăm lần với thông thường tú tài !
 
 	Đột nhiên , Phương Vận quanh thân cuồng phong lần nữa tăng cường , mà Phong Thiểu Ngư quanh thân gió tiếp tục yếu bớt .
 
 	"Thế nào có thể ! Các ngươi ăn gian !" Phong Thiểu Ngư không nhịn được kinh hãi , hắn mặc dù mặt ngoài trương cuồng , nhưng một mực nghiêm túc đi học , vì Tung Hoành Gia quật khởi dị thường cố gắng , đối với mình tài khí ngưng thật Trình Độ cùng văn cung có to lớn tự tin , so với trước kia Phương Vận đối trận tú tài thời điểm mạnh ba thành trở lên.
 
 	Nhưng bây giờ , Phương Vận tài khí cùng văn cung lực lượng đột nhiên đề cao , lại là hắn gấp hai !
 
 	Khánh quốc người cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình .
 
 	"Cái này Phương Vận chẳng lẽ cũng là Bán Thánh thân truyền? Cho dù là Á Thánh thế gia , khổng tử thế gia những thứ kia đệ tử ưu tú , cũng bất quá cái trình độ này chứ?"
 
 	"Xong rồi , ta thật không nên nghe mấy người kia giựt giây tới Cảnh Quốc văn đấu ! Cái này Phương Vận nào chỉ là có văn danh , cả căn cơ đều như vậy lao cố ! Không trách hắn có thể lên tới Tam Sơn tam các !"
 
 	Tịch Mạch Lục trên mặt thoáng qua lau một cái vẻ xấu hổ , hắn là Bán Thánh thế gia đệ tử , nhưng ở tài khí ngưng thật cùng văn cung chắc chắn phương diện không bằng Phương Vận ! Hơn nữa còn là Cử nhân không bằng tú tài !
 
 	Rất nhiều khẩn trương Cảnh Quốc người trường thở dài một hơi , bọn họ trước mắng to Phong Thiểu Ngư là từ một loại không tự tin , trong tiềm thức cho là kia Phong Thiểu Ngư mặc dù so sánh lại không hơn Bán Thánh thế gia đệ tử , nhưng cũng là Khánh quốc thiên tài Cử nhân , Phương Vận đúng là vẫn còn tú tài . Văn đấu tài khí vô cùng có thể thất bại , Nhưng bây giờ . Bọn họ hoàn toàn yên tâm .
 
 	Phong Thiểu Ngư đột nhiên hô to: "Phương Vận không thể nào thắng ta , là các ngươi trước ăn gian đấy! Ta muốn lấy văn đảm bể hắn văn cung , còn ta một cái công chính !"
 
 	Chỉ thấy Phong Thiểu Ngư lật tay một cái , trong tay xuất hiện một trương kim sắc trang giấy , trang giấy đột nhiên đứng lên , trên đó viết một cái "Thế" chữ .
 
 	Đại nho chân văn .
 
 	Cảnh Quốc lòng của mọi người vừa mới rơi xuống , liền bị thót lên tới cổ họng .
 
 	"Súc sinh !" Ninh Chí Viễn đột nhiên hô to một tiếng .
 
 	"Ta muốn giết ngươi !" Một cái Cử nhân giận đến giận sôi lên .
 
 	Đếm không hết Cảnh Quốc người tức miệng mắng to .
 
 	Ngay cả vốn là ủng hộ Phong Thiểu Ngư năm sáu cái Khánh quốc người cũng mặt lộ sắc mặt giận dữ , không nghĩ tới hắn vậy mà dám làm như thế . Nếu trước lấy đại nho chân văn thay thế tự thân chịu trừng phạt , sau đó xuất thủ tổn thương Phương Vận . Phong Thiểu Ngư coi như sẽ không bị thánh miếu lực lượng lần nữa trừng phạt , cũng sẽ bị muôn người mắng mỏ , Khánh quốc văn danh tất nhiên sẽ bị đả kích lớn .
 
 	Phong Thiểu Ngư nhưng ở cười , lòng hắn biết chỉ cần bị thương nặng Phương Vận văn cung , bản thân tất nhiên sẽ bị thánh phạt , Khánh quốc nhiều nhất sẽ tổn thất Phong gia nhất tộc . Nhưng lại có thể hoàn toàn phế Cảnh Quốc quật khởi hy vọng , hết thảy đều đáng giá !
 
 	Một cổ lực lượng vô hình rơi vào đại nho chân văn lên, đem hoàn toàn hủy diệt , mà thừa dịp một sát na này , Phong Thiểu Ngư cuồng tiếu điều động văn đảm lực lượng , vọng đồ đụng nát Phương Vận văn cung .
 
 	Phương Vận không chỉ có không có sợ hãi . Ngược lại lộ ra vẻ thương hại .
 
 	Phong Thiểu Ngư nụ cười trên mặt đột nhiên đọng lại , bởi vì hắn đột nhiên phát giác mình văn đảm lực lượng giống như trứng gà đụng vào trên một tảng đá lớn , sau đó cự thạch kia trong vậy mà toát ra một tòa kiên cố hơn cứng rắn , cao lớn , nặng nề núi to , hung hăng đánh nát văn cung , kích phá văn đảm .
 
 	Phong Thiểu Ngư nghe được liên miên bất tuyệt kỳ lạ tiếng vỡ vụn . Mờ mịt nhìn Phương Vận , trong lòng toát ra một cái ý niệm .
 
 	"Hắn chỉ là tú tài . Làm sao có thể có văn đảm? Lại làm sao có thể đạt tới văn đảm tầng thứ một nhận như thảo mộc?"
 
 	"Phốc ..." Phong Thiểu Ngư trong óc đột nhiên phát ra nhất thanh muộn hưởng , văn cung , văn đảm , tài khí vân vân hết thảy toàn bộ bạo liệt , sau đó ánh mắt , lỗ mũi , lỗ tai cùng miệng tất cả phương hướng bên ngoài phun máu tươi , máu tươi trong còn sảm tạp rất nhiều bã vụn .
 
 	Phong Thiểu Ngư chậm rãi té xuống đất , đại lượng máu tươi từ thất khiếu hướng ra phía ngoài lưu .
 
 	Phong Thiểu Ngư chết rồi.
 
 	Toàn trường yên tĩnh .
 
 	"Thánh phạt tốt hơn !" Một người kêu to lên .
 
 	"Thánh nhân quả nhiên không cho phép thứ người như vậy !"
 
 	"Đáng đời ! Chết tốt lắm !"
 
 	Tất cả mọi người cho là đây là thánh nhân thánh phạt .
 
 	Tất cả Khánh quốc người mặt như màu đất , Bán Thánh thánh phạt rất ít dùng như vậy phương thức cực đoan , Nhưng một khi dùng loại phương thức này , đã nói lên Bán Thánh chân nộ , mà mọi người đều biết đông thánh tính tình .
 
 	Tịch Mạch Lục bên tai truyền tới một tiếng ty tuyến băng bó đoạn thanh âm, sau đó hắn như ngũ lôi oanh , thân thể thoáng một cái , oa địa khạc ra một miệng lớn máu .
 
 	"Tịch huynh , ngươi làm sao vậy?" Một người tú tài vội vàng đở Tịch Mạch Lục , nhưng hắn là Bán Thánh thế gia người, ngàn vạn không thể có bất kỳ sơ thất nào , nhất định phải ba kết tốt.
 
 	Tịch Mạch Lục đột nhiên khóc , nhưng hắn cặp mắt lưu là không là nước mắt , mà là máu .
 
 	Giờ khắc này , hắn rốt cuộc minh bạch , bản thân lại bị Tung Hoành Gia tung hoành thuật che giấu !
 
 	Kia tú tài sửng sốt một chút , sau đó giống như bị kinh sợ thỏ vậy vội vàng sau nhảy .
 
 	"Máu ... Huyết mạch đoạn tuyệt !" Kia tú tài chỉ Tịch Mạch Lục , bị dọa sợ đến một câu nói cũng không nói được .
 
 	Tất cả Khánh quốc người giống như tránh né ôn thần vậy hướng khắp nơi tản ra , có một người thậm chí bởi vì lui quá nhanh, đánh ngã cái ghế , té ngã trên đất .
 
 	Ngay cả những quan viên kia cũng bị dọa sợ đến tứ tán , bây giờ không ai đi xem chết đi Phong Thiểu Ngư , tất cả đều nhìn Tịch Mạch Lục .
 
 	Ai cũng không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành cái bộ dáng này , vậy mà ép Bán Thánh Tịch Vân Tiêu đoạn tuyệt huyết mạch , đối với người đọc sách mà nói , đây là so với thánh phạt đều đáng sợ trừng phạt , ý vị này Tịch Mạch Lục đem cùng Tịch gia không tiếp tục một chút quan hệ , thậm chí ngay cả hắn trực hệ đều chỉ dám ở âm thầm cùng hắn lui tới .
 
 	Tịch Mạch Lục cặp mắt chảy máu , quỳ sụp xuống đất , ngửa đầu kêu khóc: "Thánh Tổ gia gia ! Ta sai lầm rồi ! Ta sai lầm rồi ! Ta không nên làm một mấy chi ân mà quên nhân tộc đại nghĩa ! Ta không nên biết rõ ngài không muốn tham dự thánh đạo đua tiếng mà lầm vào trong đó ! Ta không nên cùng Tung Hoành Gia loại này dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào người vi ngũ ! Ta không nên ! Ta không nên ah ! Ta nếu không phải người trúng tung hoành thuật , tuyệt sẽ không làm chuyện như thế ah ! Dù là ta trúng tung hoành thuật , cũng không có nghĩ qua hại Phương Vận ah ! Thánh Tổ gia gia , tha cho ta đi , ta cũng không dám nữa ! Ta cũng không dám nữa ..."
 
 	Tịch Mạch Lục nói xong lời cuối cùng , chợt hướng về phía mặt đất dập đầu .
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Hắn vậy mà dụng hết toàn lực dập đầu , đơn giản là ở đập , đem mặt đất đập đến run không ngừng .
 
 	Nhưng là , hắn không chiếm được bất kỳ đáp lại nào .
 
 	Không biết dập đầu bao nhiêu lần đầu . Tịch Mạch Lục rốt cuộc dừng lại , ngửa mặt lên trời hô to: "Thánh Tổ gia gia ở trên cao . Mạch Lục bất nhân , bất nghĩa , bất trung , bất trí , vì Khánh quốc tăng ô , để cho ta Tịch gia Liệt Tổ Liệt Tông mặt mũi không ánh sáng ! Mặc dù đã không phải là Tịch gia người , đã mất Tịch gia máu , nhưng ta nếu phạm phải nghịch chủng tội lớn , tuyệt không cẩu hoạt vu thế . Ta hôm nay , lấy cái chết tạ thiên hạ ! Ta bằng vào ta tài khí , oán khí trút xuống với tùy thân chi bút , phàm là thẳng hướng yêu man cùng Tung Hoành Gia chiến thi từ . Bằng vào ta đời đời kiếp kiếp tuổi thọ làm đại giá , sát ý di thiên ! Này bút tặng cho Phương Vận , ngắm thứ cho ta tội lớn ! Tung Hoành Gia bọn chuột nhắt , các ngươi không chết tử tế được ! Không chết tử tế được !"
 
 	Tịch Mạch Lục nói xong , tay cầm tùy thân bút lông , đem tất cả tài khí , văn đảm đợi lực lượng rót vào bút lông trong , ném Phương Vận . Sau đó vươn tay chụp về phía trán của mình .
 
 	Văn cung bạo liệt , thất khiếu chảy máu , ngửa mặt lên trời ngã xuống đất .
 
 	Bán Thánh thế gia Cử nhân Tịch Mạch Lục bỏ mình .
 
 	Không người nói chuyện , gió nhẹ thổi qua thanh âm phá lệ lớn.
 
 	Phương Vận nắm nhuốn máu bút lông , bị Tịch Mạch Lục tráng liệt sở rung động , sau đó từ từ đi tới . Ngồi xuống , đưa tay đặt ở Tịch Mạch Lục mở ra trên hai mắt .
 
 	"Ta tha thứ ngươi ."
 
 	Phương Vận tay xẹt qua .
 
 	Tịch Mạch Lục ánh mắt nhắm lại , chảy máu dừng lại , nhuốn máu gò má phi thường an tường .
 
 	Một cái vốn là có thể chết ở trên chiến trường người, lại chết ở Tung Hoành Gia cùng Tạp Gia quỷ kế xuống. Phương Vận trong lòng mơ hồ đau .
 
 	Phương Vận đứng lên , dùng sức nắm Tịch Mạch Lục tay . Cắn răng , sau đó buông ra , nhìn Khánh quốc còn thừa lại mấy người .
 
 	"Vì để cho ta người đọc sách ít hơn chết ở trước văn viện , như Khánh quốc không hướng ta Cảnh Quốc nói xin lỗi , như năm ngoái hại ta Cảnh Quốc quân dân chi hắc thủ không dùng chết tạ thiên dưới chờ ta thành Cử nhân , hai lần Thư Sơn , tất văn đấu Khánh quốc ! Chờ ta Thành Tiến sĩ , tất văn chiến một châu ! Văn đấu , tiếp tục !"
 
 	Phương Vận ngẩng lên thật cao đầu , nhìn về phía mấy cái Khánh quốc người trong mắt của mang không che dấu chút nào khinh miệt , cùng với bi thương .
 
 	Rất nhiều năm người tuổi trẻ mù quáng vòng .
 
 	Lục Vũ lau một cái nước mắt , mắng: "Tạp Gia Tung Hoành Gia đám này cẩu vật ! Quá hại người rồi! Nhất là Tung Hoành Gia , sau này ai tu tung hoành thuật , chính là cùng ta quyết liệt !"
 
 	Một cái Khánh quốc Cử nhân nửa quỳ trên mặt đất, thở dài một cái , nói: "Ta không nên bởi vì nhất thời cơn giận mà quên được nhân tộc đại nghĩa , lần này văn đấu , ta sai lầm rồi , đại thác đặc thác . Ta bể văn cung dĩ tạ thiên hạ !"
 
 	Cái này Khánh quốc Cử nhân đầu lâu bên trong lập tức phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn , sau đó lảo đảo đứng lên , từ từ đi ra phía ngoài , mọi người nhường ra một con đường , bất kể trước thế nào , nếu tự bể văn cung , sau này con đường hoàn toàn đoạn tuyệt , cả đời cũng chỉ có thể là một cái không văn đảm Cử nhân .
 
 	Những khác Khánh quốc Cử nhân tú tài nhìn một cái cái tràng diện này , lập tức hiểu , nếu là tiếp tục cùng Phương Vận văn đấu , đừng nói văn đảm văn cung , liền thân thể đều không gánh nổi , Sinh Thân Quả cái loại đó Thần Quả không thể nào dùng ở trên người bọn họ .
 
 	Vì vậy , còn dư lại Cử nhân tự bể văn đảm , mà tú tài tự bể văn cung .
 
 	Bởi vì là bản thân sở bể , ý thức của bọn hắn đều phi thường thanh tĩnh , chỉ là từ đó về sau khó hơn nữa ở văn vị tiến thêm , bởi vì ngoại lực vỡ vụn văn cung văn đảm còn có cơ hội chữa trị , nhưng mình vỡ vụn thì là đối với mình hoàn toàn hủy bỏ , vĩnh viễn không thể nào khôi phục .
 
 	Văn viện các sai dịch xử lý Phong Thiểu Ngư cùng Tịch Mạch Lục thi thể , thu liễm tốt sẽ đưa về Khánh quốc .
 
 	Rất nhiều người thấp giọng nghị luận huyết mạch đoạn tuyệt chuyện tình , không nghĩ tới loại này chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong sự tình lại đang phát sinh trước mắt rồi.
 
 	Bán Thánh thế gia Bán Thánh chỉ cần khoẻ mạnh , rất nhiều hậu đại cũng không dám làm quá giới hạn chuyện tình , sợ bị đoạn tuyệt huyết mạch , ngược lại thì những thứ kia Chúng Thánh tổ tiên thánh vẫn thế gia , không sợ đoạn tuyệt huyết mạch , lá gan rất lớn .
 
 	Phương Vận đi ra lôi đài , lập tức bị đồng song vây quanh , bọn họ thất chủy bát thiệt nhắc tới .
 
 	"Ai , không nghĩ tới sẽ là dạng này . Tung Hoành Gia quá khinh người !"
 
 	"Hết cách rồi, thánh đạo đua tiếng , tâm từ thủ nhuyễn đều chết sạch . "
 
 	"Phương Vận , ngươi tài khí cùng văn cung thế nào so với Cử nhân còn lợi hại hơn? Xem ra ngươi vị kia Bán Thánh ân sư đối với ngươi rất tốt . Lần này tốt lắm , sau này hẳn không có người dám dùng ti tiện đích thủ đoạn hại ngươi . Lợi hại như ngươi vậy , văn đấu văn chiến cũng không sợ ."
 
 	"Bất quá , ngươi thật muốn văn đấu Khánh quốc?" Lý Vân Thông lo lắng hỏi .
 
 	Mọi người cũng im lặng , chờ đợi Phương Vận trả lời .
 
 	Phương Vận nặng nề gật đầu , nói: "Chuyện này ta phải làm được ! Khánh quốc thật là quá đáng , nếu là lấy sau tất cả quốc gia đều như vậy , nhân tộc sớm muộn sẽ bị yêu man nô dịch ! Ta làm như vậy , hoặc giả không thể hoàn toàn cấm chỉ loại này sự tình phát sinh , nhưng tuyệt đối có thể mức độ lớn nhất át chế bọn họ ! Để cho bọn họ biết chuyện như vậy giá cao bao lớn !"
 
 	"Đông thánh chỉ sợ nên động thủ đi..." Một cái Cử nhân thấp giọng nói .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      