 Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 664: Hoang Thành Cổ Địa

Mọi người không nói được một lời, vững bước đi về phía trước. ↑

Phương Vận tỉ mỉ quan sát liếc mắt, cái này hàng lang phong cách không giống nhân gian, hai bên hoa văn hoa văn trang sức rõ ràng rất tân, lại làm cho một loại tang thương cảm giác.

Phương Vận trong lòng biết đây hết thảy đều là do thôi thánh ý niệm hình thành.

Tuy rằng thư tịch trung ghi chép cũng không tỉ mỉ xác thực, nhưng Phương Vận biết, thành bán thánh sau, hội diễn sinh ra văn giới.

Văn giới cực kỳ đặc biệt, hữu chủng chủng diệu dụng. Thánh vẫn sau, văn giới hội hóa thành xen vào hư thực trong lúc đó không gian, từ bán thánh hậu đại phụ trách chưởng quản. Bất quá, cho dù là bán thánh hậu đại cũng không cách nào nắm giữ tổ tiên văn giới sở hữu ảo diệu.

Lấy Gia Cát thế gia làm thí dụ, Gia Cát Lượng hậu đại vẫn luôn biết Gia Cát Lượng ẩn tàng rồi văn giới một bộ phận, như hậu thế tư chất cũng đủ, lại có thể vào văn giới thu được Gia Cát bán thánh truyền thừa, như tư chất không đủ, lại Gia Cát Lượng di bảo vẫn niêm phong cất vào kho.

Gia Cát Lượng dịch đạo văn bảo bát trận đồ cùng công gia văn bảo xe gỗ cũng không hiện thế.

Rất nhiều bán thánh thế gia bảo vật bởi vì hậu đại năng lực không đủ dẫn đến thất lạc các nơi, khiến bộ phận bán thánh cũng không muốn ý đem sở hữu bảo vật giao cho hậu đại.

Bạch sắc cuối hành lang là quang mang chi môn, mọi người đi qua quang mang chi môn, phát hiện mình đang ở một tòa cùng Khổng phủ học cung tứ thủy viện giống nhau như đúc thật lớn nói viện trong, nói viện cửa cũng là một đạo quang môn.

Tứ thủy viện chính là Khổng Thánh dạy học nơi.

Phương Vận theo mọi người cùng nhau hướng tứ thủy viện cửa đi đến, mới vừa đi mấy bước, nghe được phía sau truyền đến thanh âm rất nhỏ, quay đầu lại vừa nhìn, hơn ba mươi mặc gia quốc văn vị phục người xuất hiện ở nơi này.

Cảnh quốc những người còn lại cũng phát hiện, Thôi gia chủ dừng bước lại, xoay người nhìn phía gia quốc dẫn đầu bán thánh gia chủ.

"Ly huynh!" Thôi Văn Trác cười chắp tay.

"Thôi huynh." Ly gia gia chủ Ly Minh nói xong lại mỉm cười nhìn về phía Phương Vận, "Gặp qua phương hư thánh."

"Học sinh gặp qua ly tiên sinh." Phương Vận hướng vị này 《 thủy kinh chú 》 tác giả Ly Đạo Nguyên hậu nhân đáp lễ, mà Ly Đạo Nguyên lúc này khoẻ mạnh, chỉ là sớm liền rời đi thánh nguyên đại lục, thăm dò tinh không.

Gia quốc mọi người nguyên bản khẩn trương, nhưng nghe Phương Vận lấy học sinh tự cho mình là mà không phải xuất ra hư thánh thân phận. Thở phào nhẹ nhõm.

Một cái tân tấn tiến sĩ cười nói: "Phương huynh, thánh khư từ biệt, hôm nay rốt cục lại gặp lại."

Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, mỉm cười nói: "Lưu hội nguyên, đa tạ luận bảng tương trợ."

"Phương huynh khách khí, thánh khư trong nếu không có ngươi trợ ta quá đệ tam hành lang, ta cũng sẽ không có hôm nay." Lưu Khôi đạo.

Gia quốc có mấy người tiến sĩ sắc mặt khác thường, Lưu Khôi chính là lưu hướng thế gia thiên tài, hết sức trẻ tuổi, là thời gian tới tứ đại tài tử đứng đầu chọn người. Cùng Phương Vận quen biết không có gì. Nhưng, Lôi gia đã ở gia quốc!

Gia quốc tân tấn, thanh niên cùng trung niên tam tổ tiến sĩ trung, tròn có năm cái Lôi gia nhân!

Một cái hư thánh người của gia tộc dĩ nhiên so với bán thánh thế gia đều nhiều hơn, có thể thấy được Lôi gia năm gần đây chi đang thịnh.

Thôi Văn Trác gặp bầu không khí không đúng, mỉm cười nói: "Thời gian không đợi nhân, chúng ta đi trước một bước."

"Chư vị đi thong thả."

Song phương người đọc sách lẫn nhau chào lại xa nhau.

Năm cái Lôi gia nhân tối không cam lòng, nhưng không thể tránh được, chỉ có thể quy củ hướng cảnh quốc nhân chắp tay.

Cùng cảnh quốc mọi người rời đi nơi này, một cái tuổi gần năm mươi lão tiến sĩ chậm rãi nói: "Thập quốc đại bỉ trung. Gia quốc bại bởi cảnh quốc tựu thua, nếu là liên xuân liệp cũng bại bởi cảnh quốc, ta đâu bất khởi nét mặt già nua, các ngươi cũng đâu bất khởi! Lần này xuân liệp nếu ai không tận tâm tận lực. Cùng cách xuân liệp, ta không cần biết ngươi là người nào, sẽ làm trừng phạt nghiêm khắc!"

Người nói chuyện sắc mặt vàng như nến, song tấn vi bạch. Tướng mạo âm ngoan, có chút bất thiện.

Lão giả tên là Lôi Lịch, chính là Lôi gia thơ cuồng. Hơn nữa, không phải là đem tú tài chiến thơ luyện tới tam cảnh, mà là đem một bài cử nhân chiến thơ luyện tới tam cảnh!

Tú tài tam cảnh chiến thơ chỉ tương đương với tiến sĩ chiến thơ, nhưng cử nhân chiến thơ tương đương với hàn lâm chiến thơ!

Nhân tộc năm mươi tuổi trước có thể đem cử nhân chiến thơ luyện tới tam cảnh người, không được mười người. Hơn nữa người này đem hai thủ tiến sĩ chiến thơ cũng luyện tới nhị cảnh, uy lực cũng cùng cấp hàn lâm chiến thơ!

Lôi Lịch không chỉ có chiến thơ từ lợi hại, tài khí cổ kiếm cũng sáp nhập vào bán con giao long cốt, có người nói người này vốn có có cơ hội Thành đại học sĩ, nhưng bởi vì phạm sai lầm, bị Lôi gia sung quân đến Hoang Thành Cổ Địa, bị ép khổ luyện chiến thơ từ cùng thần thương thiệt kiếm bảo mệnh, hầu như buông tha thánh đạo, ôm nỗi hận vài thập niên.

Lưu Khôi nhìn Lôi Lịch liếc mắt, không nói được lời nào, hắn đã sớm biết, chỉ cần Lôi Lịch dẫn người áp quá cảnh quốc, Lôi gia không chỉ có sẽ hủy bỏ tội danh, còn có thể để cho Lôi Lịch nhập chủ gia. Chính mình luận bảng bang Phương Vận là đắc tội Lôi gia, nhưng hắn không quan tâm, Lôi gia hướng không đáng hắn nói trái lương tâm nói.

Ly Minh gật đầu, đạo: "Chư vị, lần này như bài danh kháo tiền, không chỉ có có thể bang trợ cảnh quốc tiến sĩ cùng hàn lâm, còn có thể để cho chính các ngươi nhiều lần nhập hàn lâm điện! Mong muốn chư vị không nên phức tạp, tránh cho phiền toái không cần thiết."

Ly Minh nói trong mềm nhũn trung có cứng rắn.

Đi ra Khổng Thánh văn giới, Phương Vận chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, vội vàng ổn định, những người còn lại phần lớn xuất hiện tế vi dị trạng.

Đây là một mảnh không có ánh mặt trời địa phương, bầu trời đầy nồng đậm duyên vân, độ sáng tiếp cận hoàng hôn, toàn bộ thế giới tràn đầy sa sút tinh thần hôi bại khí tức.

Phương Vận quan sát bốn phía, chính mình đang ở một chỗ lộ thiên trong đại điện, chỉ bất quá đại điện tựa hồ chặn ngang bị cắt ngang ra, chỉ có thừa lại xuống mặt đất, đoạn tường cùng gảy mất lập trụ, mặt vỡ chỗ trơn nhẵn trong như gương.

Phương Vận phóng nhãn nhìn lại, tiền phương kiến trúc san sát, phong cách không giống nhân tộc, càng thêm tục tằng nguyên thủy, nhưng cũng có một điểm giống nhau, kiến trúc thượng bộ hình như bị người một kiếm tước mất.

Đây là Hoang Thành Cổ Địa.

Hoang Thành Cổ Địa so với thánh nguyên đại lục còn lớn hơn, có tất cả lớn nhỏ gần mấy trăm hoang phế cổ thành, nhưng những cổ thành phi thường kỳ lạ, không có một ngọn cỏ, bụi bậm bất nhiễm, vĩnh viễn sạch sẽ, nhưng vô luận là đại nho còn là bán thánh phân thân điều tra, cũng tra không ra nguyên nhân.

Tối hậu, mọi người chỉ có thể đem ở đây trở thành một chỗ đặc thù dị tộc di chỉ.

Nhưng chính là cái này thành hoang bên trong thốn thảo không không sanh địa phương, thật nhiều kỳ vật hoặc thần vật, chính là nhân tộc cùng yêu man vùng giao tranh.

Mà Hoang Thành Cổ Địa là tối trọng yếu, là thành hoang mê cung!

Có người từng nói, mỗi một tọa thành hoang dưới đều có một tòa mê cung, nhưng đến nay phát hiện mê cung bất quá hơn trăm, đại bộ phận mê cung cũng không có bị tìm ra.

Chúng thánh thế gia rất nhiều thần vật thánh vật cũng phải từ thành hoang mê cung, Gia Cát Lượng xe gỗ mặc dù có thể thành bán thánh văn bảo, ngoại trừ ẩn chứa trong đó công gia thánh đạo, cũng bởi vì xen lẫn một chỗ thành hoang trong mê cung đặc thù thần vật.

Sở dĩ thập quốc hiện tại tuy rằng cũng có xe gỗ, nhưng chỉ là thông thường phương tiện chuyên chở, mà Gia Cát Lượng xe gỗ là một chi cơ quan đại quân!

Thành hoang cùng sở hữu ba trăm sáu mươi tọa, trong đó nhân tộc chiêm một trăm bốn mươi hai, yêu man chiêm hai trăm mười tám, song phương chinh chiến không nghỉ, mấy cái chữ này bình thường biến hóa.

Liệp tràng trên đảo chỉ có một tòa thành hoang, chỗ ngồi này thành hoang có một tòa kỳ lạ trăm dặm cầu dài nối thẳng lục địa.

Mọi người chỉ có thể đi qua cây cầu lui tới tại liệp tràng đảo, sở hữu mưu toan từ mặt nước lui tới tại liệp tràng đảo người, toàn bộ tử vong!

Chính là bởi vì liệp tràng đảo chỉ có một con đường, nhân tộc trọng quân gác, liên Hoang Thành Cổ Địa duy nhất bán thánh, một đầu ngưu man thánh cũng sát vũ mà về.

Ngoại giới thánh vị sinh linh vĩnh viễn vô pháp tiến nhập Hoang Thành Cổ Địa, mà ở Hoang Thành Cổ Địa phong thánh yêu man vĩnh viễn vô pháp ly khai.

Từ lúc mấy ngàn năm trước yêu man liền phát hiện Hoang Thành Cổ Địa, nhưng cũng không coi trọng, bởi vì nơi này mấy nghìn năm chỉ điểm quá một người bán thánh, bị nhận định là là không thích hợp chỗ tu luyện. Thẳng đến nhân tộc phát hiện thành hoang mê cung bí mật, yêu man mới hành động, muốn đem nhân tộc đuổi ra Hoang Thành Cổ Địa. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 