         	Chương 1599: Thiệt kiếm so với
 
 	Chiến giới, Liệt Thiên điện, chín ngàn chín trăm dặm Long uy chi địa.
 
 	Phương Vận, Lôi Trọng Mạc cùng bảy đầu Thủy tộc Yêu Vương tại Long uy bên trong ma luyện, còn có hơn mười đầu Yêu Vương tại địa phương an toàn nhìn qua phía trước.
 
 	Những này Yêu Vương thật sự không rõ Phương Vận trong hồ lô muốn làm cái gì, thần niệm nhiều lần bị thương lại chữa trị, đích thực có thể càng ngày càng mạnh, nhưng vấn đề là, như đem thời gian dùng tại phương diện khác, tăng lên càng thêm rõ ràng.
 
 	Rất nhiều Long tộc thiên tài thậm chí xem trước một vạn dặm như không có gì, đều là theo một vạn dặm thậm chí hai vạn dặm về sau bắt đầu ma luyện bản thân.
 
 	Cái kia Yêu Vương Quy Tùng nhiều lần cân nhắc, cùng mặt khác Yêu Vương nói chuyện phiếm thời điểm, nói một câu có lẽ Văn Tinh Long Tước có mặt khác mục đích, nhưng cũng không có ai để ý.
 
 	Những này Yêu Vương ngẫu nhiên sẽ tiến vào Long uy bên trong ma luyện, nhưng khí huyết tiêu hao quá lớn, bọn hắn thường thường kiên trì không được bao lâu sẽ trở về. Những này Yêu Vương vận dụng khí huyết chi lực, tại Long uy bên trong đứng thẳng thời gian đều không bằng Phương Vận, hết sức xấu hổ, cũng càng thêm bội phục Phương Vận.
 
 	Còn có một chút Yêu Vương nhìn qua Lôi Trọng Mạc, theo Phương Vận tiến đến bắt đầu, Lôi Trọng Mạc ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, không ngừng thừa nhận Long uy tẩy lễ, cái này ý nghĩa Lôi Trọng Mạc chỉ dùng cực ít văn đảm chi lực cùng tài khí liền có thể ngăn cản nơi đây Long uy, tại lực lượng tinh thần phương diện, đã đạt tới Đại Yêu Vương tiêu chuẩn.
 
 	Lôi Trọng Mạc một mực ngồi ở năm mươi dặm chỗ, mà Phương Vận không ngừng đi về phía trước, đi về phía trước đến nhất định khoảng cách sau liền lui về phía sau, như thế nhiều lần.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương đã phát hiện, Phương Vận mỗi một lần đi về phía trước, đều so sánh với một lần xa một chút như vậy.
 
 	Tu luyện nhất là buồn tẻ.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, mà Phương Vận càng chạy càng xa.
 
 	Rốt cục, Phương Vận đi đến Lôi Trọng Mạc hai trăm trượng bên ngoài.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương âm thầm sợ hãi thán phục, cho đến tận này, Phương Vận đều không có sử dụng văn đảm chi lực cùng tài khí.
 
 	Lôi Trọng Mạc đột nhiên đứng lên, nhìn qua Phương Vận, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài rốt cục đi đến nơi này, thật đáng mừng."
 
 	Phương Vận có tai như điếc, mặc rách rưới áo bào, tiếp tục chậm rãi hướng phía trước hành tẩu.
 
 	Như cuồng phong Long uy trùng kích Phương Vận, Phương Vận thoáng cúi đầu xuống, có chút khom người, dường như trong gió tuyết lão nhân, chậm rãi hướng phía trước.
 
 	Bởi vì Long uy quan hệ, Phương Vận trên thân nhẹ nhàng đong đưa, trên thân thể thậm chí có bị Long uy dư âm quát ra vết máu, nhưng là, Phương Vận bước chân không gì sánh được trầm ổn, một bước một cái dấu chân, kiên cố như bàn thạch.
 
 	Lôi Trọng Mạc cười cười, nói: "Năm đó ngài không thành Đại Học sĩ, tại hạ không tiện lãnh giáo, hiện tại ngươi đã thành Đại Học sĩ, hơn nữa còn là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ, tại hạ thấy cái mình thích là thèm, mong rằng Phương Hư Thánh cùng ta luận bàn một phen, thành toàn nhiều năm tâm nguyện. Cái này Liệt Thiên điện trong sinh tử bất luận, bất quá ta và ngươi đều là người đọc sách, thật muốn sinh tử tương bác, không khỏi tổn thương hòa khí, ta xem, điểm đến là dừng a."
 
 	Phương Vận như trước cúi đầu chậm rãi đi về phía trước, đế giày cùng mặt đất ma sát, quần áo cùng Long uy khuấy động, như vai khiêng núi cao, đi lại khó giữ, không hề để ý tới Lôi Trọng Mạc.
 
 	Tại trời xanh cùng màu xanh hoa cỏ tầm đó, hai người càng ngày càng gần.
 
 	Lôi Trọng Mạc ha ha cười cười, vậy mà không bởi vì Phương Vận bỏ qua mà tức giận, tiếp tục nói: "Phương Hư Thánh không nói lời nào, ta coi như chấp nhận. Như vậy, lão phu trước hết gặp lại Phương Hư Thánh thần thương thiệt kiếm!"
 
 	Lôi Trọng Mạc nói xong, há miệng ra, một bả lóe sáng tài khí cổ kiếm bay ra, nháy mắt về sau, kích phát Chân Danh lực lượng.
 
 	Cổ kiếm hóa thành một đầu song đầu độc giao!
 
 	Song Giao cổ kiếm!
 
 	Màu xanh song đầu độc giao hét lớn một tiếng, bãi xuống cái đuôi, bầu trời mây đen ngưng tụ, dưới thân vậy mà hiển hiện một đầu sáng lóng lánh nước sông, cùng song đầu độc giao cùng nhau phóng tới Phương Vận.
 
 	Ở đây Yêu Vương chứng kiến trong truyền thuyết Song Giao cổ kiếm, ai cũng kinh hãi, Lôi Trọng Mạc tại trước Tiến sĩ tựu là Lôi gia nổi danh thần đồng, vì hắn thành Tiến sĩ sau dựng kiếm, Lôi gia hao tốn không ít tinh lực, cuối cùng từ trong Tây Hải Long Cung đạt được một đầu nguyên vẹn song đầu độc giao cốt, thành tựu Lôi Trọng Mạc cùng thế hệ bên trong khó tìm địch thủ thần thoại.
 
 	Thậm chí có người nói, nếu là Lý Văn Ưng cùng Lôi Trọng Mạc đồng thời thành danh, Lịch Huyết cổ kiếm cực khả năng bị Song Giao cổ kiếm đè xuống.
 
 	Song phương cách xa nhau gần hai trăm trượng, song đầu độc giao chỉ cần một hơi nhiều liền có thể bay đến, nhưng thẳng đến đã bay một nửa lộ trình, Phương Vận cũng không có động.
 
 	Một ít Yêu Vương lo lắng, chẳng lẽ Phương Vận lực lượng hao hết, đã mất đi năng lực chống cự?
 
 	Tại song đầu độc giao bay đến Phương Vận trước người năm mươi trượng thời điểm, chúng Yêu Vương cùng Lôi Trọng Mạc chứng kiến, Phương Vận rủ xuống tay phải đột nhiên nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, hình như là tại quạt một chút phong, lại giống như hôn mê người bệnh rốt cục tỉnh lại, không có chút nào khí thế.
 
 	Chân Long cổ kiếm bay ra.
 
 	Cổ kiếm hóa Chân Long.
 
 	Một đầu màu vàng kim óng ánh cự long phóng lên trời, sau đó theo trăm trượng không trung lao xuống hướng song đầu độc giao.
 
 	Cực lớn vuốt rồng bỗng nhiên chụp được, một đạo màu vàng thác nước từ trên trời hạ xuống, đem song đầu độc giao vọt tới trên mặt đất.
 
 	Song đầu độc giao nhổ ra trong miệng bùn cỏ, nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân sương mù màu lục bành trướng, nhanh chóng quay cuồng, né tránh cổ kiếm Chân Long công kích, sau đó phụt lên khói độc, mưu toan tiếp cận cổ kiếm Chân Long.
 
 	Cổ kiếm Chân Long không chút nào cho song đầu độc giao tiếp cận cơ hội, một mực chiếm cứ trên không có lợi vị trí, nhường song đầu độc giao khó có thể lấy được ưu thế.
 
 	Đang nhìn đến hoàng kim cự long trong tích tắc, hết thảy Thủy tộc Yêu Vương giật nảy mình, chúng từ nơi đầu cổ kiếm Chân Long trong thân thể cảm nhận được thuần khiết Long tộc khí tức, khiến chúng nó cảm thấy bản năng sợ hãi, loại này sợ hãi lạc ấn tại huyết mạch của bọn nó bên trong, muôn đời bất diệt.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương bản năng lui về phía sau một bước, không muốn cách...này vàng óng ánh cự long quá gần.
 
 	Mấy hơi về sau, hết thảy Yêu Vương đều nhìn ra, song đầu độc giao bởi vì sớm ra đời mấy chục năm, cay độc giảo hoạt, tích súc lực lượng càng thêm hùng hậu. Nhưng là, hoàng kim cự long đối với song đầu độc giao có rõ ràng áp chế, vô luận song đầu độc giao như thế nào giãy dụa cuồn cuộn, đều bị Phương Vận cổ kiếm Chân Long gắt gao ngăn chặn.
 
 	Thần thương thiệt kiếm cuộc chiến, thắng bại đã định.
 
 	Nhưng là, Lôi Trọng Mạc lại không thu về lại song đầu độc giao.
 
 	Quy Tùng nhẹ nhàng lắc đầu, ai cũng nhìn ra được Lôi Trọng Mạc không phục, nhưng cường tựu là cường, nhược tựu là yếu.
 
 	"Cái này độc giao sở dĩ cường đại, là vì dựng kiếm độc giao chi cốt rất mạnh, Văn Tinh Long Tước Chân Long cổ kiếm vì sao mạnh như thế?"
 
 	"Mấy năm trước tựu có đồn đãi nói qua, Phương Vận bởi vì đạt được Tổ Long chân huyết, hình thành cường đại Chân Long cổ kiếm, cái này đầu Chân Long so độc giao cường đại đúng là bình thường."
 
 	"Nói cũng đúng, không muốn nói Tổ Long một giọt huyết, mặc dù là Tổ Long thở ra một hơi, đều so song đầu độc giao càng mạnh hơn nữa."
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Phương Vận tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, hai người càng ngày càng gần.
 
 	Chân Long cùng độc giao chiến tại cửu thiên, Phương Vận cùng Lôi Trọng Mạc sát bên người mà qua.
 
 	Gió nhẹ nhộn nhạo, hai tóc người khinh động, Lôi Trọng Mạc vài tóc trắng là bắt mắt nhất.
 
 	Phương Vận từ đầu đến cuối không có nhìn thẳng xem Lôi Trọng Mạc.
 
 	Lôi Trọng Mạc từ từ quay người, nhìn xem Phương Vận bóng lưng.
 
 	Lôi Trọng Mạc bởi vì trường kỳ tại Chiến giới ma luyện, sắc mặt hơi đen, làn da thô ráp, trên mặt có vài đạo không rõ lắm vết sẹo, hắn nhìn về phía Phương Vận ánh mắt không gì sánh được tang thương, không có chút nào xấu hổ, không có chút nào căm hận, cũng không có chút nào cừu hận, dường như một vị tướng quân, nhìn qua quân địch thống soái.
 
 	Hoặc thắng, hoặc phụ, trừ đó ra, đều là vô căn cứ.
 
 	"Thứ hai so, tại hạ thỉnh giáo hoán binh thơ." .
 
 
           
        		      