         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1219: Tội thính
 
 	Tội quy dài đến thiên trượng thân thể tại trong nước đi về phía trước, tráng kiện tứ chi không ngừng hoa động, ở phía sau nhấc lên kinh thiên hải lãng, lưu lại từ vô số bọt khí cùng dòng nước xiết tạo thành bạch sắc vĩ lãng.
 
 	Không bao lâu, thạc đại bóng đen từ trong nước hiện ra, giống như một tọa vạn trượng ngọn núi nghênh đón, coi như tùy thời có thể sập, tất cả nhân bản năng về phía sau vừa lui, phòng ngừa bị tạp thương.
 
 	Đó là một tòa Thanh Đồng cổ môn, mặt trên thảm lục loang lổ, nhìn không thấy cánh cửa cùng cửa nhà, vậy nhìn không thấy khuông cửa, lớn đến vượt ra khỏi người thường tộc có khả năng tiếp nhận cực hạn.
 
 	"Đây rốt cuộc là đại môn, còn là vô biên tường?"
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Đại môn mở ra, to lớn thanh âm vang lên, hầu như tất cả mọi người bị lực lượng vô hình chuy trung, ngã về phía sau.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thanh, ngay cả đầu kia cổ hổ vương đô không ngoại lệ.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận đứng tại chỗ bất động, kỳ dị lực lượng từ bên cạnh hắn xẹt qua, như gió nhẹ khẽ vuốt.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn về phía trước, đầu tóc cùng quần áo tuy rằng bị văn tinh long tước lực lượng bảo hộ, cũng không dính thủy, nhưng lúc này nhẹ nhàng phiêu động.
 
 	Thanh Đồng cánh cửa cực lớn chậm rãi mở, bên trong xuất hiện một cái to lớn ngân sắc vòng xoáy, theo đại môn không ngừng mở mà tăng lớn.
 
 	Cuối cùng, chỉnh đầu tội quy tù xa ghim vào ngân sắc vòng xoáy trong.
 
 	"A. . ."
 
 	Thiên toàn địa chuyển, rất nhiều người ở trong lồng đụng tới đánh tới, bản năng kêu thành tiếng.
 
 	Phương Vận tử tử bắt lại lan can, tất cả thủy đều đang bảo vệ hắn, làm cho hắn không giống người khác vậy đụng vào lồng sắt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chấn động đình chỉ, tất cả mọi người đều có khí vô lực cầm lấy lan can.
 
 	Cách đó không xa Vệ Hoàng An hữu khí vô lực nói: "Còn là văn tinh long tước tốt, đồng dạng đều là kẻ tù tội, vẫn còn có thể điều động lực lượng."
 
 	Phương Vận không có trả lời, nhìn về phía trước cùng phía dưới.
 
 	Ở đây vẫn là dưới nước, như trước thấy không rõ xa xa tới cùng có cái gì, chỉ có thể nhìn đến năm trăm trượng nội toàn bộ.
 
 	Phía dưới có một cái bạch ngọc dường như con đường, độ rộng vượt lên trước sáu trăm trượng, đạo hai bên đường đứng lặng theo tất cả hoàng kim chiến tượng, mỗi một đầu hoàng kim chiến tượng đều có tương đương với đại yêu vương hoặc đại nho thực lực.
 
 	Phía trước nói lộ nhìn không thấy cuối, tội quy tù xa vẫn còn ở đi về phía trước.
 
 	Không bao lâu. Phương Vận thấy phía trước xuất hiện một tòa cổng vòm.
 
 	Tội quy tù xa tiến nhập cổng vòm hậu, không nữa về phía trước trực hành, mà là hướng quẹo trái, tiến nhập con đường mới.
 
 	Con đường mới bên phải có một chỗ hải trung hoa viên. Phương Vận tùy ý đảo qua, tim đập thoáng nhanh hơn.
 
 	"Kiếm nhận cự tảo, dung nhập binh khí trung hậu, gãy có thể tự mình chữa trị!"
 
 	"Nhân ngư ma dụ, ma dụ hoa khai. Hội trưởng xuất từ đóa hoa tạo thành mỹ nhân ngư, một khi hút, là được dung nhan vĩnh viễn cố."
 
 	"Bộ ngư thảo, thiên nhiên thực vật hộ vệ, so với long huyết hải quỳ càng cường đại hơn."
 
 	" dĩ nhiên là trong truyền thuyết hấp yêu rong biển, có thể hấp thu bất luận cái gì chủng loại yêu khí, là tất cả yêu tộc khắc tinh, một khi rất nhiều lượng trồng, tất nhiên sẽ trở thành yêu tộc khắc tinh, đáng tiếc rất khó trồng. Ở đây cũng bất quá chỉ có thập nhị điều."
 
 	Phương Vận trong lòng yên lặng đếm kỹ tất cả hải dương thực vật, cuối cùng than nhẹ nhất thanh, lười nhìn nữa, bởi vì mắt mở trừng trừng nhìn nhiều như vậy thần vật gặp thoáng qua, là nhất kiện không gì sánh được chuyện đau khổ.
 
 	Tội quy tù xa du động đã lâu, lại một lần nữa quẹo phải, phía trước xuất hiện một tòa cung điện.
 
 	Tòa cung điện này đại môn không có cửa chính khoa trương như vậy, tuy rằng cao độ vượt lên trước thiên trượng, nhưng độ rộng không có vượt lên trước thất trăm trượng, Phương Vận có thể thấy hai bên khuông cửa cùng cửa phía dưới hạm.
 
 	Tại tòa cung điện này phía trên. Có một khối bảng hiệu, mặt trên có khắc hai cái long tộc văn.
 
 	Tội thính.
 
 	Phương Vận lập tức biết mình người ở chỗ nào, tại trấn tội chính điện hai bên, mỗi người một chỗ tội thính. Dùng để giam giữ thánh vị dưới tù phạm.
 
 	Sưu sưu sưu. . .
 
 	Tội thính đại môn mở ra, số lớn xiềng xích từ bên trong bay ra ngoài, coi cũi như không có gì, cuồn cuộn nổi lên mọi người hoặc yêu, rất nhanh thu hồi.
 
 	Phương Vận dù cho thân là văn tinh long tước, vậy trước mắt nhất hắc. Cái gì đều nhìn không thấy, chỉ cảm thấy toàn thân đau xót, hai lỗ tai nổ vang.
 
 	Quá một lúc lâu, Phương Vận mới mở mắt ra.
 
 	Đây là một tòa rộng lớn tráng lệ phòng khách, trong đại sảnh đứng lặng đếm không hết đồng thau cây cột, những cây cột này từ cửa hướng trong không ngừng biến cao, tiểu nhân chỉ có một trượng cao, lớn có thiên trượng cao.
 
 	Phòng khách cuối cây cột dường như định hải thần trụ, tản ra kim xán xán quang mang, soi sáng tội thính, làm cho tất cả mọi người có thể thấy tội thính toàn cảnh.
 
 	Phương Vận rất nhanh quay đầu, phát hiện mình bị trói tại một cây hơn một trượng cao đồng thau trụ thượng, thân thể bị hơn mười điều xiềng xích quấn vòng quanh, nếu không phải là có nước sức nổi, chính mình sợ rằng sẽ bị lặc xuất vết thương.
 
 	Phương Vận hướng địa phương khác nhìn xung quanh, bên cạnh thân đồng trụ lần lượt gạt ra, hàng này rất nhiều đồng trụ thượng đều cột nhân hòa yêu tộc, ngoại trừ từ tội quy trên tù xa cùng nhau xuống, còn những người khác, Mạc Diêu thình lình tại liệt, hùng đồ vậy ở bên trong, tại long cốt san hô phụ cận gặp phải tam đầu cổ yêu vương đồng dạng tại.
 
 	 tam đầu cổ yêu vương tự tiếu phi tiếu nhìn Phương Vận, hùng đồ mặt mang cười nhạt, mà cái khác Đại học sĩ thì có chút uể oải.
 
 	Người người mang thương.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, này Đại học sĩ trên mình đều có hỏa diễm chích khảo dấu vết, tựa hồ là xiềng xích đột nhiên hỏa vậy, này hùng yêu trên người mao bị thiêu hủy rất nhiều, da thịt đã khỏi hẳn, mà tam đầu cổ yêu vương trên mình không có chút nào vết thương.
 
 	"Hoan nghênh đi tới tội thính." Mạc Diêu tóc tán khoác, ngăn trở hơn nửa mặt, hai mắt của hắn xuyên thấu qua tóc khe hở nhìn Phương Vận, âm trầm kinh khủng, thanh âm khàn khàn.
 
 	"Mạc Diêu Đại học sĩ đỡ thật lợi hại, đỡ kẻ tù tội đều nhanh hơn chúng ta." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	"Ha hả. . . Đều là sẽ chết nhân, lão phu lười lấy ngươi cãi nhau. Mặt khác, lão phu cuối cùng nói một lần, năm đó lệnh tôn chi tử, cùng ta gia phụ không có chút nào quan hệ." Mạc Diêu mặt giấu ở đầu tóc hậu, thân thể bị xiềng xích trói gô, xiềng xích cùng thân thể hạng liên chỗ, có tảng lớn bị chích khảo qua dấu vết.
 
 	"Vậy ngươi liền câm miệng sao. Người nào có thể nói một chút ở đây? Nhìn qua không sai, so với chết ở đáy biển thể diện nhiều lắm." Vệ Hoàng An tay phải theo thói quen khẽ động, phát hiện cây quạt đã bị đánh phi, lộ ra vẻ tiếc nuối.
 
 	"Thiếu ở đây trang mô tác dạng! Chúng ta muốn chết! Muốn chết ngươi hiểu không?" Một cái Đại học sĩ hướng về phía Vệ Hoàng An rống giận, hai mắt của hắn trung hồng quang cực lượng, diện mạo vặn vẹo, trạng như người điên.
 
 	Vệ Hoàng An sửng sốt, cười ha hả nói: "Kỳ lạc ngươi này lão cẩu, rốt cục bị huyết mang lực hoàn toàn ăn mòn sao? Hảo hảo hưởng thụ sao."
 
 	"Ôi ôi ôi. . . Chờ rời đi nơi này, ta muốn trước hết giết ngươi, nữa sát cả nhà ngươi!" Kỳ lạc lộ ra đáng sợ dáng tươi cười.
 
 	Vệ Hoàng An biến sắc, híp mắt, hung ác đạo: "Ngươi nói thêm câu nữa, chỉ cần ta trở lại huyết mang cổ địa, tru ngươi tam tộc!"
 
 	"Ôi ôi ôi. . . Vậy giết đi, toàn bộ chết hết mới tốt! Các ngươi, tất cả nhân, tất cả yêu, đều có thể bị giết chết, đều có thể chết!" Kỳ lạc vừa nói, một bên nhìn quét tất cả nhân, sau đó cúi đầu, trong cổ họng phát sinh thanh âm ô ô.
 
 	Phương Vận lần đầu tiên thấy bị huyết mang lực hoàn toàn ăn mòn nhân.
 
 	"Phương hư thánh, hiện đang không có phệ long đằng, ngươi còn muốn sát bản vương sao?" Hùng đồ nhìn Phương Vận, lộ ra sắc bén hàm răng.
 
 	"Nghe nói ngươi đã cùng cổ yêu liên thủ?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hùng đồ cùng bốn đầu cổ yêu sửng sốt.
 
 	"Hùng ngạn con cháu, đương nhiên muốn cùng cổ yêu liên thủ! Chờ chúng ta thoát ly tội thính lúc, sẽ là của ngươi tử kỳ!" Hùng đồ mặt mang nụ cười quỷ dị.
 
 	Phương Vận đạo: "Minh yêu không nói tiếng lóng, nói đi, trong tay các ngươi có bảo vật gì, làm sao ly khai tội thính." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      