         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1152: Nát
 
 	"Ha ha ha. . ." Liên Bình Triều thoải mái cười to, "Ngươi đây là đang khảo nghiệm ánh mắt của ta sao? Vậy khối ngọc này thạch ta thu, phượng hỏa ngô đồng mộc quy ngươi! Ta nếu là liên phượng hỏa ngô đồng mộc đều không nhận ra, vậy thì thật là ăn không phải trả tiền nhiều năm như vậy long văn mễ, ai cũng bất oán, chỉ oán ta mắt vụng về!"
 
 	Còn lại năm vị Đại học sĩ tò mò nhìn Phương Vận gỗ trong tay, nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu.
 
 	Khối kia đầu gỗ cả vật thể trình nâu, rõ ràng có bị lửa đốt qua dấu vết nhưng không có than hoá, có điểm tượng ngọc thạch, mặt ngoài có ánh sáng trạch, êm dịu trơn truột.
 
 	Phượng hỏa ngô đồng mộc danh trung có "Phượng", nhưng thực tế không có quan hệ gì với Phượng Hoàng. Một ít cây ngô đồng bởi vì ngoài ý muốn hấp thu thiên địa nguyên khí, tại đặc thù thời gian bị liệt hỏa đốt cháy, không chỉ không có bị điểm nhiên, ngược lại hấp thu hỏa diễm lực lượng lớn mạnh, sẽ gặp hình thành phượng hỏa ngô đồng mộc.
 
 	Đơn giản là Phượng Hoàng sống ở tại ngô đồng truyền thuyết, mới đem loại này ngô đồng mộc cùng Phượng Hoàng mạnh mẽ liên lạc với.
 
 	Phượng hỏa ngô đồng mộc vô pháp từ nhân công chế tạo, quá trình Mặc gia công gia trong tay gia công hậu, quản thúc tạo thành cơ quan có thể thời gian dài phun hỏa, dù cho hỏa diễm hao hết, vậy có thể hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung.
 
 	Hơn nữa phượng hỏa ngô đồng mộc cơ quan hình thành hỏa diễm không phải phàm hỏa, có thể dễ dàng chết cháy yêu binh, cường đại nhất thậm chí có thể chết cháy yêu soái, đúng yêu hầu chỉ thương bất tử, đúng yêu vương tác dụng không lớn.
 
 	Phượng hỏa ngô đồng mộc cơ quan chủ yếu dùng để thủ hộ lưỡng giới sơn, đúng yêu hầu dưới yêu man mà nói đơn giản là khắc tinh, tác dụng cực đại.
 
 	Như vậy một cây bốn thước dài, đường kính tam thốn thô phượng hỏa ngô đồng mộc, đủ để chế tác thất đài phun bật lửa quan, bảo vệ cho mấy trăm trượng dài thành tường.
 
 	Lưu Sơn a hiếu kỳ nói: "Vân Phương hiền chất, cục gỗ này chẳng lẽ có lai lịch?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Có hay không tới đầu, hiện tại đúng vậy, nếu có cơ hội tiến nhập bên trong, liền biết được. Thì là tiến nhập long tộc đại điện vô dụng, xuất ra tới bán cho Mặc gia công gia, vậy cũng hội đổi được đồ tốt."
 
 	"Cố lộng huyền hư." Liên Bình Triều cũng không quản Phương Vận, tỉ mỉ quan sát mới có được ngọc thạch.
 
 	Vân Chiếu Trần âm thầm truyền tin tức: "Ngô đồng mộc ta không hỏi, khối kia ngọc thạch dù sao có bán thánh khí tức, ngươi như thế nào đơn giản trao đổi?"
 
 	"Một cái cổ yêu tiểu lại nghiệm hạch quan ấn. Bình thường xác định thánh vị long tộc ngự lệnh, tự nhiên sẽ nhiễm bán thánh khí tức. Nếu là hắn tiếp tục thưởng thức chơi tiếp, không ra nửa khắc đồng hồ chỉ biết bể nát." Phương Vận truyền âm trả lời thuyết phục.
 
 	Vân Chiếu Trần nhất thời minh bạch thứ này căn bản cũng không có giá trị. Mặc dù có thể bảo tồn lâu như thế, còn là thánh vị hơi thở duyên cớ, Vì vậy đáng thương nhìn về phía Liên Bình Triều, mà Liên Bình Triều cầm khối kia ngọc yêu thích không buông tay.
 
 	Vân Chiếu Trần ho nhẹ nhất thanh. Đạo: "Vân Phương, ngươi giúp ta chọn nhất kiện sao."
 
 	Phương Vận thuận miệng nói: "Cái kia tửu hồ tác dụng không lớn, bên trong tửu dịch chỉ là cổ xưa, không có rất cao giá trị, cắt đoạn đao, bên trong tựa hồ có hiện nay hi hữu 'Mang đồng' . Có thể bán cái đại giới tiễn."
 
 	"Mang đồng? Không sai!" Vân Chiếu Trần gật đầu thanh đoạn nhận cất xong.
 
 	Diệp Phóng Ca đạo: "Ngươi vậy giúp ta chọn nhất kiện sao."
 
 	Phương Vận thì nhìn trong tay hắn món đó có bán thánh hơi thở kim hoàn. Đạo: "Cái này kim hoàn liền là đồ tốt, hay nhất luôn luôn đeo ở trên người, phóng ca tiên sinh rất may mắn."
 
 	"Đây rốt cuộc là vật gì?" Diệp Phóng Ca vấn.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Ta vô pháp hoàn toàn đoán được, chỉ có thể căn cứ một ít tạp thư nội dung suy đoán ra, cái này kim hoàn là cái chìa khóa một bộ phận."
 
 	 kim hoàn rất lớn, Diệp Phóng Ca vâng theo Phương Vận dặn, tà khoá trên vai thượng, mặc dù có chút quái dị. Nhưng bảo mệnh nghiêm trọng, đường đường Đại học sĩ tuyệt không sẽ vì cái gọi là dung nhan mà buông tha tính mệnh.
 
 	Liên Bình Triều sắc mặt có biến hóa rất nhỏ, vấn: "Ngươi tinh tu quá tầm cổ học?"
 
 	"Nghiên cứu qua mấy năm, không coi là tinh tu." Phương Vận khiêm tốn nói.
 
 	"Trách không được chiếu trần nguyện ý đem ngươi mang nhập nơi đây. Bất quá, lão phu vừa vặn đúng tầm cổ học có điều xem qua!" Liên Bình Triều lộ ra kiêu căng sắc.
 
 	"Sau đó có cơ hội, học sinh ổn thỏa thỉnh giáo." Phương Vận mặt mỉm cười, tựa hồ không thèm để ý chút nào.
 
 	Đàm Hòa Mộc hỏi: "Ta đây món có thánh vị hơi thở khắc đá, nên không thành vấn đề sao?"
 
 	Đàm Hòa Mộc hai tay vịn ngũ xích cao lưỡng xích khoan đá phiến, đá phiến ranh giới gãy, cũng không phải là hoàn chỉnh. Nhưng phía trên đường cong rồng bay phượng múa, phát tán nặng nề khí tức cổ xưa, cái này đá phiến như xuất thân man hoang, trải qua vạn cổ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Nếu như ta đoán không lầm, tất cả vật trung, ngài khắc đá có giá trị nhất."
 
 	Đàm Hòa Mộc đại hỉ.
 
 	"Lão phu vì sao không nhìn ra, ngươi nói xem?" Liên Bình Triều phản đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Bởi vì ... này khối đá phiến thượng đường cong khắc chính là một đầu thánh vị cổ yêu, tựa hồ là một loại chim khổng lồ, mà khắc giả, là một cái long thánh."
 
 	"Long thánh? Ngươi có gì chứng cứ?" Liên Bình Triều hoàn chưa từ bỏ ý định.
 
 	"Long thánh lợi trảo mũi nhọn có kỳ lạ đinh ốc văn, người bên ngoài nhìn không thấy, nếu Đại học sĩ thanh tài khí ngưng tụ tại hai mắt, nên có thể thấy." Phương Vận đạo.
 
 	 Đàm Hòa Mộc cúi đầu vừa nhìn, vui vẻ nói: "Quả nhiên có kỳ lạ văn tuyến, đa tạ vân Phương hiền chất."
 
 	"Hòa Mộc tiên sinh khách khí." Phương Vận đạo.
 
 	"Vân Phương, ngươi vậy giúp ta chọn nhất kiện."
 
 	"Vậy giúp ta chọn chọn."
 
 	Khâu Mãnh cùng Lưu Sơn a đều không được thánh vị hơi thở đồ đạc, cầm không cho phép muốn chọn cái gì.
 
 	Phương Vận gật đầu, đi tới trước mặt hai người, căn bản cũng không nhìn hai người chọn lựa thứ tốt, mà là đang trước mặt hai người hai đại đôi vật phẩm trung chọn chọn nhặt nhặt, cuối cùng đều làm hai người chọn lựa ra nhất kiện đồ đạc, nói rõ giá trị hậu, làm cho hai người thập phần mừng rỡ, đều so với hai người chọn đồ vật hảo.
 
 	Liên Bình Triều sắc mặt càng xấu xí, liên hắn đều không nghĩ tới hai kiện đồ giá trị.
 
 	Vân Chiếu Trần cười nói: "Ta xem, không bằng như vậy, Vân Phương thanh có giá trị mà lại bất vật lớn lấy ra tới, đặt chung một chỗ, sau đó từ ta đây cái không hiểu tầm cổ nhân tùy tiện chọn nhất kiện phát nhất kiện, thay phiên gửi đi, làm sao?"
 
 	"Không sai. Ta tin được Vân Phương ánh mắt." Diệp Phóng Ca.
 
 	" cứ làm như vậy, Bình Triều, ngươi không có phản đối sao?" Lưu Sơn a mỉm cười vấn.
 
 	Liên Bình Triều trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Nếu tất cả mọi người đồng ý, ta cũng không phản đối."
 
 	"Cúng kính không bằng tuân mệnh, tại hạ bêu xấu."
 
 	Phương Vận nói xong, rất nhanh từ thất đôi đồ đạc trong lấy ra có giá trị nhất một nhóm vật, mất trật tự địa đặt chung một chỗ, sau đó Vân Chiếu Trần từ trái sang phải thay phiên chia bảy người.
 
 	Một khắc đồng hồ hậu, mọi người đang lối vào đoạt được phân phối hoàn tất.
 
 	"Bên trong chính là phế tích ngoại vi, nếu như không có long tộc tôi tớ, tất nhiên có long tộc chế tạo 'Chiến tượng' . Chiến như là Long Thành duy trì trật tự lực lượng, từ mỗi ngôi đại điện trung hấp thu lực lượng, cùng loại cơ quan, chỉ cần không có bị triệt để phá hủy, đều có thể đủ chậm rãi chữa trị. Ngũ long đại điện chiến tượng thực lực rất mạnh, cũng đều là yêu vương hoặc đại yêu vương thực lực, nhưng quá trình năm tháng ăn mòn, thực lực của bọn họ hội suy yếu một ít. Bất quá, như trước có lớn lao nguy hiểm, chúng ta vạn vạn không thể phớt lờ."
 
 	Còn lại sáu người nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Vậy kế tiếp, chư vị liền lấy ra chính mình am hiểu nhất chiến thơ từ, làm mọi người gia trì, Vân Phương ngươi liền không dùng. Sơn a, của ngươi xuất chinh thơ 《 thường võ 》 đạt được tam cảnh, đứng hàng tất cả những người này đứng đầu, ngươi tới trước." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Hảo. . ."
 
 	Lưu Sơn a đang muốn nhấc bút viết, liền nghe nhất thanh thanh thúy tiếng rắc rắc từ Liên Bình Triều chỗ ấy truyền đến.
 
 	Chúng nhân nhìn lại, chỉ thấy Liên Bình Triều ngơ ngác cúi đầu, hai tay đang cầm tử ngọc vỡ thành thật nhỏ bột phấn, như bị lớn lao lực lượng nghiền nát, không ngừng từ bàn tay rơi. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      