         
  	Lý Văn Ưng cánh tay trái đặt ở sau thắt lưng, cước đạp mây trắng, thân thể thẳng tắp, có chút khí thế.
  
  	"Ta xem mặt ngươi có mỏi mệt vẻ, về đi nghỉ ngơi đi, ta lập tức tựu rời đi. Mệt muốn chết rồi Phương Hư thánh, ai viết truyền lại đời sau thi từ?" Lý Văn Ưng bán hay nói giỡn nói, rất nhiều người khẽ cười đứng lên.
  
  	Hư thánh thực sự không phải là thực tế văn vị, mà là vinh dự danh xưng, vinh dự địa vị tại đại nho phía trên, tại Bán Thánh phía dưới, nhưng thực tế địa vị chỉ tương đương với đại nho, cùng Lý Văn Ưng bình khởi bình tọa.
  
  	Phương Vận mỉm cười, nói: "Học sinh kia tựu không cần phải nhiều lời nữa, chúc Kiếm Mi Công tại thành hoang cổ địa chấn nhiếp thập phương, uy áp yêu man!"
  
  	Lý Văn Ưng gật gật đầu, đang muốn đi, đột nhiên nói: "Ngươi thành hội nguyên, hôm nay đã là 'Án Thủ' 'Mậu Tài' 'Giải nguyên' cùng 'Hội nguyên' tứ đầu, như không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm thi đình  cảnh quốc Trạng Nguyên cũng không phải ngươi không ai có thể hơn, ngươi trở thành ngũ thủ, về phần cuối cùng  Quốc Thủ, ngươi hết sức đi tranh đoạt."
  
  	"Đệ tử tự nhiên cố gắng."
  
  	"Ngươi đang ở đây một năm theo Đồng Sinh đến Tiến Sĩ, chính là thiên cổ không ra 'Cùng năm Tiến Sĩ', triều đình cùng thánh viện đều có phong thưởng. Bất quá, ngươi cũng không nên tê dại chủ quan, tháng giêng mười lăm  Tiến Sĩ xuân săn chính là thập quốc chung cạnh tranh, giống như tại thập quốc đại bỉ trong đồng dạng, dùng bản thân mình thân chi lực rất khó ngăn cơn sóng dữ, chỉ cần đứng hàng thập quốc một thành trước cửu, ngươi chính là thắng lợi."
  
  	"Đệ tử làm hết sức." Phương Vận biết rõ Lý Văn Ưng  tâm tính, hắn sắp tiến đến thành hoang cổ địa, không biết bao nhiêu ngày mới vừa về, dù sao cũng là trưởng bối, trước khi đi đối mặt quan tâm  hậu bối bản năng có chút lải nhải, cho nên Phương Vận dù là thành hư thánh, cũng không có chút nào  không kiên nhẫn.
  
  	Còn lại người tuổi trẻ hâm mộ mà nhìn xem Phương Vận. Bọn họ được Lý Văn Ưng một câu ngàn khó vạn khăn, có thể Lý Văn Ưng lại đối Phương Vận không sợ người khác làm phiền dặn dò, đồng dạng là người tuổi trẻ. Đãi ngộ quả thực là khác nhau một trời một vực.
  
  	Lý Văn Ưng nói xong, đột nhiên nhíu mày, chậm rãi hỏi: "Ngươi. . . Thật muốn văn chiến Tượng Châu?"
  
  	Phương Vận lập tức kiên định địa đạo: "Đệ tử đã từng nói đoạt lại Tượng Châu, ngày khác tự nhiên văn chiến một châu, giương quốc gia của ta uy!"
  
  	"Cũng được." Lý Văn Ưng than nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.
  
  	Phương Vận lại nói: "Đệ tử sắp kinh nghiệm xuân săn cũng tốt, văn chiến cũng được. Đều không đáng giá nhắc tới. Ngược lại Kiếm Mi Công lần đi thành hoang cổ địa, không chỉ có muốn đối mặt cổ địa yêu man. Càng muốn đối mặt tổ thần các tộc  liệp giả thư sát, Kiếm Mi Công càng ứng chú ý."
  
  	Một người lập tức nói: "Phương Văn hầu nói chính là. Lý đại nhân, ngài vừa thành đại nho, cùng phương Hư thánh tình bạn cố tri. Lại là đại nho liệp sát bảng  nhân vật trọng yếu, giờ phút này  tình cảnh so với Phương Vận càng thêm nguy hiểm. Khác liệp giả ngài không sợ, nếu là cùng Yêu Hoàng cùng trình tự  tổ Thần tộc liệp giả ra tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
  
  	Yêu Giới thiết lập liệp sát bảng, chủ yếu nhất là khích lệ yêu man thiên tài, giết Nhân tộc tinh anh phản tại tiếp theo.
  
  	Tổ thần các tộc truyền thừa đã lâu, đều có tổ thần tự mình sáng tạo  phương thức tu luyện, căn bản không cần đi theo còn lại Yêu tộc cạnh tranh thánh khư hoặc trèo lên long đài, nhiều nhất là đi thiên Thụ chờ vài chỗ.
  
  	Tổ thần các tộc cơ vốn khinh thường tại liệp sát đại nho phía dưới  Nhân tộc. Chỉ khi nào trở thành đại nho, tất nhiên hội bị liệt là tổ thần các tộc liệp giả  mục tiêu.
  
  	Những năm này, Nhân tộc tử vong  đại nho trong. Có một phần năm chết vào tổ thần các tộc  liệp giả, đây là một phi thường khủng bố  con số.
  
  	Mọi người yên lặng thở dài, Phương Vận nói không sai, Lý Văn Ưng thái quá mức chói mắt , chính là Đại học sĩ còn không bị tổ thần các tộc để vào mắt, nhưng thành đại nho. Dĩ nhiên đứng hàng Yêu Giới  họa lớn trong lòng một trong.
  
  	Lý Văn Ưng gật gật đầu, thần sắc mặt ngưng trọng. Hắn so với tất cả mọi người tinh tường tại thành hoang cổ địa đến cỡ nào nguy hiểm.
  
  	"Ta Nhân tộc tất cả Bán Thánh thế gia đều có tinh anh đóng tại thành hoang cổ địa, tại đó, binh gia cùng Mặc gia lực lượng chưa từng có cường đại, Kiếm Mi Công lại phụ tu binh gia Thánh Đạo, tại thành hoang cổ trong đất ứng hội như cá gặp nước."
  
  	"Kiếm Mi Công có thể nhất định chú ý cùng Tông gia, Lôi gia hoặc Tư Mã Tương Như thế gia chờ có liên quan  những người kia, bọn họ hoặc có thể bởi vì Phương Vận  quan hệ giận chó đánh mèo cùng ngài."
  
  	Rất nhiều người đọc sách biết vậy nên vô lực, Phương Vận cùng cảnh quốc  địch nhân quá nhiều quá mạnh mẽ, vạn nhất có thế gia gia hại Lý Văn Ưng, thực khả năng làm cho người ta tìm không thấy chứng cớ.
  
  	Nơi đó là chiến loạn  thành hoang cổ địa, không có gì ngoài nguyên tác dân Bán Thánh, Vô Bán Thánh có thể tiến vào, không phải thánh nguyên đại lục, lưỡng địa  rất nhiều quy củ cũng không thông dụng.
  
  	Có thể nói, cả tòa thành hoang cổ địa chính là đại hình  hai giới sơn, Nhân tộc cùng yêu man vi tranh đoạt thành hoang mà chém giết, không giống với hai giới sơn, thành hoang cổ bảo vật phần đông, tất cả thành hoang cũng có khác thần dị.
  
  	Kiều cư trạch nói: "Phương Vận, ngày ấy thường Đông Vân rời đi Kinh Thành tiến đến biên quan tòng quân, ngươi đưa hắn một đầu Tàng Phong thơ, không bằng cũng tống Kiếm Mi Công một bài thơ a. Bất quá nguyên tác Tàng Phong thơ khó được, tựu ghi một đầu bình thường  tống biệt thi từ có thể."
  
  	"Đúng a! Ta cảnh quốc đại nho vốn tựu ít đi, Kiếm Mi Công lần đi hung hiểm, như ta cảnh quốc người đọc sách ngay cả đám đầu không sai  tống biệt thơ đều cầm không được, thật sự hổ thẹn."
  
  	"Vừa rồi chúng ta tựu tại thấp giọng thương lượng như thế nào tặng thơ Kiếm Mi Công, có thể phát hiện tài tình không đủ, tự nhiên không thể tại Kiếm Mi Công trước mặt múa rìu qua mắt thợ."
  
  	"Ngoại trừ ngài vị này hoán kiếm thơ  thơ tổ, ai còn có tư cách tặng thơ tống biệt đại nho?"
  
  	"Phương huynh, đừng do dự ."
  
  	Phương Vận có chút chần chờ, chính mình vừa thanh tỉnh, thân thể còn có chút vi bệnh nhẹ, thật sự không có hướng phương diện này lo lắng, có thể nói không hề chuẩn bị.
  
  	Lý Văn Ưng đột nhiên cười, nói: "Phương Vận, như ta đoán không lầm, ngươi hội tham dự ngày mai  Tuyết Mai văn hội a?"
  
  	"Chính đang suy nghĩ." Phương Vận vừa nghe đến Tuyết Mai văn hội bốn chữ liền dở khóc dở cười.
  
  Còn có  người đọc sách yêu mến tuyết, có  người đọc sách yêu mến mai, hết lần này tới lần khác hai vật tại vào đông làm bạn tương sinh, rất nhiều người đọc sách không phải muốn phân cá cao thấp, ai cũng không chịu chịu thua, thế cho nên Tuyết Mai tranh chảy dài mấy trăm năm, tuy nói chính là nhã đấu văn tranh, là người đọc sách  tiêu khiển, có thể hàng năm lúc này như trước sẽ có phân tranh.
  
  	Phương Vận thật không nghĩ tới, văn tướng Khương Hà Xuyên là mai đảng, mà Lý Văn Ưng là tuyết đảng.
  
  Muốn tại trường  người đọc sách các lộ ra kỳ lạ  mỉm cười, có chút ngày bình thường quan hệ phi thường tốt  bằng hữu đột nhiên trở nên căm thù đối phương, bất quá mọi người cũng nhìn ra được, giờ phút này  căm thù đều là làm bộ, cũng không phải là thật sự thế bất lưỡng lập.
  
  	Lý Văn Ưng nói: "Ta ngày mai không cách nào tham dự Tuyết Mai văn biết, chính là chuyện ăn năn. Hôm nay chính trực đại tuyết, ngươi không ngại tựu ghi một đầu mang 'Tuyết' chữ  tống biệt thơ tặng cùng ta. Tống biệt là chủ, tuyết là tiếp theo, như thế nào?"
  
  	"Nghịch đảng!" Một vị cùng Lý Văn Ưng giao hảo  Hàn Lâm đột nhiên hừ lạnh một tiếng.
  
  	"Phương Vận, ngươi nhưng chớ có trúng tuyết đảng  gian kế! Ngươi từng ghi qua một thiên mai thơ, ngươi chính là mai đảng chính thống, Mai Hương trung kiên, vạn không được bị tuyết đảng nghịch tặc lường gạt!"
  
  	Phương Vận lập tức trang vô tội, nói: "Ta ở đâu ghi qua mai thơ?"
  
  	Người nọ lập tức nói: "Ngươi viết qua một đầu ( tạ Thái Hòa ), 'Thái gia rửa nghiên mực bên cạnh Thụ, nhiều đóa hoa nở đạm mặc ngấn; không cần phải người khoa hảo nhan sắc, chỉ chừa thanh khí mãn Càn Khôn!' này thơ chẳng lẽ không phải ghi mặc ngấn hoa mai sao?"
  
  	Tên còn lại lập tức phản bác: "Ngươi thế nào chỉ mắt thấy đến Thái Hòa gia  bên cạnh ao có mặc ngấn hoa mai?"
  
  	"Lưỡng chích nhãn đều đã từng gặp! Đi đi đi, cách ta xa chút ít, ngươi đi văn ưng nghịch đảng bên kia đứng.
  
  	Rất nhiều người đọc sách phát ra tiếng cười, cũng chỉ có tại Tuyết Mai văn hội trước sau, mới có người dám hay nói giỡn mắng một vị đại nho là nghịch đảng nghịch tặc.
  
  	Lý Văn Ưng mặt mỉm cười, nói: "Đối đãi ta theo thành hoang cổ địa trở về, tiếp theo Tuyết Mai văn biết, cần phải đương cầm bút chém hết thiên hạ mai!"
  
  	"Tuyết đảng nghịch tặc quá càn rỡ!"
  
  	Kiều cư trạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Lần này bất luận Tuyết Mai tranh, chỉ nói tống biệt. Đã tất cả mọi người muốn cho Phương Vận ghi tống biệt thơ, tự nhiên muốn nghe theo Kiếm Mi Công  an bài, Phương Vận ngươi tựu ghi một đầu a." 
                   
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      