         	Một cổ nhàn nhạt Chân Long uy áp từ giọt vàng ròng máu trên mặt phát ra.
 
 	Trừ Cổ Giao Hầu, tất cả Long Yêu tất cả đều giống như bị Cự Sơn áp đính, phù phù phù phù liên tục quỳ trên mặt đất.
 
 	Cổ Giao Hầu thân thể run rẩy, chặt chẽ cắn răng, miễn cưỡng đứng thẳng.
 
 	Trong long tộc ngoại trừ Ngao Hoàng, còn lại Long Tộc tất cả đều cúi đầu phủ phục, biểu đạt với Vạn Long chi tổ kính trọng.
 
 	Yêu Man cùng Nhân Tộc bị ảnh hưởng trái lại nhỏ nhất, chỉ là tất cả đều cúi đầu biểu thị tôn kính.
 
 	Sau đó, Chân Long uy áp thu liễm, Tổ Long chân huyết không hề biến hóa, vẫn là giọt nước mưa hình dạng Kim Sắc dịch thể.
 
 	"Răng rắc. . ."
 
 	Bao vây Tổ Long chân huyết viên kia Long châu hoàn toàn vỡ vụn, Tổ Long chân huyết chậm rãi bay lên, nho nhỏ một giọt lại khí thế như hồng, vượt qua một đời khai quốc đại đế bao quát thần dân.
 
 	Ngao Hoàng vội vàng nói: "Tổ Long ở trên, hài nhi thỉnh tổ tiên ban thưởng bảo, tráng ta Long Tộc, một lần nữa đăng lâm vạn giới đỉnh, ngàn tộc đứng đầu!"
 
 	 Tổ Long chân huyết nhẹ nhàng khẽ động, chầm chậm hướng Ngao Hoàng bay đi, tuy rằng chợt vừa nhìn không hề chỗ đặc thù, có thể phi hành có dũng khí không nói ra được mỹ cảm, phảng phất có thiên chi quỹ tích, đại đạo chi hình.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Tổ Long chân huyết, nhưng không có như người khác như vậy tiếp tục nhìn chằm chằm, bởi vì hắn có tự mình hiểu lấy, biết mình không có khả năng đạt được Tổ Long chân huyết, sau đó thần vào Văn cung.
 
 	Bởi vì, đánh võ mồm chỉ thiếu chút nữa liền có thể hoàn toàn ngưng tụ!
 
 	Phương Vận ở Văn trong cung nhanh chóng nhìn thoáng qua, phát hiện tất cả thuận lợi, lại ly khai Văn cung.
 
 	Phương Vận không quan tâm, nhưng những người khác trong lòng tâm tư hàng vạn hàng nghìn, đây chính là Tổ Long chân huyết, Tổ Long là sử thượng đã biết cường đại nhất sinh mệnh, đã từng quản lý chung vạn giới, vô luận phía sau Cổ Yêu đứng đầu vẫn là Yêu Tộc đứng đầu, ở Tổ Long trước mặt cũng không giống nhau một kích.
 
 	Nếu không có Tổ Long đột nhiên biến mất, Long Tộc cũng không đến mức bị Cổ Yêu đánh bại.
 
 	Tổ Long một giọt huyết tựu ít nhất chính mình một vị bán thánh lực lượng, như có thể hấp thu bên trong lực lượng, dù cho hội lãng phí rất nhiều, cũng đủ để tấn chức bán thánh.
 
 	Với mọi người mà nói, cái này rỉ máu chính là đi thông bán thánh hoạn lộ thênh thang, chỉ phải từ từ đi. Sinh thời nhất định phong thánh.
 
 	Ở Tổ Long chân huyết chậm rãi phi hành trong quá trình, mỗi người đều cảm thấy trong đại điện bầu không khí vô cùng áp lực, tùy thời có thể bạo phát.
 
 	Cổ Giao Hầu đột nhiên âm Âm Nhất cười. Đạo: "Ta ở Đăng Long Thai ngủ đông ngàn năm, sao lại không chuẩn bị? Chân Long thì thế nào! Ta cùng có Chân Long máu!"
 
 	Cổ Giao Hầu nói xong, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, toàn thân cơ bắp gồ lên. Long lân phía dưới phảng phất có từng cái trường xà ở bốc lên, sau đó hắn một sừng hóa thành hai sừng, mà bốn trảo hóa thành Ngũ trảo, quanh thân tản ra nồng nặc Chân Long khí tức.
 
 	Ngao Hoàng sửng sốt, cả giận nói: "Bên trong cơ thể ngươi lại có thánh Long châu?"
 
 	Còn lại Long Tộc nóng nảy, Long Thánh Long châu với chủng tộc khác mà nói chỉ có thể tăng thêm lực lượng. Nhưng nếu là cho thánh vị dưới giao tộc chờ Long Tộc chi thứ. Cũng có thể thuần hóa huyết mạch, biến thành Chân Long huyết mạch.
 
 	Một đầu Giao Long như đạt được thánh Long châu lực lượng, địa vị cùng Ngao Hoàng tương xứng.
 
 	 Tổ Long chân huyết đột nhiên dừng lại ở giữa không trung, sau đó hướng Cổ Giao Hầu chỗ đó chếch đi.
 
 	Cổ Giao Hầu cười hắc hắc nói: "Ta nếu có hoàn chỉnh thánh Long châu, đã sớm có thể hóa long ly khai. Đáng tiếc ta lấy được chỉ là bán thánh Long châu mảnh nhỏ, cái này bán thánh Long châu mảnh nhỏ tuy rằng xa xa không bằng hoàn chỉnh, nhưng đủ để để cho ta ủng có một canh giờ Chân Long huyết mạch! Huyết mạch của ta trong mang theo Long Thánh khí tức, tự nhiên so với ngươi còn có thiên phú, so với ngươi càng phải Tổ Long chân huyết niềm vui!"
 
 	"Ngươi. . ." Ngao Hoàng tức giận đến thiếu chút nữa thổ huyết. Không nghĩ tới thất bại trong gang tấc.
 
 	"Ha ha ha, cái này Tổ Long chân huyết thuộc về ta!"
 
 	Cổ Giao Hầu vừa dứt lời, Sư Vọng cười nói: "Vậy cũng chưa hẳn!" Nói, trong miệng phun ra một mảnh lớn chừng bàn tay minh hoàng sắc kim chúc phiến.
 
 	Cái này kim chúc phiến lên dĩ nhiên tản ra cùng Tổ Long chân huyết tương tự chính là khí tức.
 
 	"Tổ Long di vật!" Ngao Hoàng thất thanh kêu to.
 
 	Sư Vọng cười hắc hắc, đạo: "Cha ta là sư tộc đại thánh, đã sớm tính toán tốt tất cả, nếu biết cái này Đăng Long Thai có trọng bảo xuất thế, tự nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ hết. Đây chính là Tổ Long thành thánh sau đó không lâu lân phiến, mặc dù chỉ là mảnh vụn, nhưng cuối cùng là Tổ Long di vật!"
 
 	Ở Sư Vọng nói chuyện trong quá trình. kim xán xán Tổ Long chân huyết dĩ nhiên chậm rãi hướng Sư Vọng di động.
 
 	Ngao Hoàng giận dữ, đạo: "Các ngươi cũng không nên bức ta kích phát bên trong Tổ Long ý chí!"
 
 	Sư Vọng cười nói: "Vậy ngươi kích phát được rồi. Tổ Long ý chí cần hấp thu chân huyết lực lượng mới có thể hiện hình, một khi ngươi gọi ra Tổ Long ý chí, chẳng khác nào hao hết chân huyết, chúng ta vỗ một cái hai tán!"
 
 	"Nhưng ta có thể thỉnh Tổ Long ý chí giết sạch bọn ngươi!" Ngao Hoàng thật cao ngẩng đầu lên đạo.
 
 	"Tổ Long là nhân vật nào? Sao lại bởi vì ngươi một lời mà giết chết chúng ta tiểu yêu này?" Sư Vọng đạo.
 
 	"Vậy hắn tất nhiên sẽ cho ta một chút tốt chỗ! Nói không chừng cái cả tòa Đăng Long Thai bảo vật đều cho ta!" Ngao Hoàng đạo.
 
 	Lôi Cửu đột nhiên nói: "Vậy cũng chưa hẳn!" Nói, hắn theo Ẩm Giang Bối trong xuất ra một cây hai thước dài thạch khí, tựa hồ là Tượng Nha.
 
 	Thế nhưng, cái này "Tượng Nha" dĩ nhiên tản ra cùng Tổ Long chân huyết cùng Tổ Long tàn lân tương tự chính là khí tức.
 
 	Phương Vận lập tức đoán được, đây cũng là Tổ Long hàm răng, bất quá là không trọn vẹn, bằng không không có khả năng như thế tiểu.
 
 	Ngao Hoàng giận tím mặt, đạo: "Làm càn! Các ngươi Lôi gia dĩ nhiên tư tàng Tổ Long di vật!"
 
 	Lôi Cửu mỉm cười nói: "Vậy thì thế nào? Chúng ta nếu nói là đây là Lôi Sư cất dấu vật, các ngươi có thể làm sao? Về phần Tổ Long ý chí, ngươi cứ việc gọi ra, có thể lão nhân gia ông ta hội ban cho cho ta một chút Đăng Long Thai bảo vật."
 
 	Phương Vận kinh ngạc phát hiện, Ngao Hoàng dĩ nhiên do dự.
 
 	Những người còn lại tộc cũng âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới chỉ cần Lôi Cửu nói lên Lôi Sư, Ngao Hoàng nhất định lùi bước, Lôi Sư rốt cuộc là loại Thần Thánh a!
 
 	Ngao Hoàng, Cổ Giao Hầu, Tổ Long tàn lân cùng Tổ Long tàn răng bốn loại lực lượng đồng thời dẫn động Tổ Long chân huyết, hiện tại Tổ Long ý chí không sống lại, Tổ Long chân huyết chỉ có thể bằng vào bản năng di động, chợt bắt đầu ở tại chỗ đảo quanh, vô phương lựa chọn dựa ai.
 
 	Những người còn lại vô cùng thèm nhỏ dãi, có thể cũng không dám cứng rắn cướp, vạn nhất kích thích Tổ Long chân huyết, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Ngao Hoàng nhìn chằm chằm Lôi Cửu, quay đầu nhìn về phía vài cái tây Hải Long Tộc, đạo: "Ta hiểu được! Tây Hải long cung biết rõ chỉ có ta mới có tư cách phải Tổ Long chân huyết, có thể vừa muốn Tổ Long chân huyết lại không muốn cùng ta Đông Hải long cung xé rách da mặt, mà Lôi gia cũng không có khả năng vì một giọt Tổ Long chân huyết cùng ta Long Tộc quyết liệt, cho nên hai người các ngươi gia hợp tác! Nói đi, Tây Hải long cung cho các ngươi Lôi gia chỗ tốt gì!"
 
 	Lôi Cửu mỉm cười, đạo: "Ngao Hoàng điện hạ tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng thấy nhận thức bất phàm. Ngươi đã đã đoán được, ta liền nói thẳng. Tây Hải Long Thánh vô cùng cần cái này giọt Tổ Long chân huyết, cho nên tựu liên hợp ta Lôi gia, mà hắn cho ta Lôi gia chỗ tốt là, toàn lực đến đỡ ta Lôi gia, để cho ta Lôi gia tận khả năng ở Ngũ trong vòng mười năm ra một vị bán thánh! Đương nhiên, nếu là ngươi môn Đông Hải long cung bỏ được xuất ra càng điều kiện tốt. Ta buông tha cái này giọt Tổ Long chân huyết!"
 
 	Ngao Hoàng không lời chống đở, không nói hắn không có tư cách đáp ứng, cho dù có tư cách. Thân là Chân Long kiêu ngạo cũng không có khả năng cúi đầu.
 
 	"Không! Ta là chân chính Tổ Long hậu duệ, Tổ Long chân huyết nhất định sẽ chủ động nhìn về phía ta!"
 
 	Ngao Hoàng nói xong, đột nhiên nhìn về phía Tổ Long chân huyết, lớn tiếng nói: "Hậu bối không cười hài nhi Ngao Hoàng. Thỉnh tổ tiên buông xuống, ban thưởng ta chân huyết, quang diệu tộc của ta!"
 
 	Ngao Hoàng vươn bén nhọn long trảo đâm thẳng buồng tim của mình, nóng bỏng tâm đầu huyết theo vết thương của hắn chảy ra, chậm rãi chảy qua minh màu vàng long lân, trống rỗng tăng lau một cái bi thương.
 
 	Phương Vận than khẽ. Đáng tiếc loại thời điểm này bản thân bất lực. Chỉ có thể bàng quan.
 
 	Đột nhiên, Tổ Long chân huyết nhẹ nhàng chấn động, bắt đầu bay về phía Ngao Hoàng.
 
 	Thế nhưng, Cổ Giao Hầu đột nhiên xuất ra mai giáp cốt long ngọc, cái số lớn Long Thánh khí tức đưa vào bên trong, đồng thời kêu to: "Tất cả giáp cốt long ngọc đều cùng Tổ Long có quan hệ, bên trong Long Tộc phương pháp tu luyện, chính là Tổ Long sáng chế! Ta mới thật sự là Tổ Long hậu duệ!"
 
 	 Tổ Long chân huyết tốc độ giảm bớt.
 
 	Sau đó, Sư Vọng cùng Lôi Cửu đồng thời phát lực. Lợi dụng mỗi cái bí pháp kích phát Tổ Long di vật lực lượng.
 
 	Chỉ thấy Tổ Long chân huyết chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, phía sau đột nhiên chấn động, phóng ra ngoài một cổ vô hình sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Tất cả mọi người bị đánh bay ra ngoài, Phương Vận cũng ở trong đó, nhưng lực lượng kia không có thương tổn nhân, tất cả mọi người hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Ngao Hoàng, Sư Vọng, Cổ Giao Hầu cùng Lôi Cửu nhìn nhau một cái, bước dài hướng Tổ Long chân huyết.
 
 	Tây Hải Long Tộc trong một đầu Long Tộc đột nhiên nói: "Sư Vọng, thỉnh trợ Lôi Cửu giúp một tay!"
 
 	Lời vừa nói ra, toàn trường ồ lên.
 
 	Nhân Tộc cùng còn lại Long Tộc khó có thể tin nhìn đầu kia kêu Ngao Vân Tây Hải Long suất. Mà Yêu Man môn lại nghi hoặc không hiểu nhìn Sư Vọng.
 
 	"Tốt!" Sư Vọng nói xong, cái Tổ Long tàn lân ném cho Lôi Cửu.
 
 	Lôi Cửu tiếp nhận Tổ Long tàn lân, Tổ Long chân huyết rốt cục không ở tại chỗ đảo quanh, bắt đầu hướng Lôi Cửu di động.
 
 	Ngao Hoàng giận râu tóc dựng lên, hai mắt đỏ bừng, trong mũi dĩ nhiên phun ra nóng bỏng Long viêm, hận không thể miệng nhất định Lôi Cửu, chính là, hắn dám giết tây Hải Long Tộc, lại không thể giết Lôi gia Thiên Tài.
 
 	"Ngao Vân, Lôi Cửu, Sư Vọng, không nghĩ tới các ngươi vì Tổ Long chân huyết dĩ nhiên đã sớm ám thông xã giao! Ta Ngao Hoàng tất báo đại thù!"
 
 	Ngao Vân lại lạnh lùng nói: "Long Tộc vốn là cùng Yêu Man thân cận, là Yêu Man diệt Cổ Yêu, bảng Long Tộc vãn hồi bộ mặt, Nhân Tộc? Nhân Tộc tính vật gì vậy! Bang trợ Lôi gia thì thôi, các ngươi Đông Hải long cung dĩ nhiên thẳng tuốt tương trợ nhân loại, quả thực thành Nhân Tộc chó săn!"
 
 	"Ngươi. . ." Ngao Hoàng tức giận đến nói không ra lời.
 
 	"Ha ha ha. . ." Lôi Cửu cười ha ha, không để ý tới Ngao Hoàng, quay đầu nhìn về phía Phương Vận, không chút nào che giấu trong mắt đắc ý cùng tuỳ tiện, "Phương Vận, ngươi bất quá là tầm nhìn hạn hẹp hạng người, lên không được Đại mặt bàn! Vì chính là long khí ngươi cũng không cần mặt, lừa gạt rồi lại giả bộ làm ra một bộ dáng vẻ vô tội! Ngươi nhưng không biết, cái này Tổ Long chân huyết mới là ta Lôi gia mục tiêu chân chính, mới là ta Lôi Cửu mục tiêu! Cùng Tổ Long chân huyết so với, ngươi cướp đoạt long khí không đáng kể chút nào!"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lần thứ năm giơ lên tờ giấy kia.
 
 	Thật oan uổng!
 
 	"Ngay cả ngươi mọi cách nói sạo, cũng đánh không lại thiết đả chứng cứ!"
 
 	Phương Vận liếc Lôi Cửu liếc mắt, dở khóc dở cười, vào Đăng Long Thai phía sau, bản thân cho tới bây giờ sẽ không nói với Lôi Cửu qua một câu nói, từ đâu tới mọi cách nói sạo.
 
 	Tổ Long chân huyết rất nhanh đi tới Lôi Cửu trước mặt, Lôi Cửu một vừa đưa tay chụp vào Tổ Long thánh huyết, một bên tiếp tục châm chọc Phương Vận: "Cơ quan tính hết quá thông minh, đáng tiếc chân huyết đến tay ta! Ngươi. . ."
 
 	Lôi Cửu thanh âm đột nhiên ngừng, bởi vì hắn tay của bắt hụt.
 
 	Tổ Long chân huyết bỏ qua Lôi Cửu tay của, bay qua Lôi Cửu vai, sau đó gia tốc, giống như nhũ yến về, bay vào Phương Vận Văn cung.
 
 	Lôi Cửu đã quên châm biếm Phương Vận, Ngao Hoàng đã quên chửi tây Hải Long Tộc, Cổ Giao Hầu đã quên muốn cướp đoạt. . .
 
 	Tất cả mọi người ngây dại.
 
 	Vân Lộng Chương tự lẩm bẩm: "Không hổ là điên cuồng quân Phương Vận a, cướp hết long khí cướp Tổ Long chân huyết, đây cũng không phải là nhổ răng cọp, mà là Long miệng nhổ răng! Lợi hại! Lợi hại! Bội phục!"
 
 	"Dám ở Long Tộc, Lôi gia, Yêu Tộc cùng Long Yêu bốn thế lực lớn trước mắt cướp đồ đạc, thực sự là trên đời này phần độc nhất a! Hầu như chẳng khác nào theo bán thánh trong tay cướp đồ đạc!"
 
 	Phương Vận lần thứ sáu giơ lên tờ giấy kia.
 
 	Thật oan uổng!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      