         	Chương 1936: Mười một tôn
 
 	Chúng long cùng Giao tộc nhìn chằm chằm nhìn xem Phương Vận, còn có một chút hậu bối chết tại Phương Vận chi thủ Thủy Yêu, trong mắt phảng phất có hỏa diễm bốc lên.
 
 	Phương Vận vốn là sững sờ, sau đó kinh ngạc nói: "Đây là của ta tư binh kiêm Huyết Mang giới Thủy tộc thống lĩnh! Ta đang muốn hướng ngoại giới tuyên bố, ta Văn Tinh Long Tước, nhân tộc Hư Thánh Phương Vận, hàng phục một đầu Cổ Yêu Phụ Nhạc đem làm ta thuộc hạ, đây là vì Long tộc làm vẻ vang công lao lớn. Các ngươi xem, đây là ta ban cho hắn Thủy tộc thống lĩnh sắc lệnh."
 
 	Phương Vận nói xong, há miệng ra, "哤" một tiếng long ngữ vang lên, chỉ thấy trong miệng bay ra một cái màu vàng Long tộc văn tự, bay đến Phụ Nhạc trong cơ thể.
 
 	Chúng long cùng Giao tộc trợn mắt há hốc mồm, đây chính là Cổ Yêu Phụ Nhạc, hơn nữa Nam Hải Long Thánh cùng Tây Hải Long Thánh đã rõ ràng chỉ ra, đó là một đầu Bán Thánh Phụ Nhạc, Bán Thánh Phụ Nhạc cam nguyện đem làm một cái Đại Học sĩ thuộc hạ? Nhưng lại cam tâm tình nguyện tiếp nhận sắc lệnh? Đối với Cổ Yêu mà nói, loại này sắc lệnh cùng nô dịch không có gì phân biệt.
 
 	Trước khi tới nơi này, tam hải Long cung tựu thương lượng tốt, căn bản liền không có cân nhắc qua đường đường Bán Thánh cho Phương Vận đem làm tư binh làm thuộc hạ khả năng.
 
 	Chúng tức giận đến giận sôi lên, Phương Vận quả thực quá không kiêng nể gì cả, Phụ Nhạc căn bản không phải là cái gì Thủy tộc thống lĩnh, nhưng Phương Vận tựu dám ngay mặt mọi người vung cái dối, sau đó trước mặt mọi người dùng Long tộc sắc lệnh sắc phong, bổ sung Thủy tộc thống lĩnh sắc phong, hoàn toàn không đem Tứ Hải long cung để vào mắt.
 
 	Có thể chúng một chút biện pháp, Văn Tinh Long Tước vốn tựu có thời chiến chiêu mộ thuộc hạ quyền lực, hiện tại dùng Long tộc chính thống nhất sắc lệnh sắc phong Thủy tộc thống lĩnh, cho dù Long Đình cũng không có quyền huỷ bỏ, bởi vì đây là Văn Tinh Long Tước cơ bản quyền lực.
 
 	Phụ Nhạc đứng ở tại chỗ, Ngao Hoàng cũng là ngẩn ngơ, sau đó một con rồng một quy nhìn nhau, hắc hắc cười không ngừng, Phụ Nhạc căn bản liền không có đem loại này sắc lệnh coi vào đâu, đều là người trong nhà , lúc thống lĩnh còn là lính quèn đều không sao cả.
 
 	Ngao Công chịu đựng giận dữ nói: "Văn Tinh Long Tước đích thực có thời chiến chiêu mộ thuộc hạ chi quyền, xin hỏi tại đến Giao Thánh cung trước kia, hai vị ở đâu một chỗ chiến trường cùng hạng gì địch nhân đại chiến? Nếu như cũng không chiến đấu, cái kia liền tương đương lừa gạt Tứ Hải long cung, Phụ Nhạc hẳn phải chết!"
 
 	"Hạng gì địch nhân? Ta hơn. . . Ân, xem như mười một tôn Bán Thánh a." Phương Vận nghiêm trang nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đối diện hết thảy Long tộc cùng Giao tộc tức giận đến nổi trận lôi đình.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Ngao Công mới vuốt rồng nắm chặt, rống lớn nói: "Văn Tinh Long Tước điện hạ, ngài có thể xem thường ta, ngài có thể dùng địa vị cao áp ta, nhưng ngài không thể vũ nhục đầu óc của chúng ta! Ngài như lại như thế, không nên trách bổn hoàng chửi ầm lên!"
 
 	Tây Hải Long hoàng Ngao Tuyệt cũng tức giận đến hai mắt phát đỏ, quát: "Bổn hoàng thay Tây Hải Long Thánh câu hỏi, ngươi như lại như thế càn quấy, chúng ta là không thể bắt ngươi thế nào, nhưng chớ có trách ta tam hải Long cung liên thủ bắt cái này đầu Cổ Yêu! Vậy là cái gì Long Đế mới có thể xem cơ mật, lại là mười một tôn Bán Thánh? Ngươi cho chúng ta là không có đầu óc tôm cá sao?"
 
 	Ngao Hoàng dốc sức liều mạng nháy mắt, thấp giọng nói: "Phương Vận, cái này ngưu thổi có chút lớn, quả thực là tại thổi long rồi."
 
 	Phụ Nhạc lại dùng sức gật gật đầu, nói: "Là chuyện thật, ta thiếu chút nữa bị đánh thành cởi chuồng. Bất quá Phương Vận báo cáo láo hai cái. . . Không, có thể là tại Thập Hàn cổ địa gặp được."
 
 	Ngao Hoàng chăm chú liếc nhìn Phụ Nhạc một cái, lại nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Là chuyện thật." Phương Vận gật gật đầu, ngữ khí bình thản, nhưng lại chân thật đáng tin.
 
 	Ngao Hoàng mở lớn miệng rồng, ngây ra như phỗng, ngây ngô nhìn xem Phương Vận.
 
 	Cách đó không xa Động Đình Giao Vương so Ngao Hoàng càng thêm giật mình, tuy nói không hề tin tưởng Phương Vận mà nói, nhưng bí mật Phương Vận không cần phải gạt người, hơn nữa Phụ Nhạc bằng chứng, xem ra căn bản liền không giống như là đang nói láo.
 
 	Động Đình Giao Vương trừng to mắt, hai mắt loạn chuyển, không biết rõ đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Song phương cách xa nhau rất xa, một mực tại thiệt trán xuân lôi hoặc khí huyết truyền âm, phụ cận người đều nghe được đến.
 
 	Vô luận là phụ cận dân chúng còn là chính lợi dụng Thánh miếu xem xét tại đây một đám Đại Nho, ngay từ đầu đều cảm thấy là nói đùa, nhưng càng nghĩ càng kinh hãi, loại này thời điểm, Phương Vận lại ngu xuẩn cũng không có khả năng nói hươu nói vượn, bởi vì thật muốn nói dối, tất nhiên sẽ bị bắt lấy tay cầm.
 
 	Một đám Long tộc cùng Giao tộc trong lòng mắng to, lại thủy chung không dám mở miệng.
 
 	"Văn Tinh Long Tước, mời nói rõ chân tướng!" Ngao Tuyệt cả giận nói.
 
 	Tây Hải Long Cung Long tộc cảm xúc chấn động lớn nhất, bởi vì ngay tại trước đó không lâu bọn hắn gặp được mấy ngàn năm qua lớn nhất đả kích, thậm chí vượt qua Khổng Thánh hàng phục Tây Hải Long Thánh.
 
 	Tây Hải Long Cung duy nhất một đầu Thánh vị phía dưới Chân Long vẫn lạc, Trấn Hải Long Vương chết, là Tây Hải Long Cung không cách nào thừa nhận tổn thất, toàn tộc đều tại liều mạng tìm kiếm hung thủ.
 
 	Một ít Tây Hải Long Cung Long tộc âm tàn chằm chằm vào Phương Vận, tuy nhiên đã sớm xác nhận ngay lúc đó Phương Vận trong Băng Đế cung, ít khả năng giết chết Trấn Hải Long Vương, nhưng là không thể hoàn toàn bài trừ hiềm nghi. Tây Hải Long tộc đã lén lút điều tra nhiều ngày, nhưng bởi vì Tây Thánh tự mình xuống Nói Năng Thận Trọng phong khẩu lệnh, Tây Hải Long Thánh đích thân đến cũng không chiếm được dấu vết để lại, chỉ có thể thôi.
 
 	"Ta nói rồi đấy, chính là chân tướng." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia thỉnh từng cái điểm ra mười một tôn thân phận của Bán Thánh, còn có chiến đấu địa điểm!"
 
 	Phương Vận lộ ra một bộ không thể trả lời bộ dạng, nói: "Không có ý tứ, vô luận là thời gian địa điểm còn là Bán Thánh, đều là Long Đế cấp độ cơ mật, các ngươi không có quyền biết được."
 
 	"Ngươi. . . Ai chịu được chứ ta thì không! Ngươi cho rằng loại này xiếc có thể lừa bịp chúng ta sao? Đã ngươi nhiều lần hư cấu nói dối, lừa gạt tứ hải Long Thánh, hôm nay, ngươi nếu là sống không qua Quan Thiên Kính, đừng muốn sống sót ly khai!"
 
 	Ngao Tuyệt rống xong, nhìn về phía Bắc Hải Long Cung Long Hoàng Ngao U.
 
 	Ngao U vốn là khẽ gật đầu thất lễ, nói: "Tôn quý Văn Tinh Long Tước bệ điện hạ, Bắc Hải Long Cung trước ngay tại Ninh An lúc muốn mang ngài chiếu Quan Thiên Kính một chuyện xin lỗi. Đồng thời, cũng vì chuyện hôm nay xin lỗi, tại không có Long Đình sắc lệnh trước, bản không cần phải theo Quan Thiên Kính chiếu nhau, nhưng Giao Thánh cung chính là trừ tứ hải Long tộc bên ngoài đệ nhất Thủy tộc, cùng tứ hải Long tộc cùng một nhịp thở, mặc dù ngài là Văn Tinh Long Tước, chúng ta cũng đem làm theo lẽ công bằng xử lý. Đắc tội! Thỉnh Quan Thiên Kính!"
 
 	Ngao U thật sâu cúi đầu, chỉ thấy sau lưng đột nhiên thả ra vô lượng lượng kim quang.
 
 	Trong chốc lát, cả tòa Thánh Nguyên đại lục chỗ tinh cầu đều bị hào quang này bao phủ, tràn ngập thế giới mỗi một chỗ.
 
 	Thiên địa vạn vật cũng không có bóng dáng, vô luận là sơn động đáy biển còn là phong kín chỗ, hết thảy hắc ám đều biến mất.
 
 	Cái kia lực lượng như chiếu rọi vạn giới ánh mặt trời.
 
 	Thiên địa đại quang minh.
 
 	Thánh Nguyên đại lục hết thảy âm hồn quỷ vực tại thời khắc này tất cả đều bị hào quang tan rã, vô số bị kỳ lạ tật bệnh quấy nhiễu sinh linh khỏi hẳn.
 
 	Phụ Nhạc lộ ra vẻ kinh hãi, không thể không thấp kém Bán Thánh cao quý đầu.
 
 	Một giới bên trong, thế gian sinh linh đều cúi đầu xuống, vô luận là không hiểu chuyện trẻ mới sinh còn là duyệt tận tang thương lão già, vô luận là trí tuệ cao nhất nhân tộc còn là côn trùng, thậm chí liền thiên địa gian hết thảy thực vật đều rủ xuống hoa lá rụng.
 
 	Quan Thiên Kính phía dưới, một giới cúi đầu.
 
 	Giống như Long Đế đích thân tới.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận thẳng tắp thân hình, không cúi đầu, không thi lễ.
 
 	Tại đây trong tích tắc, một giới trung tâm không còn là cái kia vô lượng lượng hào quang, mà là cái này dựng ở trên sông thanh y Đại Học sĩ.
 
 	Phương Vận chỉ là đang nhìn bầu trời, nhìn về phía một mảnh kia thủy quang.
 
 	Căn bản không có người có thể chứng kiến Quan Thiên Kính cụ thể hình tượng, mặc dù đây chẳng qua là Quan Thiên Kính hình chiếu.
 
 	Chúng long cùng Giao tộc ngẩng đầu, phát hiện Phương Vận vậy mà như trước không có thi lễ, hổn hển, nhưng vẫn là giống như trước đây, chỉ dám oán thầm, không dám mắng thẳng.
 
 	Duy chỉ có Long Hoàng Ngao Tuyệt rốt cục kềm nén không được, quát lên một tiếng lớn: "Làm càn! Văn Tinh Long Tước, vì sao gặp Quan Thiên Kính không bái!"
 
 
               		      