         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 766: Văn đảm nghi án
 
 	Phương Vận binh đạo đối chọi trải qua rất nhanh truyền khắp thập quốc, tiến sĩ thắng hàn lâm đã trở thành mọi người nói chuyện say sưa đề tài của, thế nhưng, luận bảng trên cái này làm người nghe kinh sợ tiêu đề lại hấp dẫn sở hữu đọc sách nhân ánh mắt.
 
 	Mọi người thấy xem phát biểu văn chương nhân, bất quá là khánh quốc một cái cử nhân, nhất thời triển khai vô tình cười nhạo.
 
 	"Bất bại mà bại? Khánh quốc sách nhỏ si nhóm chân biết dùng từ, rõ ràng chính là phương hư thánh bất bại, tại sao thất bại?"
 
 	"Nói khánh quốc không thắng mà thắng càng là buồn cười, khánh quốc nhân thực sự là phát ra thất tâm phong."
 
 	Chúng nhân chính thoả thích phát tiết, lại phát hiện văn bảng lại nhiều một chút tương quan văn chương.
 
 	"Phương hư thánh văn chiến một châu dừng lại ở cái này, chư vị Như Hoa từ lạc, như phong tan hết sao."
 
 	"Này áp Phương Vận văn chiến thắng lợi văn hữu, thỉnh tiếp tục cất giọng ca vàng, ta khánh quốc nhân tinh tế nghe."
 
 	"Tin tức vô cùng xác thực, phương hư thánh lần đầu tiên nhập mười ba vân thê, hấp thu quá nhiều sát phạt lực, văn đảm bị thương."
 
 	"Khánh quốc lấy hi sinh một vị hàn lâm sát phạt lực làm đại giới, thành công bị thương nặng phương hư thánh."
 
 	"Binh bất yếm trá, phương hư thánh nhãn trung chỉ có nhất thành đầy đất chi được mất, cũng không ý chí thiên hạ chi nhãn giới, tiếc thay."
 
 	Này nguyên bản cười nhạo khánh quốc nhân người đọc sách toàn bộ câm miệng.
 
 	Phía sau tuyên bố văn chương nhân trung có khánh quốc hàn lâm, hơn nữa còn là qua tuổi năm mươi lão hàn lâm, kiên quyết không có hồ ngôn loạn ngữ.
 
 	Sau đó, có cốc quốc binh gia Đại học sĩ phát biểu cái nhìn, bất quá cái nhìn của hắn tương đối trung lập, cho rằng Phương Vận văn đảm cần phải đã bị trùng kích, tối đa nửa năm liền có thể phục hồi như cũ, sẽ không giống theo như đồn đãi vậy nghiêm trọng.
 
 	Tuy rằng rất nhiều người cho rằng khánh quốc thực tại đê tiện, nhưng bởi vì là liên quan đến binh đạo chi tranh, ngoại trừ cảnh quốc nhân có thể mắng, cái khác các quốc gia nhân cũng không có quá nhiều chỉ trích, hai nước giao phong, binh bất yếm trá, loại thủ đoạn này có thể lý giải.
 
 	"Đáng tiếc, vốn là muốn thấy phương hư thánh văn chiến một châu. Hiện tại xem ra, thất bại trong gang tấc."
 
 	"Khánh quốc cuối cùng là đại quốc, chân tính toán cảnh quốc, cảnh quốc nạn lấy thủ thắng."
 
 	"Trận chiến này lệ không sai, tất cả mọi người cho rằng khánh kế lớn của đất nước muốn lợi dụng binh đạo đối chọi tiêu hao Phương Vận tinh lực, kì thực là muốn bằng vào khổng lồ sát phạt lực thương hắn, chỉ đang ngăn trở hắn văn chiến một châu."
 
 	"Khánh quốc chính là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, không sai. Khánh quốc như cùng phương hư thánh văn chiến, có ít nhất lục thành phần thắng. Nhưng bọn hắn vẫn đang không có phớt lờ, trước xách động cảnh quốc nội ứng ngăn cản hắn văn chiến, sau lại an bài binh đạo đối chọi, đáng giá bọn ta học tập."
 
 	"Có thể nói, phương hư thánh thất bại, không phải là bại vào hèn mọn hàn lâm, mà là bại vào khánh quốc."
 
 	"Phương hư thánh chung quy văn vị quá thấp, như chờ hắn thành đại nho, hèn mọn khánh quốc như thế nào tính toán đến hắn!"
 
 	"Đều ai cũng bận rộn sao. Chắc hẳn tối đa một khắc đồng hồ, phương hư thánh chỉ biết tuyên bố buông tha văn chiến tượng châu."
 
 	"Đáng tiếc a. . ."
 
 	"Không có gì đáng tiếc, dù sao cũng thì là văn chiến, bọn ta vậy nhìn không thấy. Trừ phi hình thành trong truyền thuyết văn giới hàng lâm."
 
 	Tại luận bảng thảo luận được khí thế ngất trời thời gian, Phương Vận rốt cục chậm rãi thích ứng sát phạt lực đúng ảnh hưởng của mình, nhìn quét chúng nhân.
 
 	"Phương hư thánh, ngài. . ."
 
 	Khánh quân mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu. Coi như quan tâm thân hữu vậy thân thiết địa nhìn Phương Vận.
 
 	Khánh quốc đại đa số quan viên lại liền trang đều không trang, bình tĩnh nhìn Phương Vận, nhưng còn có rất ít người hơi nhíu mày. Vô luận thế nào, Phương Vận đã không phải là cảnh quốc một quốc gia chi Phương Vận, mà là nhân tộc chi Phương Vận.
 
 	Cảnh quốc chúng nhân trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Phương Vận, rất sợ Phương Vận chân xuất đại sự gì.
 
 	"Kẻ hèn này. . . Vô phương." Phương Vận mỉm cười, như trước sử dụng khiêm tốn chi từ.
 
 	"Có thể. . ." Kiều Cư Trạch muốn nói lại thôi.
 
 	Khương Hà Xuyên lại không cố kỵ gì, đạo: "Tân tướng quân chính là hàn lâm, đã tiến nhập đệ nhị vân thê nhiều năm. Ngài lần này đoạt được sát phạt lực, tương đương với người thường tại đệ nhất vân thê trung bách chiến thu hoạch, liền Đại học sĩ đều có văn đảm chấn động. Ngươi nếu có không khỏe, bọn ta còn là ly khai khánh quốc, buông tha văn chiến tượng châu."
 
 	Phương Vận ngay từ đầu trong lòng quả thực lo lắng, nhưng đúng trạng thái của mình dường như, hiện tại như là thoáng ăn nhiều phạn, cũng không nhiều lắm không khỏe, vì vậy nói: "Văn chiến tượng châu, như thường tiến hành."
 
 	"Thế nhưng. . ." Khương Hà Xuyên trên mặt của phảng phất nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn.
 
 	"Trận chiến này, tất thắng." Phương Vận trấn định như thường.
 
 	Khánh quốc nhân lại nghi hoặc không giải thích được, có bán tín bán nghi, có lại chút nào không đem Phương Vận nói để ở trong lòng, nhận định Phương Vận tại cậy mạnh.
 
 	Khánh quốc mấy vị kia cùng Phương Vận cùng tham dự tiến sĩ liệp tràng nhân nhìn nhau một cái, nhẹ giọng thở dài, nếu Phương Vận nói không có việc gì, tất nhiên là không có việc gì, hơn nữa không duyên cớ để cho Phương Vận được rất nhiều sát phạt lực, cực khả năng để cho Phương Vận phần thắng tăng, khánh quốc ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía tân thực, đạo: "Tân tướng quân thân thể tốt không?"
 
 	Tân thực sắc mặt trắng bệch, đang bị nhân đỡ ngồi ở ghế trên.
 
 	Hắn là binh gia hàn lâm, tu luyện binh pháp nhiều năm, từ tiến sĩ lên ngay đệ nhất vân thê tôi luyện, tại thành hàn lâm người hiểu biết ít nhập cấp thứ hai thê, sát phạt lực đã cùng tự thân cùng binh thư hòa làm một thể.
 
 	Tân thực xông vào đệ nhị vân thê, binh đạo đối chọi thất bại, tất cả sát phạt lực đều muốn tiêu tán!
 
 	Hắn văn đảm vậy bởi vậy bị thương, bởi vì binh đạo đối chọi thất bại, là đúng hắn binh đạo phủ định! Huống chi còn bại bởi một cái tiến sĩ, hơn nữa thua vậy thảm!
 
 	Tân thực nhìn chằm chằm Phương Vận, trong mắt tràn ngập hận ý, nhưng hận ý lại rất mau chuyển hóa thành khoái ý.
 
 	"Nếu phương hư thánh vô phương, hạ quan tự nhiên vô phương! Lấy bản tướng thực lực, tối đa ba năm rưỡi, liền có thể quay về đệ nhị vân thê, hay là binh đạo cơ sở cùng tù, cũng không nhọc đến phương hư thánh quải niệm."
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu một cái, không nói gì nữa.
 
 	Khánh quân nhìn tân thực, vẻ mặt ôn hoà đạo: "Tân ái khanh, ngươi tuy rằng ngay từ đầu nói năng vô lễ, có nhục mạ phương hư thánh chi ngại, nhưng nếu binh đạo đối chọi thất bại, chắc hẳn cảnh quốc nhân cùng phương hư thánh không có truy cứu của ngươi sai lầm. Sát phạt lực bị hút ra, thân thể ngươi sẽ có chỗ tổn thương, thích đáng dưỡng bệnh là được. Ngươi đúng khánh quốc dù cho không có công lao, cũng có khổ làm phiền, trẫm sẽ không để cho nhữ cùng làm quốc chi sĩ thất vọng đau khổ."
 
 	Tân thực thật dài thở phào nhẹ nhõm, khánh quân đã nói rất rõ ràng, chỉ cần Phương Vận văn chiến thất bại, tất nhiên sẽ cho hắn thăng quan tiến tước!
 
 	Tân thực cười nói: "Đa tạ khánh quân. Bất quá, phương hư thánh, ta xem ngài còn là hồi cảnh quốc sao. Không thể vì nhất thời bộ mặt, hại ngài tiền trình của mình. Tiếp thu ta nhiều như vậy sát phạt lực, không dễ chịu sao? Ngài nếu là hiện tại văn chiến tượng châu, thua cũng không có gì, sợ là sợ ngài thua sau khi không cam lòng, dẫn phát văn đảm rung động a!"
 
 	"Tân tướng quân thế nào đột nhiên một mảnh hảo tâm! Thua còn chưa đủ sao?" Hà Lỗ Đông trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	"Mà thôi, bản tướng một phen hảo tâm, lại bị trở thành lòng lang dạ thú, không nói cũng được." Tân thực lắc đầu, một bộ dáng vẻ ủy khuất.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, đạo: "Khánh quân bệ hạ, ta xem, vẫn là đem tân thực tướng quân cất bước sao. Vạn nhất ta văn chiến thập tiến sĩ thắng lợi, ta đây không chỉ có có thể được tượng châu Cửu phủ nơi, còn có thể thêm vào thu được tân thực tướng quân thêm vào đưa tặng nhất phủ, hắn hiện tại văn đảm yếu đuối, vạn vừa nghe đến tin tức sau văn đảm rạn nứt, thật là không ổn."
 
 	"Hừ!" Tân thực hừ lạnh một tiếng, không thèm nói (nhắc) lại.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Khánh quân. Nếu binh đạo đối chọi ta thắng, có được hay không chọn cùng tượng châu giáp giới nhất phủ?"
 
 	Khánh quân hòa hòa khí khí đạo: "Tự nhiên. Bất quá như để cho nhất phủ nơi thuộc sở hữu cảnh quốc, điều kiện tiên quyết là ngài có thể văn chiến thập tiến sĩ thắng lợi!"
 
 	"Hảo, ta đây liền chọn trúc sơn phủ."
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      