         	Hai cái Đại học sĩ gặp nhau tranh luận , bốn cái Đại học sĩ gặp nhau phản mà không có lập tức mở miệng .
 
 	Tam phương bốn người lẫn nhau nhìn , trong lòng mỗi người đều đang liều mạng suy tư , tài khí đang nhanh chóng tiêu hao , nghĩ hết tất cả biện pháp lấy được [ Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ] tạm tồn quyền lực .
 
 	Người chung quanh thấy bọn họ cái bộ dáng này , thấp giọng đàm tiếu .
 
 	"Chúng Thánh kinh điển có thể truyền thiên hạ , nhưng thi từ đã trăm năm không có truyền thiên hạ , cướp bản này từ cũng cũng đáng giá !"
 
 	"Đâu chỉ đáng giá ! Truyền thiên hạ chi từ đặt ở nơi khác chỗ dùng không lớn , nhưng trong này nhưng là Thánh Viện , là Nhân Tộc lòng , bên trong còn để lại Khổng Thánh tài khí , Văn Khúc tinh lực cùng Thiên Địa Nguyên Khí đều càng nhiều hơn một chút . Truyền thiên hạ chi từ tất nhiên sẽ hấp dẫn càng nhiều hơn tài khí cùng những lực lượng khác , truyền thiên hạ chi từ để ở nơi đâu , nơi nào người liền thụ ích ."
 
 	"Nhất thiên truyền thiên hạ đại khái có thể khiến người ta thụ ích bao nhiêu?"
 
 	"Cũng sẽ không quá nhiều , gia tăng liền nửa Thành Đô không tới , đại khái là trăm một trong hai , bất quá , có dù sao cũng hơn không có tốt! Nếu không phải chiến điện người không có cớ , bọn họ tất nhiên sẽ trước tiên tới trước ."
 
 	Lý Phồn Minh đối với Phương Vận cười nói: "Cái này đầu [ Thủy Điều Ca Đầu ] ngươi để lại Thánh Viện đi, chờ ngươi vào Thánh Viện , tất nhiên có nhiều chỗ tốt ."
 
 	"Ta đại khái lúc nào có thể vào Thánh Viện?"
 
 	"Ngươi bây giờ liền có tư cách vào Thánh Viện , bất quá. . . Ta đề nghị ngươi Thành Tiến sĩ về sau trở lại . Nhất định phải ở Cảnh Quốc thành lập thành viên tổ chức của mình . Chúng ta thánh khư những người này , cuối cùng quá tạp , một số thời khắc không có phương tiện ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	Lý Phồn Minh lời của không có nói tận , nhưng Phương Vận nghe được , Thánh Viện nước quá sâu , đây chính là Chúng Thánh thế gia kinh doanh nhiều năm địa phương , ở nơi nào đặt chân lời mà nói..., nhất định phải có thực lực khổng lồ .
 
 	Đã trải qua thánh khư , Phương Vận hiểu rất nhiều .
 
 	Yêu Man người tam tộc đều ở đây tranh giành lớn lên không gian , Nhân Tộc cùng Yêu Man tranh nhau , mà các tộc nội bộ cũng ở đây tranh giành .
 
 	Có người không tranh quyền thế , có người điểm đến là dừng , có người gắng sức tranh đoạt , có người dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào . Tất cả đều khác nhau .
 
 	Phương Vận tự biết người trên đời này , liền không làm được không tranh quyền thế , nhưng là có tiêu chuẩn của mình , đồng tộc bên trong vì mình mà tranh giành , gắng sức tranh đoạt là cực hạn , không có khả năng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào , bởi vì một khi bắt đầu dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào . Vậy thì không phải là văn nhân tranh , không phải là tốt cạnh tranh , mà là làm người ta nôn mửa khuynh yết cùng nội đấu .
 
 	Cùng dị tộc tranh , vậy thì không chỉ là vì mình , cũng vì kia thiên thiên vạn vạn Nhân Tộc , nếu là tâm từ thủ nhuyễn . Tổn thất chính là đếm bằng ức Nhân Tộc sinh mạng .
 
 	Phương Vận xem qua quá nhiều chiến tranh , kết quả sau cùng chỉ có thắng cùng bại , chỉ có thắng lợi mới có thể ngăn cản bên kia .
 
 	Đi tới thánh nguyên Đại Lục về sau, Phương Vận nghiên cứu qua Yêu Man , cái này hai tộc trong xương chảy xuôi sùng bái cường giả huyết dịch , Nhân Tộc nếu không thể đè xuống bọn họ , nếu không thể đánh đau bọn họ . Nếu không thể khiến chúng nó nhận định không thể chiến thắng , như vậy bọn họ vĩnh viễn sẽ đem Nhân Tộc làm thức ăn , làm nô đãi .
 
 	Mà Nhân Tộc nội bộ bất đồng , Phương Vận phát hiện Nhân Tộc một mực nội bộ cũng ở đây tranh đấu , nhưng một mực khống chế ở nhất định hạn độ , một khi vượt qua cái đó hạn độ , Chúng Thánh tất nhiên sẽ can thiệp . Nhưng là , dù là có Chúng Thánh duy trì . Nhân Tộc vẫn sẽ thường xuất hiện xuất cách chuyện , cái này là tất cả sinh mạng thiên tính , cho dù là thú máy đều có thể mất khống chế , huống chi tình cảm phong phú Nhân Tộc .
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn bốn vị Đại học sĩ , bốn người này thì không phải là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào , thậm chí cũng không phải gắng sức mà tranh giành , chỉ là điểm đến là dừng . Thánh Viện cùng Chúng Thánh không chỉ có không sẽ phản đối , thậm chí ủng hộ loại này điểm đến là dừng tranh đấu .
 
 	Lý Văn Ưng cũng không nại lắc đầu , nói: "Bốn vị vẫn là không muốn cãi , hết thảy do Phương Vận quyết định ."
 
 	Vậy mà mang Đại học sĩ tức giận nói: "Ai đoạt thuộc hạ [ Chẩm Trung Ký ] nguyên cảo để cho người ta ở nhà ngươi ngoài cửa lớn chửi mẹ? Nói ít ngồi châm chọc !"
 
 	"Ho khan khục..." Lý Văn Ưng mặt già đỏ lên . Không ngừng ho khan .
 
 	Chung quanh cười vang liên tiếp , có thể để cho Lý Văn Ưng đỏ mặt chuyện cũng không thấy nhiều .
 
 	Đang lúc này , lại có đoàn người từ phía trước tới trước , tương tự người mang chiến thi từ .
 
 	"Phá hư !"
 
 	"Không được!"
 
 	"Nhanh, tiên hạ thủ vi cường !"
 
 	Bốn cái Đại học sĩ hướng bên kia nhìn một cái , lập tức xông về Phương Vận , Nhưng là phát hiện Phương Vận hai tay trống trơn , trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào hạ thủ .
 
 	"Vật ở chỗ này của ta ." Lý Văn Ưng mỉm cười nói .
 
 	"Mau giao ra đây , ngươi là chiến điện người, giữ lại vật này vô dụng !"
 
 	"Phương Vận nói để cho ngươi đem đồ vật đưa đến chúng ta điển tịch viện , ngươi không có thể nuốt lời !"
 
 	Lý Văn Ưng mỉm cười , đem bốn cái Đại học sĩ gấp đến độ xoay quanh , Lý Văn Ưng hung danh thái thịnh , hơn nữa bây giờ Lý Văn Ưng miệng sinh dị hương , rõ ràng đã một cái chân bước vào Đại Nho văn vị , bốn người liên thủ cũng chưa chắc thắng nổi hắn , ở trước mặt hắn thúc thủ vô sách .
 
 	Rất nhanh , mới đoàn người đến đây, tới trước bốn cái Đại học sĩ nhìn về phía đám người kia .
 
 	Mới tới đoàn người ở bên trong, cầm đầu là một cười híp mắt mập mạp Đại học sĩ , nói: "Các vị giải tán đi, đông thánh có lệnh , Nhân Tộc trọng bảo , tạm thời do đông thánh các trông coi ."
 
 	"Xin chào Nghiêm đại học sĩ !" Rất nhiều người rối rít hành lễ thăm hỏi .
 
 	"Ai . . . Hèn hạ ah ! Hèn hạ ah !" Dư đại học sĩ cũng không biết nói ai , lắc đầu dẫn người rời đi .
 
 	"Lão Dư nói một điểm không sai !" Đỗ đại học sĩ giọng căm hận rời đi .
 
 	Điển tịch viện hai cái Đại học sĩ trố mắt nhìn nhau , sau đó Uông đại học sĩ hỏi: "Nghiêm mập mạp , không có chỗ thương lượng rồi hả?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Nghiêm đại học sĩ vẫn cười híp mắt .
 
 	"Ai , đi thôi ." Điển tịch viện hai vị Đại học sĩ bất đắc dĩ rời đi .
 
 	Nghiêm đại học sĩ ánh mắt quét qua mọi người , ánh mắt rơi vào Phương Vận khuôn mặt, mỉm cười nói: "Đông thánh nói , ngươi thi từ rất tốt , ở thánh khư cũng phải không ít thứ , hắn vừa đúng thiếu một viên Minh Lôi thạch , không biết Phương trấn quốc có hay không bỏ những thứ yêu thích?"
 
 	Phương Vận đầu tiên là sững sờ, đông thánh không giống như là thừa dịp cháy nhà hôi của người, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại , bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Đông thánh đây là đang kiếm cớ thiếu hắn vật thiếu nhân tình của hắn !
 
 	Trước kia Phương Vận mặc dù có các loại vật , nhưng hoặc là không đáng giá đòi hỏi , hoặc là không tốt đòi hỏi , giống như [ Thủy Điều Ca Đầu ] loại này truyền thiên hạ chi từ , đối với văn người thật sự mà nói quá quý trọng , đông thánh nếu là đòi hỏi liền quá mức .
 
 	Bây giờ Phương Vận có Minh Lôi thạch , vật này mở ra mười lần thánh khư cũng chưa chắc có một lần có thể được đến , mặc dù trước mắt đối với văn bảo cầm hữu dụng , giá trị thực tế có hạn , Nhưng quá rất hiếm , Chúng Thánh thế gia đều khó mà lấy được , đông thánh muốn một viên hợp tình hợp lý .
 
 	Không chỉ có Phương Vận , liền những người còn lại cũng giống vậy , đều đầu tiên là sững sờ, sau đó qua một hồi mới hiểu được đông thánh dụng ý , người người vô cùng hâm mộ nhìn Phương Vận , hận không được mình cũng có thể bị đông thánh đòi muốn cái gì .
 
 	Phương Vận từ Lý Văn Ưng nơi nào đưa qua ẩm giang bối , sau đó lấy ra một viên Minh Lôi thạch , nói: "Một viên đá mà thôi, đã đông thánh Đại Nhân muốn , cầm đi là được."
 
 	Nghiêm mập mạp cười híp mắt nói: "Đông thánh há là lấy không người khác vật người? Một hớp giá , một triệu lượng bạc ."
 
 	Một triệu lượng bạc đúng là không ít , nhưng tuyệt đối không mua được Minh Lôi thạch , cũng không thể có thể có người đem Minh Lôi thạch bán lấy tiền .
 
 	"Chuyện này... Nếu là đông thánh muốn tiền bạc đến mua , ta chỉ có thể nói xin lỗi , vật này tuyệt không bán ra tiền bạc ." Phương Vận nói.
 
 	Nghiêm mập mạp tiếc nuối nói: "Nói cũng phải , đồ tốt như vậy bán lấy tiền là đáng tiếc , Nhưng đông thánh hiện ở không có có vật ngươi cần , không bằng như vậy , ngươi trước đem Minh Lôi thạch cấp đông thánh , đợi đông thánh có vật ngươi cần , sẽ cùng ngươi trao đổi , đông thánh cam kết ngươi nên tin được chứ?"
 
 	"Tự nhiên ! Đông thánh Đại Nhân tiếng lành đồn xa , ta tự nhiên tin được ." Phương Vận đem Minh Lôi thạch đưa cho Nghiêm đại học sĩ .
 
 	"Được." Nghiêm mập mạp mặt mày hớn hở , cẩn thận nhận lấy Minh Lôi thạch .
 
 	Tuân Diệp ngây người một hồi lâu , nhìn Minh Lôi thạch biến mất ở nghiêm mập mạp hàm hồ bối bên , phát ra nhỏ bé không thể nhận ra than nhẹ âm thanh .
 
 	Thân là Á Thánh thế gia đệ tử , quyết định Tuân Diệp dù là ở thánh khư ở bên trong, cũng chỉ có thể lấy ngôn ngữ công kích , dùng lễ nghĩa đến tìm chỗ sơ suất , ra khỏi thánh khư , cho dù là hại Phương Vận , cũng chỉ có thể truyền bá Phương Vận thu hoạch gián tiếp hại Phương Vận , không phải vạn bất đắc dĩ , tuyệt sẽ không đích thân ra trận cùng Phương Vận đối kháng .
 
 	Một cái Á Thánh thế gia đệ tử khích bác thị phi hoặc gián tiếp nhằm vào Phương Vận , ở có thể tha thứ nhóm , nhưng nếu là làm quá mức , Tuân gia đoạn sẽ không tha cho hắn , bởi vì Tuân gia không phải là Tạp Gia .
 
 	Tuân gia mặc dù không thích Phương Vận tính bổn thiện nói đến , nhưng nếu bây giờ không đè ép được Phương Vận , có thể chứa chấp Phương Vận , nhiều nhất làm Phương Vận là Mạnh tử phe trung thành , bởi vì tính bản ác thậm chí không coi là Tuân tử chủ yếu tư tưởng một trong , mà là chủ yếu tư tưởng một trong một trong , đừng nói Phương Vận không cách nào hoàn toàn hủy bỏ , cho dù có một trời thật muốn hủy bỏ , đó chính là trong truyền thuyết "Nhóm thánh", thừa kế Tuân tử di chí , Tuân gia người chỉ có thể nắm lỗ mũi khen ngợi Phương Vận .
 
 	Tuân Diệp trong lòng rõ ràng , mình có thể tình cờ trợ giúp những thứ kia hại Phương Vận người, hoặc là như hôm nay như vậy cố ý tiết lộ Phương Vận chuyện , nhưng nếu là giống như Hung Quân như vậy đứng ra nói muốn giết Phương Vận , hoặc là trong tối chuẩn bị súc tích lực lượng hại Phương Vận , thành "Dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào", không cần Phương Vận xuất thủ , Tuân gia sẽ trước phế hắn .
 
 	"Đáng tiếc a, không chỉ có ta , liền Hung Quân cũng không dám dùng qua với cực đoan đích thủ đoạn , trên đầu của chúng ta , đều treo một thanh thánh kiếm , trừ phi tuyệt lộ muốn cùng Phương Vận đồng quy vu tận , hoặc là ở thánh khư đợi cổ địa , nếu không nhất định phải cẩn thận . Hôm đó đông thánh vì Phương Vận dám đi giết tông thánh Đại Nho đệ tử , liền dám giết ta ." Tuân Diệp trong lòng vô cùng tiếc nuối .
 
 	Sau đó , Lý Văn Ưng đem [ Thủy Điều Ca Đầu ] nguyên văn đưa cho Nghiêm đại học sĩ , tạm thời đem cái này truyền thiên hạ chi từ gởi ở Thánh Viện .
 
 	"Ta trước cáo từ , chư vị tự tiện ." Nghiêm đại học sĩ nói xong , tiêu sái rời đi .
 
 	Lý Phồn Minh không nhịn được nói: "Tuân Diệp , ta thay Phương Vận hướng ngươi nói tạ ! Nếu không phải ngươi công bố Phương Vận ở thánh khư lấy được , đông thánh chỉ sợ không có cơ hội đòi hỏi Minh Lôi thạch , cũng không có cơ hội thiếu Phương Vận một cái nhân tình !"
 
 	Tuân Diệp mặt mỉm cười , nói: "Ta thì nói ta một mực giúp Phương Vận , Nhưng rất nhiều người không tin , còn muốn để cho ta nhận tội . Phương Vận , Phồn Minh đều nói như vậy , ngươi lấy cái gì cám ơn ta một phát?"
 
 	"Hả? Ngươi thật muốn muốn ta tạ lễ?" Phương Vận hơi lộ ra kỳ quái hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên muốn !" Tuân Diệp vẫn một bộ tao nhã lễ độ dáng vẻ .
 
 	"Vậy thì tốt, đợi du hết lỗ hoàn công miếu , ta đưa ngươi một món lễ lớn !" Phương Vận nói.
 
 	"Vậy bọn ta lấy ." Tuân Diệp hoàn toàn thất vọng .
 
 	Khổng thành quan viên hô: "Chư vị học sinh , mời lên xe , theo ta đi lỗ hoàn công miếu ."
 
 	Khổng gia chuẩn bị là thanh nhất sắc giao xe ngựa , hơn ba mươi người phân ba chiếc xe ngồi chặc , chuẩn bị đi trước chứng kiến [ Tuân tử ] trong ghi lại trứ danh sự tích , khổng tử xem với lỗ hoàn công chi miếu , chứng kiến đã từng bị khổng tử khen ngợi lại bị nhiều vị bán thánh đệ tử đi thăm thánh vật .
 
 	Lỗ hoàn công miếu cũng không ở Khổng thành ở trong, mà là đang khúc phụ bên trong thành , xa hành hồi lâu mới vừa tới .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      