         	Chương 1568: Áo bào xám! Áo bào xám!
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Lão Hàn Lâm nhổ ra một búng máu sương mù, cái này huyết vụ cùng bình thường máu tươi bất đồng, óng ánh sáng long lanh, giống như từng khỏa màu máu thủy tinh, cùng lúc đó, hắn mở to miệng, một bả nhìn như bình thường tài khí cổ kiếm bay ra.
 
 	Nhưng nhìn kỹ, cái này tài khí cổ kiếm hết sức kỳ quái, có vài vết rỉ, nhưng cái kia vết rỉ cùng bình thường rỉ sắt bất đồng, phảng phất là máu tươi cùng năm tháng đúc thành, coi như là tánh mạng cùng thời gian ngưng kết.
 
 	Cái kia vết rỉ, tản ra nhân tính quang minh.
 
 	Mang theo vết rỉ cổ kiếm tiến vào trong huyết vụ, cấp tốc hấp thu huyết vụ.
 
 	"Thân chỗ, nghĩa chỗ tồn! Ta huyết hóa bích, theo toàn bộ tuổi thọ, đổi thiên địa chính khí!" Lão Hàn Lâm cao giọng nói xong, toàn thân theo tốc độ cực nhanh già yếu.
 
 	Tóc rơi xuống phiêu tán, làn da khô quắt rút lại, thân thể dần dần thấp bé, áo bào xám càng phát ra rộng thùng thình. . .
 
 	Nhưng là, một đạo vô hình có chất kỳ lạ lực lượng từ không ngưng tụ, dung nhập lão Hàn Lâm tài khí cổ kiếm ở bên trong, cái kia lực lượng mênh mông rộng lớn, trầm trọng ngưng thực, ẩn ẩn có vĩ ca xướng tiếng vang, lại phảng phất mang theo chúng sinh chờ đợi cùng phẫn nộ.
 
 	Tài khí cổ kiếm hấp thu huyết vụ về sau, thân kiếm càng thêm sáng ngời, mà những cái kia rỉ sắt nhẹ nhàng chấn động, không có tiêu tán ngược lại chậm rãi dung nhập thân kiếm.
 
 	Lão Hàn Lâm mỉm cười, hai mắt như nguyệt, mà cổ kiếm hào quang như thái dương.
 
 	Mười vạn dặm Yêu giới ảm đạm, tám trăm dặm Lưỡng Giới sơn không ánh sáng, một kiếm này tận đoạt thiên địa quang minh.
 
 	"Đi thôi, ông bạn già. . ."
 
 	Lão Hàn Lâm ánh mắt dần dần trở tối, như tống biệt nhiều năm lão hữu đồng dạng, tràn đầy lưu luyến cùng không bỏ, nhưng, lại không oán không hối.
 
 	Khanh. . .
 
 	Tàng phong hai mươi năm, âm thanh chấn ba nghìn dặm.
 
 	Trăm ngàn Yêu Vương đồng thời lui về phía sau, hằng hà yêu man trong mắt phảng phất viết hai chữ, tên điên!
 
 	Lão Hàn Lâm đang mỉm cười, ánh mắt của hắn phản chiếu một đường kiếm quang phân thiên địa.
 
 	Tài khí cổ kiếm trên không trung chạy như bay, một minh, hai minh, ba minh, bốn minh, năm minh, sáu minh. . . Bảy minh!
 
 	Gấp bảy vận tốc âm thanh tài khí cổ kiếm ẩn chứa vốn chỉ có Đại Nho mới có thể khống chế thiên địa chính khí, dùng tuyệt thế chi tư, ẩn rên rĩ chi âm, xé rách trường không.
 
 	Xùy~~. . .
 
 	Kiếm quang xẹt qua một đầu Độc Giao Vương.
 
 	Độc Giao Vương cúi đầu nhìn mình trái tim chỗ, ngay từ đầu chỉ là một điểm đỏ thẫm, sau đó thân thể nổ tung, nhuyễn ra ngã trên mặt đất.
 
 	Một bên sói Man Vương cảm giác không đúng, thò tay một vòng cổ, cảm giác một vòng ẩm ướt ý, sau đó phát hiện trời đất quay cuồng, đầu sói trùng điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Hổ Man Vương, ngưu Man Vương, cẩu Yêu Vương. . .
 
 	Thời gian giống như bất động, chiến đấu giống như đình chỉ, mọi người chứng kiến một đầu lại một đầu Yêu Vương hoặc Man Vương bị một bả nhanh như điện quang thiệt kiếm giết chết.
 
 	Đem làm giết chết thứ bảy đầu Yêu Vương, tài khí cổ kiếm rốt cục giảm tốc độ, hơn nữa tại trên phạm vi lớn suy giảm.
 
 	Cái kia lão Hàn Lâm thân thể khẽ động, bên người bốn cái áo bào xám vội vàng thò tay dìu hắn. Nhưng là, mọi người thò tay đụng chạm địa phương, trong quần áo bộ thân thể đều giòn như bánh tráng, hóa thành phấn nhẹ nhàng rơi lả tả.
 
 	Một đầu gấu Yêu Vương lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng, sau đó khinh miệt huy chưởng chụp về phía trước mặt cơ hồ cùng ốc sên đồng dạng chậm tài khí cổ kiếm.
 
 	"Nhân tộc phế. . ."
 
 	Không chờ gấu Yêu Vương đem lời nói xong, tài khí cổ kiếm đột nhiên nổ tung, hóa thành hơn vạn tiểu Kiếm, theo so đỉnh phong thời kỳ càng tốc độ nhanh hướng bốn phương tám hướng ****.
 
 	". . . Vật. . ." Gấu Yêu Vương phát ra không hoàn toàn âm, toàn thân được chôn cất kiếm lực lượng bắn thành cái sàng, trùng điệp ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.
 
 	Phụ cận bốn đầu Yêu Vương lọt vào táng kiếm công kích, tuy nhiên chưa chết, nhưng đều gặp trọng thương, kêu thảm dốc sức liều mạng chạy trốn, chúng trúng kiếm miệng vết thương giống như máng xối vôi, bốc lên nồng đậm khói trắng, không ngừng bị thiên địa chính khí ăn mòn.
 
 	Nhưng là, Công gia người đọc sách đã sớm âm thầm nhắm trúng, bốn chi Quang Thiết Độc Tiễn bay ra, chuẩn xác đánh trúng bốn đầu không hề phòng bị Yêu Vương, đem nó tại hai tức bên trong hạ độc chết.
 
 	Lão Hàn Lâm giống như là nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, đầu có chút rủ xuống, sau đó toàn thân hóa thành bụi, tiêu tán ở vô hình.
 
 	Áo bào xám co rụt lại, hướng mặt đất chảy xuống, bên cạnh trung niên áo bào xám Tiến sĩ thò tay nắm lên, tỉ mỉ điệp tốt, phóng tới bên người trẻ tuổi nhất áo bào xám thò tay, cuối cùng vỗ nhẹ nhẹ đập lão Hàn Lâm áo bào xám.
 
 	Trẻ tuổi nhất áo bào xám Tiến sĩ nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc bình tĩnh.
 
 	Rất nhiều người không biết rõ vị này lão Hàn Lâm tên gì, nhưng là, mỗi người đều nhớ rõ, một ngày này, trên Lưỡng Giới sơn chứng kiến thần thánh quang minh.
 
 	Thân quốc tháo chạy các tướng sĩ dừng bước lại, yên lặng nhìn xem lão Hàn Lâm lưu lại áo bào xám.
 
 	Vị này lão Hàn Lâm, tàng phong hơn hai mươi năm, theo sức một mình giết tám đầu Yêu Vương, cùng Công gia người đọc sách liên thủ giết bốn đầu Yêu Vương.
 
 	Phương Vận nhìn xem lão Hàn Lâm biến mất địa phương, rất nhiều người sẽ quên mất, nhưng là, Nhân tộc sẽ ghi khắc, tự mình sẽ ghi khắc lão Hàn Lâm nhất huy hoàng thời khắc.
 
 	Vị này lão Hàn Lâm, chỉ là rất nhiều áo bào xám một trong.
 
 	Cơ hồ tại cùng một thời gian, Phương Vận chứng kiến nhiều vị lão Hàn Lâm phóng ra ngoài tàng phong nhiều năm thần thương thiệt kiếm, theo hết thảy tuổi thọ gọi thiên địa chính khí, đem bình bình thường thường Hàn Lâm thần thương thiệt kiếm, tăng cường đến Đại Nho cấp độ.
 
 	Bất quá mấy tức gặp, hơn bảy trăm Yêu Vương hoặc Man Vương bị những này áo bào xám chém giết.
 
 	Nhóm đầu tiên vẫn lạc áo bào xám, đều là niên kỷ vượt qua sáu mươi tuổi lão Hàn Lâm.
 
 	Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một chút bốn mươi năm mươi tuổi trung niên áo bào xám Hàn Lâm, nhưng là, những này trung niên áo bào xám Hàn Lâm đứng được đều khá xa.
 
 	Áo bào xám bay xuống, những cái kia triệt thoái phía sau Nhân tộc cảm thấy trong lòng có đồ vật gì đó bị đốt, yên lặng quay người, nghênh hướng yêu man chư vương.
 
 	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mặc dù tàng phong hai mươi năm áo bào xám Hàn Lâm nhóm vẫn lạc, cũng không thể ngăn trở yêu man tiến công nhịp chân.
 
 	Cuối cùng đỉnh phong Yêu Vương nhóm sắp trèo thành.
 
 	Phương Vận vọt tới tường thành chỗ gần, tính toán tốt khoảng cách, ba thơ đồng xuất, đều là Đại Học sĩ chiến thơ 《 Trảm Lâu Lan 》.
 
 	Ngũ nguyệt Thiên Sơn tuyết, vô hoa chích hữu hàn.
 
 	Địch trung văn chiết liễu, xuân sắc vị tằng khán.
 
 	Hiểu chiến tùy kim cổ, tiêu miên bão ngọc an.
 
 	Nguyện tương yêu hạ kiếm, trực vi trảm lâu lan!
 
 	Một thủ Múa Bút Thành Văn, một thủ Bút Tích Của Thần, một thủ xuất khẩu thành thơ.
 
 	Phương Vận tay phải hư cầm, một bả ba thước băng sắc trường kiếm xuất hiện tại thân thể bên trái, sau đó bỗng nhiên rút ra, từ đuôi đến đầu xẹt qua một cái đường cong, cuối cùng hướng thẳng phía trước từ trên xuống dưới trảm kích.
 
 	Trường kiếm liệt thiên.
 
 	Trảm tuyết kiếm mang theo đầy trời bông tuyết, lướt nhanh biến lớn, hóa thành một dặm dài cự kiếm, lặng yên không một tiếng động chém về phía một đầu đang tại công kích heo Yêu Vương.
 
 	Đệ nhất kiếm, heo Yêu Vương trọng thương.
 
 	Kiếm thứ hai, heo Yêu Vương tử vong.
 
 	Kiếm thứ ba rơi, chém giết một đầu trọng thương sói Man Vương.
 
 	Thứ ba đem nhuốm máu trảm tuyết kiếm tiêu tán sau, Phương Vận ánh mắt xéo qua chứng kiến, nguyên bản vẫn đứng tại phía sau Châu Giang quân năm vị áo bào xám, đã sớm đi đến tường thành, bọn hắn năm người đứng tại một chi bại quân về sau.
 
 	Phương Vận nhớ rõ năm cái danh tự, cầm đầu cao gầy Hàn Lâm gọi Từ Trường Tường, theo gặp mặt nhắc đến liền mang theo màu đen khẩu trang cùng áo bào xám mũ, những người còn lại theo thứ tự là Hồ Thành, Lô Đình cùng Bạch Tư Văn, cuối cùng một cái, chính là cái không muốn làm cho yêu man chứng kiến nước mắt Đỗ Lăng, rất yêu cười.
 
 	Phương Vận chứng kiến, cái kia Từ Trường Tường xốc lên áo bào xám mũ, lộ ra hoa râm tóc, sau đó chậm rãi tháo xuống màu đen khẩu trang.
 
 	Tại khẩu trang hái xuống trong nháy mắt, Phương Vận ngây ngẩn cả người, bởi vì Từ Trường Tường miệng lại bị may vá khe hở trên, chỉ có đôi môi chính giữa có ống hút lưu lại dấu vết.
 
 	Từ Trường Tường từ trong túi tiền xuất ra một bả sắc bén cây đao, lưỡi đao trơn bóng, tựa hồ vừa mới mài qua, sau đó mở ra khe hở lấy bờ môi may vá.
 
 	Máu tươi phun ra, rỉ sắt tài khí cổ kiếm bay ra.
 
 	"Thân chỗ, nghĩa chỗ tồn! Ta huyết hóa bích, theo toàn bộ tuổi thọ, đổi thiên địa chính khí!" Từ Trường Tường dùng khàn giọng thanh âm chậm rãi nói ra Bích Huyết Đan Tâm. .
 
 
           
        		      