         	Chương 2068: Thành quả ra lò
 
 	Năm đó hai nước giao chiến thời điểm, lẫn nhau không thông thương đúng là bình thường, nhưng hiện tại Khánh quốc vậy mà dùng loại phương thức này nhằm vào Cảnh quốc, hoàn toàn đột phá nhân tộc nội bộ chi tranh điểm mấu chốt.
 
 	Bởi vì, những cái kia lương thực phần lớn là cho Cảnh quốc dân chúng ăn!
 
 	Một khi Khánh quốc bỏ dở lương thực giao dịch, Cảnh quốc cạn lương thực, tất nhiên sẽ dẫn nạn đói.
 
 	Cùng Man tộc mấy năm liên tục giao chiến, Cảnh quốc đại đa số dân chúng trong nhà trữ lương thực đều đã dùng hết.
 
 	Liên quan đến mấy ức người ấm no không phải vấn đề nhỏ, đối với về sau Cảnh quốc phát triển ảnh hưởng thật lớn, Cảnh quốc bất luận kẻ nào cũng không dám gánh chịu trách nhiệm này.
 
 	Phòng trúc trong hoàn toàn yên tĩnh, rất nhanh, phụ cận còn lại phòng trúc bên trong cũng biến thành im ắng.
 
 	Bọn hắn nói chuyện, không thể gạt được phụ cận Đại Học sĩ cùng Đại Nho.
 
 	Còn lại quan viên các nước lén lút thương lượng một lát, tất cả đều nhẹ nhàng lắc đầu, mặc dù vẫn muốn trợ giúp Cảnh quốc Võ quốc quan viên cũng mười phần bất đắc dĩ, Võ quốc một mực dựa vào theo Khánh quốc cùng Khải quốc mua lương thực mới có thể chống xuống dưới, hơn nữa năm đó cùng cái này hai nước đối địch, ở phương diện này không ít bị khinh bỉ.
 
 	Đối mặt Man tộc đột kích, Võ quốc rất trượng nghĩa phái ra đại quân giúp đỡ, có thể tại lương thực phương diện bất lực.
 
 	Khương Hà Xuyên chậm rãi nói: "Bọn ngươi Khánh quốc không khác dẫn thú ăn thịt người, nói gì lễ tiết?"
 
 	Hạng Sơn Lăng mỉm cười, phảng phất tự biết chiếm cứ ưu thế, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nói: "Hà Xuyên tiên sinh đã hiểu lầm, đây chỉ là hai nước bình thường sinh ý vãng lai. Quý quốc dệt khuất một ngón tay, cũng có thể không bán tại ta Khánh quốc."
 
 	Hạng Sơn Lăng lại một lần nữa kiếm chỉ Cảnh quốc nhược điểm.
 
 	Cảnh quốc quan viên chán ghét nhìn xem Hạng Sơn Lăng, tuy nhiên đều cùng dân sinh có quan hệ, nhưng vải vóc tơ lụa tầm quan trọng xa xa không thể cùng lương thực so sánh với, huống chi rất nhiều Cảnh quốc xưởng những năm này một mực tại chế tạo quân dụng vật phẩm, cũng không lợi nhuận cái gì tiền, hiện tại nhu cầu cấp bách đem hàng hóa bán cho nước khác.
 
 	Khánh quốc mặc dù thừa thãi tơ lụa, nhưng sản bông vải tê rất ít, vải bố vải bông đợi vật đều cần theo ngoại giới mua vào, mà Cảnh quốc sản tê sản bông vải, hàng năm đều có thể theo Khánh quốc lợi nhuận tuyệt bút ngân lượng.
 
 	Một khi Khánh quốc bỏ dở thu mua Cảnh quốc vải vóc, cái kia Cảnh quốc sẽ có đại lượng xưởng đóng cửa.
 
 	Chiến hậu Cảnh quốc vốn tựu mâu thuẫn trùng điệp, xưởng đóng cửa triều một khi cùng nạn đói đồng thời sinh, quốc quân hạ tội mình chiếu đều là nhẹ đấy, thậm chí có thể sẽ bị bức lui vị.
 
 	Cảnh quốc quan viên sợ nhất không phải quốc quân đổi chỗ, mà là vốn sắp yên ổn Cảnh quốc lần nữa lâm vào rung chuyển.
 
 	Cảnh quốc suy nhược lâu ngày nhiều năm, thật vất vả ra cái Phương Vận, có thể lại gặp phải Man tộc công kích, hiện tại vốn có thể thở một ngụm, có thể Khánh quốc một khi mở ra thương mậu chiến tranh, Cảnh quốc tất nhiên sẽ rơi vào lịch sử điểm thấp nhất.
 
 	So Man tộc xâm nhập phía nam thời điểm đều càng thêm hỗn loạn.
 
 	Đến lúc đó, Khánh quốc sẽ thừa cơ ra tay, hậu quả không thể lường được.
 
 	Khương Hà Xuyên sắc mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa, hắn so hết thảy quan viên nhìn càng thêm sâu một tầng, Khánh quốc có thể lợi dụng loại thủ đoạn này trói chặt Phương Vận!
 
 	Người đọc sách một khi tấn chức Đại Nho, trừ phi cần tại triều đường tu tập lịch lãm rèn luyện, nếu không tối đa đảm nhiệm Văn tướng loại này vẻ vang nặng như thực quyền chức quan, đem nhiều thời gian hơn dùng tại truy tìm Thánh đạo.
 
 	Một khi Cảnh quốc lâm vào hỗn loạn, Phương Vận tất nhiên sẽ lần nữa theo chính, đảm nhiệm Cảnh quốc nhân viên quan trọng thậm chí tả tướng, vậy ý nghĩa Phương Vận sẽ giảm bớt tu tập thời gian, kéo dài phong Thánh thời gian.
 
 	Bởi vì Phương Vận không phải học phái Tạp gia chi nhân, xử lý chính vụ không cách nào làm cho hắn tăng nhanh phong Thánh.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, chính vụ chỉ là một loại phụ trợ tu tập phương thức, hăng quá hoá dở.
 
 	Đại quốc chi tranh, khắp nơi hung hiểm.
 
 	Khương Hà Xuyên hai mắt lạnh lùng, chằm chằm vào Hạng Sơn Lăng nói: "Như Khánh quốc khư khư cố chấp, đoạn ta Cảnh quốc chi lương thực, liền tương đương đối với ta Cảnh quốc tuyên chiến!"
 
 	"Ta Khánh quốc tướng sĩ sẵn sàng ra trận, chưa từng sợ hãi!"
 
 	"Lưỡng Giới sơn đại địch trước mặt, ngươi Khánh quốc như thế, chính là phản nghịch nhân tộc!"
 
 	"Khánh quốc binh cường đem quảng, lương thảo sung túc, có thể cùng lúc cùng song phương tác chiến!" Hạng Sơn Lăng thanh âm nói năng có khí phách.
 
 	Khương Hà Xuyên trầm mặc.
 
 	Cảnh quốc chúng quan phẫn nộ trong ánh mắt nhiều ra một ít bất đắc dĩ.
 
 	Cảnh quốc cùng Man tộc đại chiến hao tổn nghiêm trọng, thật muốn đối địch, căn bản không sức đánh một trận, tương đương đem mảng lớn quốc thổ chắp tay đưa cho Khánh quốc.
 
 	Nhưng vào lúc này, Văn viện cửa chính mở rộng ra, một cái thanh y nam tử cất bước đi ra, đi theo phía sau rất nhiều người đọc sách.
 
 	"Ai ngoài hạnh đàn nói ẩu nói tả!"
 
 	Cái thanh âm kia giống như bên tai nổi trống, hết thảy Khánh quốc quan viên thân thể chấn động, suy nghĩ hỗn loạn, toàn thân khó chịu.
 
 	Cảnh quốc quan viên toàn bộ đứng dậy, kinh hỉ nhìn qua Phương Vận, không nghĩ tới Phương Vận thực lực vậy mà lại lần nữa đề cao, đến gần vô hạn Đại Nho.
 
 	Loại lực lượng này tuy không phải điều khiển thiên địa chính khí, chỉ là dẫn thiên địa chính khí chấn động, đối với nhân tộc tổn thương không lớn, nhưng đối với Yêu Dân Yêu Binh có rất mạnh lực sát thương.
 
 	Khánh quốc quan viên quay người nhìn về phía Phương Vận, vậy mà không dám cùng hắn tinh mâu đối mặt, chột dạ đến cực điểm, không tự chủ được cúi đầu xuống.
 
 	Đợi cúi đầu xuống, bọn hắn mới ý thức tới tự mình thất vọng, thầm mắng mình, cưỡng ép ngẩng đầu.
 
 	Phương Vận dừng bước lại, nhìn về phía Hạng Sơn Lăng.
 
 	Phương Vận chỗ đứng, vạn quân vô địch.
 
 	Chỉ thấy mặt hướng Văn viện hết thảy phòng trúc trong người đứng thẳng lên, hướng Phương Vận thi lễ, nhưng không hề nói chuyện, chậm rãi chờ hai nước chi tranh chấm dứt.
 
 	Hạng Sơn Lăng cười ha hả hướng Phương Vận vừa chắp tay, sau đó cười hướng đi Phương Vận, vừa đi vừa nói: "Tại Phương Hư Thánh trước mặt, tại hạ nào dám nói ẩu nói tả, vừa mới mà nói, đơn giản là nói đùa. Ta Khánh quốc người đọc sách trước giờ ngưỡng mộ Phương tiên sinh, mặc dù xem tiên sinh mặt mũi, cũng không có khả năng gián đoạn lương thực giao dịch."
 
 	Phương Vận lại vung tay lên, nói: "Không cần. Từ hôm nay trở đi, ta Cảnh quốc tuyệt sẽ không hướng Khánh quốc thu mua một hạt lương thực!"
 
 	Khánh quốc chúng quan sững sờ, sau đó trên mặt hiển hiện nhàn nhạt vẻ trào phúng, liên quan đến mấy ức dân chúng lương thực đại sự, cũng không phải vung tay lên liền có thể giải quyết đấy.
 
 	Cảnh quốc chúng quan là chi biến sắc, nhao nhao lén lút theo tài khí truyền âm, thỉnh Phương Vận không nên vọng động.
 
 	Nào biết Phương Vận nói: "Ngày thu đã qua, ngoại trừ lúa mì vụ đông đợi thu hoạch, đã không cách nào gieo trồng, bản Thánh theo quân công theo Thánh viện đổi lấy lương thực, lại miễn phí vì các nơi phân thuỷ sản, chống được sang năm không thành vấn đề. Sang năm bắt đầu, ta Cảnh quốc lương thực sản lượng ít nhất gấp bội!"
 
 	Văn viện trước hết thảy quan viên đều ngây ngẩn cả người, mặc dù không phải Nông gia quan viên đều tinh tường, đây tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Nhân tộc trải qua ngàn năm nỗ lực, lương thực sản lượng đã đạt tới một loại cực hạn, không muốn nói lật một phen, gần kề đề cao một thành đều là hành động vĩ đại.
 
 	Bởi vì như sản lượng bay lên, liền ý nghĩa nghề nông nhân số có thể giảm bớt, mặt khác ngành sản xuất hoặc binh sĩ có thể gia tăng, phóng ra sức lao động, nhường nhân tộc phát triển nhanh hơn.
 
 	Phương Vận cũng dám nói Cảnh quốc lương thực gấp bội, đây quả thực thật sự cười nhạo các đời Nông gia tiên hiền.
 
 	Khánh quốc rất nhiều quan viên trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, bất quá vì tiểu hạnh đàn, bọn hắn đều không có mở miệng mỉa mai.
 
 	Hạng Sơn Lăng ra vẻ nghi hoặc, cười hỏi: "Không biết Phương Hư Thánh có gì diệu kế có thể để cho lương thực sản lượng gấp bội, thuận tiện nhường các đời Nông gia người đọc sách không mặt mũi nào đối mặt?"
 
 	Phương Vận nói: "Hoàn toàn trái lại, việc này muốn cảm tạ Nông gia chi nhân, dù sao, là bọn hắn tại Huyết Mang giới đào tạo ra đại lượng cao sản lương thực, rau quả, cầm súc cùng trái cây. Sang năm, liền có thể tại Thánh Nguyên đại lục chính thức mở rộng!"
 
 	Hạng Sơn Lăng đợi hết thảy Cảnh quốc quan viên như bị sét đánh, ngây ra như phỗng.
 
 	Cảnh quốc chúng quan sững sờ, hết sức vui mừng, Huyết Mang giới rốt cục đã có thành quả!
 
 	Còn lại quan viên các nước cao hứng phi thường, lương thực tăng sản lượng, dưỡng dục nhân tộc, vĩnh viễn là nhân tộc đệ nhất công đức, thậm chí còn theo đạo hóa phía trên!
 
 	Những cái kia đối với việc đồng áng hiểu rõ quan viên tắc thì dị thường hưng phấn, bởi vì bọn hắn biết rõ gần kề ăn lương thực cũng không thể nhường nhân tộc thân thể tăng cường, như phụ theo phù hợp rau quả trái cây cùng thịt trứng, mới có thể để cho nhân tộc thể chất có rõ ràng đề cao.
 
 	Lương thực tăng sản lượng, ý nghĩa càng nhiều nữa thổ địa có thể cải thành gieo trồng rau quả trái cây, nuôi nấng gia cầm gia súc, tự nhiên sẽ nhường nhân tộc càng thêm cường tráng.
 
 
               		      