         	Chương 1353: Phương Vận lực lượng
 
 	Phương Vận thanh âm bằng phẳng mà mạnh mẽ, giống như là có để cho thủy tộc vì đó hồi hộp lực lượng tại công tác chuẩn bị.
 
 	Bốn đầu Long Vương nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong ánh mắt chứng kiến bất an.
 
 	"Vượt Long môn, vốn chính là các tộc tranh chấp, cường giả trên, kẻ yếu lui mà thôi, hậu quả như thế nào, chúng ta không cần cân nhắc. Ta tin tưởng, tôn quý Hư Thánh, vĩ đại Văn Tinh Long Tước cùng vô thượng Huyết Mang chi chủ, sẽ không bởi vì Long Môn bên trong sự tình, ngoài Long Môn trả thù." Ngao Khang nói.
 
 	"Các ngươi ngăn ta vượt Long môn, tựu là hại ta Thánh đạo, phải đem làm gấp trăm lần trả nợ!" Phương Vận mắng trả lại.
 
 	Phương Vận ngồi ở một bước lên mây phía trên, dùng nhức mỏi tay phải bỗng nhiên uốn éo cánh tay trái, phát ra Ự...c đát một tiếng, đón đứt rời địa phương, cường đại thân thể bắt đầu nhanh chóng tự lành, tuy nhiên so ra kém Long tộc Yêu tộc, nhưng hơn nữa y thư lực lượng, mấy tức sau liền có thể khỏi hẳn.
 
 	"Phương Vận, ngươi đây là hư mất Long tộc quy củ!" Ngao Khang cả giận nói.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Ngao Khang hai mắt, chậm rãi đứng dậy, nghiêm nghị hỏi: "Như vậy, đoạn tuyệt Long tước Thánh đạo, là ai định Long tộc quy củ? Bốn đầu Yêu Vương cản trở một cái tương đương với Long Hầu ta, là ai định Long tộc quy củ? Long tộc quy củ, đều bị các ngươi bọn này súc sinh bình thường ngu xuẩn vật chà đạp không thành bộ dáng! Các ngươi có mặt ở trước mặt ta đề quy củ? Có dám hay không cùng ta cùng nhau đi tới Nam Hải Long Cung, tại đại Giám sát sứ hình cụ trước mặt, tế ra Long tộc luật pháp, luận tội cân nhắc mức hình phạt?"
 
 	Bốn đầu Long Vương trừng to mắt, không nói một lời, liền đang tại tranh đấu thủy tộc đều dừng lại.
 
 	Đại Giám sát sứ địa vị quá mức cao thượng, xa xa cao hơn Đại Thánh, cùng Long Đế ngang vai ngang vế, cho dù là thời kỳ viễn cổ còn sót lại hình cụ, cũng là Bán Thánh bảo vật, tất nhiên sẽ công bình phán phạt, có lợi cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Ta hiện tại cho các ngươi một cái công bình kể quy củ cơ hội, đi ra, đi ra Long Môn ba dặm bên ngoài, chúng ta tựu dùng Long tộc phương thức giác đấu, nếu là ta thua, liền không vượt Long môn!"
 
 	Bốn đầu Long Vương vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Đều nói Long tộc dũng quan vạn giới. Hôm nay xem xét, không gì hơn cái này!" Cùng Long tộc có thù cũ Cổ Yêu Vương bắt đầu nói ngồi châm chọc.
 
 	"Phương Hư Thánh tuy là ta Yêu giới đại địch, thậm chí hại ta phụ thân binh Man Thánh vẫn lạc, nhưng giờ này khắc này. Ta không thể không nói, cái này bốn vị Long Vương rất thấp hèn!" Một đầu sói Man Vương trong ánh mắt mang theo khinh thường.
 
 	Ngao Khang quay đầu cười khẩy nói: "Đường đường Bán Thánh tự mình đi Yêu Tổ môn đình giết một cái Cử nhân, kết quả bị Thư Sơn trấn giết, ta xem loại này Bán Thánh càng thấp hèn!"
 
 	"Phụ thân muốn giết là địch nhân, các ngươi ngăn cản chính là đồng minh! Phụ thân tại Yêu giới cừu địch khắp nơi. Nhưng chưa bao giờ từng hại qua bất luận cái gì một vị Yêu giới thiên tài!" Đầu kia sói Man Vương xem Ngao Khang ánh mắt càng thêm khinh thường.
 
 	Lại một đầu Cổ Yêu vương đạo: "Cái này là yêu man đánh bại nguyên nhân của chúng ta, cũng là chúng ta Chiến Thắng Long tộc căn nguyên!"
 
 	Ở đây thủy tộc cùng Long tộc lập tức xấu hổ vô cùng.
 
 	"Liền có thâm cừu đại hận yêu man cùng Cổ Yêu đều tỉnh táo tương tích, Long tộc cũng tại khó xử Nhân tộc, thật sự là buồn cười!" Đông Hải Long cung quy Yêu Vương giễu cợt nói.
 
 	Ngao Khang thẹn quá hoá giận, nhìn qua Phương Vận nói: "Vô luận ngươi nói cái gì, chúng ta cũng sẽ không mở ra, cũng sẽ không bị ngươi lừa! Ngươi hoặc là đánh bay chúng ta, hoặc là thừa nhận thất bại! Ta cũng không tin Nhân tộc thân hình có thể còn hơn chúng ta bốn đầu Long Vương!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, đem ta hết thảy lực lượng của thân thể thêm cùng một chỗ. Cũng không sánh bằng các ngươi bốn đầu Long Vương, trong Long Môn, cùng bình thường yêu man cùng Nhân tộc so, ta có thật lớn ưu thế, nhưng với các ngươi chân chính Long tộc so, ta ở vào hoàn toàn hoàn cảnh xấu. Các ngươi có lực lượng của thân thể, các ngươi cũng có năng lực lực lượng, ta đều xa xa không bằng, nhưng là, ta còn có lực lượng khác."
 
 	"Chúng ta đây tựu nhìn xem ngươi đến cùng có gì đợi lực lượng!" Ngao Khang trong mắt nhiều hơn vẻ cảnh giác.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nâng thượng cấp. Theo thuần khiết long ngữ nói: "Văn Tinh Long Tước lệnh, phàm ngăn ta vượt Long môn người, vô luận cao thấp giá cả thế nào, đều theo phản bội tộc luận xử. Giết chết bất luận tội!"
 
 	Phương Vận nói xong, đột nhiên há mồm phun ra một đạo máu tươi, hiến máu trong ẩn chứa văn cung bàn Long long lực, sau đó tạo thành một cái cực kỳ huyền ảo màu vàng ký hiệu khắc ở giữa không trung, dường như vô hình ngọc tỷ đắp lên ấn văn.
 
 	Trên không đột nhiên hiển hiện một đạo ngàn trượng kim Long cự ảnh, đồng thời Long Môn nhẹ chấn. Phảng phất cùng Văn Tinh Long Tước lệnh lẫn nhau hô ứng.
 
 	Sau đó, Phương Vận thanh âm mượn từ Long Môn, truyền khắp vạn giới, mỗi một kiện ẩn chứa Long tộc Thánh vị lực lượng bảo vật, kiến trúc hoặc thần vật, đều tiếp thu đến đạo này mệnh lệnh, đồng thời phản hồi cho hết thảy Long tộc.
 
 	Ngao Khang đợi bốn đầu Long Vương ánh mắt lập loè, thậm chí có bi phẫn chi ý.
 
 	Ngao Khang cả giận nói: "Phương Vận, ngươi vì sao như thế ngoan độc!"
 
 	Một đầu Cổ Yêu Vương ôm bụng cười to: "Ha ha. . . Ngao Khang cái này ngu xuẩn! Ai có thể nghĩ đến Phương Vận vậy mà nắm giữ viễn cổ Long tộc văn tước sắc lệnh, không chỉ cách thức chính xác, liền sắc lệnh ấn văn đều sẽ! Chết cười ta rồi, Văn Tinh Long Tước sắc lệnh một khi hạ đạt, chỉ có Long Đình mới có thể bác bỏ, hiện tại tứ hải Long Thánh liên thủ đều không thể bác bỏ. Từ nay về sau, Long tộc bất luận cái gì Thánh vị bảo vật chỉ cần gặp được các ngươi bốn cái, đều sẽ coi như phản đồ chém giết!"
 
 	Đông hải quy Yêu Vương lập tức cười nói: "Từ nay về sau, các ngươi rốt cuộc không cách nào tiến vào tứ hải Long cung! Vui sướng quy tâm!"
 
 	Phương Vận nhìn xem Ngao Khang đợi bốn đầu Long Vương, chậm rãi nói: "Đây chỉ là nhẹ nhất hậu quả!"
 
 	Bốn đầu Long Vương con mắt đỏ bừng, hận không thể đi ra ngoài cùng Phương Vận dốc sức liều mạng, cái này hậu quả quá nghiêm trọng, cùng trước kia muốn hoàn toàn không đồng dạng.
 
 	Bốn đầu Long Vương bắt đầu do dự, nhìn nhau một cái, nhưng ai cũng cầm bất định chủ ý, nếu là vi phạm Tây Hải Long Cung mệnh lệnh, hậu quả đồng dạng nghiêm trọng.
 
 	Ngao Khang nói: "Tây Hải Long Thánh bệ hạ nhất định sẽ che chở chúng ta!"
 
 	"Các ngươi nếu là nguyện ý vĩnh viễn không đi Long cung Long giới, như những cái kia bình thường thủy tộc đồng dạng sống ở hải lý, cũng không sao, bất quá, chúng ta đông hải thủy tộc tuyệt sẽ không bỏ qua phản đồ!" Đông hải quy Yêu Vương nói.
 
 	Bốn đầu Long Vương sắc mặt biến hóa, đây mới là chỗ đáng sợ, nếu như có thể trốn trong Tây Hải Long Cung, dù là Đông Hải Long tộc muốn giết bọn hắn cũng không có biện pháp, nhưng hiện tại, cực khả năng đối mặt Đông Hải Long tộc đuổi giết, vạn nhất là Ngao Vũ Vi tự mình ra tay, bọn hắn chỉ có thể đào thoát Yêu giới.
 
 	Phương Vận cầm trong tay Thôn Hải bối, sau đó duỗi ra tay phải, chỉ thấy Thôn Hải bối phóng ra ngoài một đạo hào quang rơi vào Phương Vận tay phải trên đầu ngón tay.
 
 	Một hạt kim quang mảnh sa xuất hiện tại trên đầu ngón tay, tản ra sáng ngời hào quang, thậm chí có thể cùng thái dương tranh nhau phát sáng.
 
 	Rất nhiều yêu man thủy tộc tò mò nhìn những cái kia hào quang, nhưng Ngao Khang, quy Yêu Vương cùng vài đầu Cổ Yêu Vương lại bỗng nhiên trừng to mắt.
 
 	"Long Cốt San Hô Kim! Là Long Cốt San Hô Kim!" Cổ Yêu Vương hô to.
 
 	"Như thế phẩm chất, tất nhiên sinh ra từ trong truyền thuyết tội hải! Chỉ cần một hạt Long Cốt San Hô Kim, ta liền có thể lập tức trở thành Đại Yêu Vương, hơn nữa của ta mai rùa đem viễn siêu đồng tộc!" Quy Yêu Vương tán thán nói.
 
 	Ngao Khang kinh ngạc địa nhìn xem Phương Vận, nghĩ mãi mà không rõ Phương Vận vì cái gì có thể xuất ra loại này tại thời kỳ viễn cổ đều thuộc về đỉnh cấp Long tộc thần vật.
 
 	Phương Vận nhìn quét ở đây hết thảy yêu man thủy tộc, cái này đệ Ngũ Đạo Môn trước các tộc tổng số chỉ có hơn chín trăm, càng nhiều nữa đều bị Long Môn ngăn tại đằng sau Long Môn.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đúng vậy, cái này là Long Cốt San Hô Kim, dù là không tự mình dùng, hiến cho Đại Long Vương hoặc Long Thánh, cũng sẽ đạt được cực cao ban thưởng! Hết thảy thủy tộc nghe lệnh, chỉ cần giúp ta ngăn cản bốn đầu Long Vương, vượt Long môn về sau, tất cả ban thưởng Long Cốt San Hô Kim một hạt! Hơn nữa, có thể gia nhập Văn Tinh Long Tước dưới trướng, tiến về trước Huyết Mang giới tứ hải khai thác hải cương!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      