         	Chương 1740: Khổng gia! Khổng gia!
 
 	Nghe được Khương Hà Xuyên quát mắng, một ít người đã ý thức được, Hoa Quân lão nhân mắng Đại Nho, kéo ra một hồi mở màn.
 
 	"May mắn Trương Long Tượng tựu là Phương Hư Thánh, nếu thật là hai người, như vậy, hiện tại hai người cực khả năng lưỡng bại câu thương! Một người bị văn áp, một người khác biết rõ đối phương là bị tông lôi bức bách sau, tất nhiên lòng mang áy náy! Lôi Đình Chân chi hành vì, há lại chỉ có từng đó súc sinh, gần như phản bội tộc!" Cảnh quốc Đại Học sĩ Tái Chí Học thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Tại hạ chủ trì văn hội, bản không cần phải tham dự việc này, nhưng thân là một cái người đọc sách, tại hạ còn có cơ bản nhất lương tri. Như Lôi gia muốn giết, như Thánh viện muốn phạt, cái kia liền dẫn bên trên tại hạ. Hoa Quân lão nhân nói rất hay! Lôi Đình Chân người này, hèn hạ vô sỉ, mỗi người có thể mắng!"
 
 	"Ta nhổ vào, chó má Đại Nho! Tới giết ta à!" Một cái Ba Lăng thành lão phu nhân đột nhiên xông Lôi Đình Chân nhả đàm, sau đó mắng to.
 
 	"Mắng ngươi thì như thế nào? Súc sinh!"
 
 	"Mọi người có thể nào như thế nhục mạ Đại Nho? Ta chỉ là Cử nhân, văn vị quá thấp, nếu ta là Đại Nho, ta chắc chắn sẽ không mắng hắn, ta nhất định sẽ đánh hắn!" Phương Vận tại Giang Châu cùng trường Ninh Chí Viễn cũng bắt đầu phản kích Lôi Đình Chân.
 
 	Mười quốc chi nhân rốt cục nhịn không được, bắt đầu mắng hướng Lôi Đình Chân, hơn nữa tiếng mắng càng ngày càng liệt, khó có thể ngăn cản.
 
 	Lôi Đình Chân hờ hững lạnh đúng, hắn đã đã nhận lấy một lần văn đảm bị vết nhơ, hiện tại mặc dù bị chửi, cũng chỉ là hơi thừa mông bụi, khác biệt không lớn.
 
 	"Thánh viện mắt bị mù sao? Hình điện đều là đồ ngu ngốc sao? Lôi Đình Chân ám hại Hư Thánh, vì sao Thánh viện còn không xuất thủ?" Một cái Tiến sĩ thiệt trán xuân lôi.
 
 	Đột nhiên, Cát Ức Minh thiệt trán xuân lôi nói: "Chư vị, làm gì như thế mở miệng vô lễ? Không nói đến hắn là làm người tôn kính Đại Nho, đứng tại Lôi gia một bên suy nghĩ, Lôi gia người chỉ là muốn cho Trương Long Tượng tại văn tỉ bên trên thắng qua Phương Hư Thánh, lại không có ra tay giết người! Cùng văn áp Phương Vận so sánh với, giết Phương Vận mới cần phải bị chửi."
 
 	Rất nhiều người nghe tức giận, tiếp tục mắng Cát Ức Minh, nhưng là có một ít người dừng lại, ngẫm lại cũng thế, văn áp Phương Vận tổng so giết chết Phương Vận tốt.
 
 	Nhưng là, chỉ có rất ít người phát giác, Cát Ức Minh thật không ngờ ác độc.
 
 	Những lời này mặt ngoài chỉ là trợ giúp Lôi Đình Chân giải thích, nhưng câu nói sau cùng lại đem đầu mâu trực chỉ Phương Vận: Nhường Trương Long Tượng văn áp không coi vào đâu, Phương Vận giết Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc mới là vấn đề lớn.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía Cát Ức Minh, trong ánh mắt không có chút nào cảm tình.
 
 	Lôi Đình Chân lập tức hướng Cát Ức Minh quăng theo vẻ cảm kích, không nghĩ tới ngay cả mình đều không thể giải quyết sự tình, Cát Ức Minh lại phát hiện mấu chốt của sự tình, thành công đem tình thế thay đổi.
 
 	Lôi gia một vị Đại Học sĩ thiệt trán xuân lôi nói: "Không sai! Lôi gia tìm người văn áp Phương Hư Thánh dĩ nhiên có sai, nhưng Phương Hư Thánh đi giết ta Lôi gia gia chủ, lại là tội lớn! Nếu là có thể không hề cố kỵ mắng Đại Nho, cái kia liền có thể không hề cố kỵ mắng Phương Hư Thánh!"
 
 	Tiếng mắng bỗng nhiên biến thiếu, rất nhanh liền không có người lại mắng.
 
 	Lôi gia người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đều cảm kích nhìn về phía Cát Ức Minh.
 
 	Khánh quân, Tông Cam Vũ cùng còn lại Khánh quốc quan viên dùng thưởng thức ánh mắt nhìn Cát Ức Minh, một ít văn vị khá thấp giỏi về luồn cúi quan viên đã ý thức được Cát Ức Minh chắc chắn thăng chức rất nhanh, đã bắt đầu nghĩ biện pháp tựu tiếp cận Cát Ức Minh. Cát Bách Vạn địa vị tuy nhiên không thấp, nhưng văn vị quá thấp, cuối cùng không thành được khí hậu, nhưng vị này Cát Ức Minh có Cát Bách Vạn chỉ đạo, lại vãn hồi Lôi gia mặt mũi, tất nhiên tiền đồ vô lượng.
 
 	Phương Vận nhìn xem Cát Ức Minh, lại cười rồi, sau đó nhìn về phía Lôi Đình Chân, nói: "Ta lần ba lên Thư Sơn khảo nghiệm, chính như Tri Thế tiên sinh suy đoán bình thường, là dùng hư hư thực thực nghịch chủng Trương Long Tượng chi thân, đoạt lại quyền lực, chỉnh hợp huấn luyện Châu Giang quân, tiến về trước Lưỡng Giới sơn, trợ Nhân tộc lấy được thắng lợi. Các ngươi không thân ở trong đó, cũng không biết trong đó hung hiểm, khi đó khắp nơi là vách núi, chỉ cần đạp sai một bước, ta liền phấn thân toái cốt. Bởi vì cái kia một lần khảo nghiệm, Thư Sơn mặc kệ sinh tử của ta!"
 
 	Rất nhiều người nhẹ giọng thở dài, tuy nhiên đều dự liệu được Phương Vận lúc ấy rất nguy hiểm, nhưng không nghĩ tới đã nguy hiểm cho tánh mạng.
 
 	"Đem làm Lôi Đình Chân nói, hắn mang theo Thánh Nguyên đại lục Lôi gia, Tông gia cùng Cốc gia đợi thế gia thiện ý bái phỏng lúc, trong nội tâm của ta hạng gì kinh ngạc, chư vị có thể nghĩ."
 
 	Những lời này như một bài chiến thơ nổ tung, mọi người rốt cục có thể xác định, Lôi gia cùng Cốc gia cũng tham dự việc này.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Đem làm Lôi Đình Chân bức ta muốn văn áp 'Phương Vận' thời điểm, nói ta không đường có thể chọn thời điểm, trong nội tâm của ta rất mâu thuẫn, cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy bất đắc dĩ, bởi vì ta nếu không đáp ứng hắn tất nhiên sẽ chết Văn giới, cho nên, ta chỉ có thể đáp ứng. Chỉ là , lúc ấy ta đối với chính mình thề , lúc đó chi thù, phải đem làm hậu báo! Lại nói tiếp. . . Ta trước kia thật không biết, Văn giới Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung, vậy mà cũng cùng Tông Lôi hai nhà giao hảo, trở thành Tông Lôi hai nhà ống loa, trong Văn giới ra lệnh cho ta làm việc."
 
 	Nếu như nói trước một câu là Đại Nho chiến thơ nổ bung, như vậy những lời này, tương đương với Bán Thánh chiến thơ phát uy.
 
 	Trên thực tế, đại đa số người cũng không có ý thức được cái gì, thậm chí không rõ ràng lắm đoạn văn này ý nghĩa, nhưng là, những cái kia con cháu thế gia cùng cao văn vị chi nhân tắc thì cả kinh trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Phanh!
 
 	Một cái Khổng gia Đại Học sĩ vỗ án.
 
 	Sau đó, hết thảy Khổng gia người lục tục đứng dậy.
 
 	Thẳng đến Khổng gia người tất cả đều đứng lên, rất nhiều người mới ý thức tới tính nghiêm trọng của sự tình.
 
 	Trương Long Tượng thế nhưng mà đang ở Khổng Thánh Văn giới, đó là Khổng Thánh lực lượng sáng tạo ra một giới , bất luận cái gì Văn giới, đều là hắn chỗ thế gia căn cơ một trong, tuyệt đối không cho phép người khác nhúng chàm.
 
 	Huống chi, đó là Khổng Thánh Văn giới!
 
 	Tông Lôi hai nhà lực lượng vậy mà đã xúc động và Khổng gia trọng yếu nhất nội địa, vậy mà nhường Văn giới Tần quốc thừa tướng biến thành hai nhà chó săn, cái này đối với Khổng gia mà nói, đã không chỉ là thể diện vấn đề, mà là một hồi cực đại nguy cơ!
 
 	Khổng gia nội bộ đã bị thẩm thấu được như thế nghiêm trọng?
 
 	Khổng Đức Luận ngạo nghễ nhìn qua Tông Cam Vũ cùng Lôi Đình Chân chỗ địa phương, thiệt trán xuân lôi nói: "Xem ra, ta Khổng gia giấu tài quá lâu, có người đã quên đây là một cái đã từng âm thanh chấn vạn giới gia tộc, thậm chí quên, đây là một cái từng tại vạn giới chi đỉnh chiến đấu qua gia tộc. Chư vị huynh đệ thúc bá, chúng ta bị xem thường rồi."
 
 	"Ba man từng xem thường qua Khổng gia, Ngũ Yêu sơn từng xem thường qua Khổng gia, tứ hải Long cung từng xem thường qua Khổng gia, Yêu giới đồng dạng xem thường qua Khổng gia, chúng ta Khổng gia, bị xem thường đã quen." Khổng Đức Thiên mỉm cười, nhưng ngữ khí tràn ngập kiêu ngạo.
 
 	Bởi vì những cái kia xem thường Khổng gia đấy, đều từng bị Khổng Thánh một người trấn áp.
 
 	Yêu giới sở dĩ muốn đánh Lưỡng Giới sơn, sở dĩ muốn diệt Nhân tộc, tương đương một bộ phận nguyên nhân là đối với Nhân tộc sợ hãi, mà bọn hắn sợ hãi nơi phát ra, chính là Khổng Tử.
 
 	Khổng Tử là Khổng gia người.
 
 	Khổng Thánh Văn giới Tần Tần quốc thừa tướng, cũng có thể là Khổng gia người.
 
 	Đem làm mọi người nhìn về phía Khổng gia người, đều sẽ phát hiện, vô luận là trước kia Tông Lôi hai nhà, khánh cốc hai vua liên thủ khí thế, còn là Y Tri Thế một người định non sông chi uy, đều xa xa không bằng tại đây Khổng gia người.
 
 	Khánh quân thân thể run rẩy lên, hắn cố nén trước mặt mọi người cùng Tông gia Lôi gia cắt bào đoạn nghĩa xúc động, ngậm miệng không nói lời nào.
 
 	Rất nhiều Khánh quốc quan viên chân đã mềm nhũn.
 
 	Lôi Đình Chân ngón tay run rẩy. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      