         	Chương 2207: Người mặc áo tím đến
 
 	Thử Mật Hoàng cái kia vượt qua hai mươi trượng thân thể phảng phất nho nhỏ đồi núi, toàn thân lông tóc như mực, một đôi đèn lồng lớn con mắt đang phát ra tham lam hào quang.
 
 	Nhân tộc cùng tinh yêu man khẩn trương chằm chằm vào nó.
 
 	Một khi Thử Mật Hoàng gia nhập chiến đấu, chiến cuộc tất nhiên nghịch chuyển. Đáng sợ nhất là Thử Mật Hoàng chưa bao giờ chiến đấu chính diện, thích nhất ẩn núp đánh lén, theo thực lực của nó, mỗi một lần xuất động tất nhiên sẽ không tay không mà về.
 
 	Đừng nói Phương Vận có Hành Lưu hoàng hài, coi như là còn sống Hành Lưu ở đây, cũng chỉ có thể bảo vệ tự mình, không cách nào bảo vệ mặt khác yêu man.
 
 	"Hổ man hoàng, nếu ta giúp ngươi, coi như ngươi thiếu ta một lần. Sau này ta gặp được phiền toái, ngươi muốn toàn lực giúp ta." Thử Mật Hoàng nói.
 
 	Hổ man hoàng không chút nghĩ ngợi nói: "Ta đáp ứng ngươi."
 
 	"Tốt!"
 
 	Thử Mật Hoàng nói xong, toàn thân lông chuột dựng đứng, lộ ra khát máu dáng tươi cười, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nó quanh thân lông chuột đột nhiên đổ, híp mắt lại, sau lưng dẫn tới cực cao, trong cổ họng phát ra trầm thấp tiếng rống.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Thử Mật Hoàng chứng kiến phương hướng.
 
 	Một người mặc áo bào tím người chính chân đạp một bước lên mây mà đến, xa xa nhìn lại xem không thái thanh, nhưng dù cho như vậy, bóng người kia cũng cho người một loại mang theo núi khoác trên vai hải chi thế, phảng phất thiên địa vì hắn mà ra, núi cao vì hắn mà phân.
 
 	"Là Châu Ngọc tiên sinh!" Tông Văn Hùng kinh hỉ nói.
 
 	"Đích thật là Tri Thế tiên sinh." Tịch Loan nhẹ nhàng gật đầu, lại bất động thanh sắc nhìn Phương Vận liếc.
 
 	Một bên Lý Chính Cương cũng giống như lơ đãng nhìn Phương Vận liếc.
 
 	Hai người đều nhớ Nhạc Dương lâu văn hội trên, Y Tri Thế từng trình diện, mặc dù không có cho thấy ủng hộ Phương Vận hoặc là Tông gia, nhưng lại khiến người ta cảm thấy thái độ có chút mập mờ.
 
 	Luận bảng bên trên sớm có người đang thảo luận, vô luận là ai, vốn là Bán Thánh phía dưới đệ nhất nhân, phong quang vô hạn, nhưng đột nhiên bị một cái không gì sánh được tuổi trẻ nhưng tài hoa hơn người người cướp đi hết thảy quang minh, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút ý kiến. Không muốn nói Văn hào, cho dù là Bán Thánh gặp được loại tình huống này, trong lòng đều sẽ có một chút gợn sóng.
 
 	Rất nhiều Đại Nho cũng biết , năm đó Y Tri Thế đã từng có chèn ép Lý Văn Ưng hiềm nghi, cho dù là hắn phía sau Võ quốc ra tay, hắn không có ngăn lại, cuối cùng cũng muốn gánh chịu một bộ phận trách nhiệm.
 
 	Phương Vận đứng ở Hành Lưu phía trên, thần sắc lạnh nhạt, cùng trước so không có biến hóa chút nào.
 
 	Hổ man hoàng sắc mặt bối rối, tuy nhiên đều là hoàng giả, nhưng là có chia cao thấp. Như Yêu Hoàng đó là hoàng giả chi đỉnh, thậm chí có thể chiến thắng Bán Thánh hóa thân, Y Tri Thế, Ngao Vũ Vi bọn người thì là gần thứ với Yêu Hoàng, có thể nói nửa bước hoàng giả chi đỉnh, sau khi còn có rất cường đại hoàng giả, mà hổ man hoàng tự mình tuy nhiên không phải kém nhất hoàng giả, nhưng là chỉ có thể nói bình thường, cùng Y Tri Thế loại này hoàng giả không hề khả năng so sánh.
 
 	Nhân tộc hoàng giả số lượng cực ít, có thể mỗi một vị đều vô cùng cường đại, nhất là sử dụng Thánh Ngôn đại thuật thời điểm, đừng nói bình thường hoàng giả, liền Yêu Hoàng đều sẽ nhíu mày.
 
 	Hổ man hoàng truyền âm cho Thử Mật Hoàng hỏi thăm làm sao giờ, Thử Mật Hoàng trực tiếp hét lớn: "Cái này có cái gì tốt hỏi, thu nạp hết thảy yêu man, hoặc là chạy, hoặc là hòa đàm!"
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Hổ man hoàng nhìn Phương Vận liếc lại đối Thử Mật Hoàng nói, " Yêu Hoàng điện hạ để cho ta đem hết toàn lực ngăn trở Phương Vận."
 
 	"Ngu xuẩn, hắn lại không cho ngươi ngăn trở Y Tri Thế! Nhanh thu nạp đội ngũ, Y Tri Thế lập tức liền muốn tới, nếu là hắn cưỡng ép ra tay, chúng ta xông vào Thần Tứ sơn hải bên trong!"
 
 	"Tốt a. . ."
 
 	Hổ man hoàng không phát không được số thi lệnh, rất nhanh, hết thảy huyết yêu man tụ tập cùng một chỗ, ngăn tại trong vắt trong vắt màu vàng cột sáng trước kia, khoảng chừng tám mươi số lượng.
 
 	Nhân tộc, Cổ Yêu, tinh yêu man, Hỏa tộc cùng Ảnh tộc tắc thì liên hợp cùng một chỗ, số lượng tổng cộng chỉ có hai mươi hai.
 
 	Y Tri Thế thế tới cực nhanh, rất nhanh liền phi gần Thần Tứ sơn hải.
 
 	Một đám yêu man trận địa sẵn sàng đón quân địch, mấy cái yêu man thậm chí lạnh run, bởi vì trong đó có chút yêu man đã từng được chứng kiến Y Tri Thế lợi hại.
 
 	Chưa thành Văn tông thời điểm, Y Tri Thế chỉ bằng mượn thâm hậu kinh học bản lĩnh dùng ra Thánh Ngôn đại thuật, theo sức một mình ngăn trở hơn mười Đại Yêu Vương, danh chấn vạn giới.
 
 	"Bái kiến Tri Thế tiên sinh!"
 
 	"Bái kiến Châu Ngọc tiên sinh!"
 
 	Bao quát Phương Vận ở bên trong tám vị Đại Nho đồng thời chào hỏi, bất quá còn lại bảy người đều là cung kính thi lễ, xoay người chín mươi độ, Phương Vận chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Hư Thánh thân phận, kỳ thật còn tại Văn hào phía trên, chỉ có điều hư mà không thật, nhân tộc đa số đương cả hai cân bằng, cũng có người cho rằng Văn hào các mặt đều tốt , nên ở Hư Thánh phía trên. Nhưng là, như tăng thêm Trường Giang chi chủ, Huyết Mang chi chủ, Thập Hàn chi chủ cùng Văn Tinh Long Tước thân phận, liền ổn áp Y Tri Thế.
 
 	Bất quá, tên là tên, vị là vị, cuối cùng không thành thật.
 
 	Bán Thánh phía dưới, vạn giới cũng chỉ có Yêu Hoàng một người có thể thắng dễ dàng Y Tri Thế, cho dù là Ngao Vũ Vi các loại tộc cường giả chống lại Y Tri Thế, cũng không quá đáng là 5-5 số lượng.
 
 	Y Tri Thế bạch tóc mai tóc đen, tùy ý vừa đứng, lại cùng xung quanh một khối, bầu trời như quần áo, mặt đất như giày lý, hai mắt như trăng sáng, địa điểm, chính là hào quang chi nguyên.
 
 	Ở đây Đại Nho kìm lòng không được nhớ tới trước đó vài ngày Y Tri Thế trên Nhạc Dương lâu hiện thân tình cảnh, cái kia quả thật là thiên kiêu chi tử, có nhật nguyệt chi huy.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ Y Tri Thế liếc, phát hiện hắn vậy mà so tiến vào Táng Thánh cốc trước trẻ hơn hai ba tuổi, màu trắng bạc thái dương bên trong tóc đen rõ ràng so lúc trước càng nhiều.
 
 	Y Tri Thế vốn là nhẹ nhàng nhìn quét mọi người, mỗi một người đều cảm thấy hắn nằm ở tự mình đối mặt, thái độ càng thêm kính cẩn.
 
 	Cho dù là những cái kia không tu kinh điển tinh yêu man đều bản năng lộ ra kính cẩn nghe theo khiêm tốn chi sắc.
 
 	Theo sau, Y Tri Thế ánh mắt rơi vào Phương Vận trên mặt.
 
 	"Phương Hư Thánh, nhiều ngày không thấy, không ngờ đã tấn chức tam cảnh, ngày khác liền có thể bước vào bốn cảnh, sợ là trị kinh có đạt được, đẹp quá thay." Y Tri Thế mặt mỉm cười, chân thành tán dương Phương Vận.
 
 	Còn lại bảy vị Đại Nho lúc này mới kinh ngạc nhìn xem Phương Vận.
 
 	Nhân tộc Đại Nho nếu dùng đẹp quá thay, căn bản là tán thưởng sơn hà tú lệ thiên địa đồ sộ ngữ điệu, hiện tại dùng để tán thưởng Phương Vận, hiển nhiên là Y Tri Thế đối với Phương Vận phi thường tán thành, mà không chỉ là thưởng thức Phương Vận thi từ chi đạo.
 
 	"Châu Ngọc tiên sinh trí tuệ hơn người, mạt học đích thực tại trị kinh một phương có chút tâm đắc." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt, nán lại ly khai Táng Thánh cốc, ta và ngươi liền đàm kinh luận điển, tương hỗ là hữu bằng hữu." Y Tri Thế giữa lông mày có chút mừng rỡ.
 
 	"Vốn muốn như vậy." Phương Vận đồng dạng mỉm cười gật đầu.
 
 	Còn lại Đại Nho tắc thì đều mang tâm tư.
 
 	Có hâm mộ Phương Vận, bởi vì Y Tri Thế chính là đương thời kinh học mọi người, không muốn nói bình thường Đại Nho, coi như là có mấy vị Bán Thánh tại Nho gia kinh điển phương diện so với Y Tri Thế cũng có chỗ không bằng, dù sao Bán Thánh càng dốc lòng bản thân Thánh đạo.
 
 	Cũng có tán thưởng Y Tri Thế ý chí rộng lớn, kỳ thật thiên hạ đều ẩn ẩn đem Y Tri Thế cùng Phương Vận đối lập lên, Y Tri Thế chủ động mời Phương Vận, đây cũng là dẫn hậu bối.
 
 	Cũng có Đại Nho xem cho rằng, Y Tri Thế sở dĩ như vậy, là vì phát giác Phương Vận bắt đầu tinh nghiên Nho gia kinh thư, như gặp đồng đạo, hết sức vui vẻ.
 
 	Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao.
 
 	Đồng thời, những này Đại Nho đối với Phương Vận tràn ngập hiếu kỳ, không biết rõ Phương Vận trị một bộ nào kinh, thành quả như thế nào, nhưng nghe Y Tri Thế ý tứ, Phương Vận thành quả không nhỏ.
 
 	Tông Văn Hùng nhịn không được hỏi: "Phương Hư Thánh, lão phu có chút hiếu kỳ, ngài chỗ trị gì kinh?"
 
 	Phương Vận cười không nói.
 
 
           
    
  		      