         	Chương 1486: Nửa thơ
 
 	Sóng gió càng lúc càng lớn, nho nhỏ ô cột buồm trên thuyền hạ phập phồng lấy, tùy thời khả năng bị sóng lớn bao phủ, thỉnh thoảng có người phát ra thở nhẹ.
 
 	May mắn chính là, hết thảy ô cột buồm thuyền đều bình an tiếp cận bên cạnh bờ.
 
 	Ô cột buồm thuyền cập bờ, mưa nhỏ như trước tích tí tách rơi xuống.
 
 	Toàn thân ướt sũng Phương Vận chưa có trở về thành, mà là đi đến trên bờ đê ngắm cảnh đình nghỉ mát.
 
 	Đình nghỉ mát hắc phòng đỏ trụ, chính giữa đứng thẳng màu xanh bàn đá cùng ghế đá, hơn mười cái dáng vẻ khác nhau người đang tại tránh mưa.
 
 	Bọn hắn nhìn thấy mặc Hàn Lâm phục người tiến đến, đồng thời cúi đầu ân cần thăm hỏi.
 
 	"Không cần khách khí, ta cũng là Châu thành người." Phương Vận nói xong, mặt hướng Châu Giang, nhìn qua bên ngoài tích tí tách mưa nhỏ.
 
 	Những cái kia đi theo học sinh cùng người đọc sách vẫn chưa từ bỏ ý định, đứng tại cách đó không xa nhìn qua trong lương đình Phương Vận, chỉ có mấy cái dũng cảm chạy vào trong lương đình, trong miệng nói xong tránh mưa, ánh mắt lại hướng Phương Vận trên thân phiêu.
 
 	Phương Vận xuất thần nhìn qua bên ngoài, mưa bụi mông lung, làm cho người thương cảm.
 
 	Đột nhiên, sấm sét vang dội, cuồng phong gào rít giận dữ, mưa to mưa như trút nước.
 
 	Bên ngoài người đọc sách bị đánh cho choáng váng rồi, nhao nhao tìm địa phương tránh mưa, còn có một chút người không thể không chạy trước đi mua cái dù.
 
 	"Ai. . ." Phương Vận một tiếng thở dài, dường như đại chùy trùng điệp rơi vào trong lương đình trong lòng của mỗi người, mỗi người đều cảm thấy không gì sánh được khó chịu.
 
 	Phương Vận thở dài xong, quay người đi đến bàn đá bên cạnh, theo Thôn Hải bối bên trong xuất ra văn phòng tứ bảo.
 
 	Người ở chỗ này mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trong mắt bọn hắn, Phương Vận xuất ra chính là một cái Hàm Hồ bối, có mấy người hết sức kích động, không nghĩ tới có thể nhìn thấy trong truyền thuyết thần vật.
 
 	Nhưng là, mấy cái Cử nhân căn bản không quan tâm cái gì Hàm Hồ bối, bọn hắn gần kề chằm chằm vào Phương Vận trước mặt giấy trắng.
 
 	Phương Vận đang muốn mài mực, chỉ thấy một cái Cử nhân một bước tiến lên, cười hì hì giúp Phương Vận mài mực.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, trên mặt như trước tràn ngập thương cảm.
 
 	Nán lại mài mực hoàn thành, Phương Vận đề bút trám no bụng mực đậm, lại một lần nữa thở dài, vung bút liền ghi.
 
 	Tân khổ tao phùng khởi nhất kinh, kiền qua liêu lạc sổ chu tinh.
 
 	Sơn hà phá toái phong phiêu nhứ, thân thế phù trầm.
 
 	Hoàng khủng than đầu thuyết hoàng khủng, Linh Đinh dương lý thán linh đinh. . .
 
 	Tại viết xong "Cô độc" hai chữ sau, Thiên Địa nguyên khí đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, sau đó Phương Vận mặt lộ vẻ kinh hãi, cấp tốc thu bút.
 
 	Chỉ thấy đã viết xong văn tự dần dần biến lớn biến thành đen, sau đó liền cùng một chỗ, để cho giấy trắng cấp tốc biến thành đen, sau đó cả trang giấy bốc cháy lên.
 
 	Ở đây người đọc sách vì đó kinh ngạc, không biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Phương Vận ngốc tại đó, trong lòng nghi hoặc khó hiểu.
 
 	"Vì cái này thủ 《 Quá Linh Đinh Dương 》, ta thậm chí âm thầm điều động Văn Tinh Long Tước lực lượng, lại là gió thổi lại là trời mưa, nhưng này bài thơ vậy mà không phải bình thường thơ, mà là. . ."
 
 	Phương Vận ẩn ẩn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ, may mắn tự mình sớm ngừng bút, nếu không không biết rõ sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Hầu gia, ngài như thế nào không tiếp tục đã viết?" Một cái Cử nhân nóng nảy.
 
 	"Thi văn hôm nay thành, diệu thủ ta có được. Hôm nay được tự nhiên, ngày khác tìm diệu thủ." Phương Vận nói xong, phiêu nhiên ly khai, lưu lại ngẩn người ba cái Cử nhân.
 
 	Ba cái Cử nhân sững sờ trong chốc lát, đồng thời thò tay sờ hướng quan ấn, cấp tốc đem phát sinh hết thảy truyền đến Luận bảng phía trên.
 
 	"Trương Minh Châu lại có thơ mới, đáng tiếc không thể viết xong."
 
 	"Trương Minh Châu làm thơ thành nửa thủ, tiếc quá thay!"
 
 	"Cái này thủ 《 Quá Linh Đinh Dương 》 Trương Long Tượng đều khó có thể hoàn thành, người nào có thể bổ đủ?"
 
 	Mới văn chương vừa ra, đại đa số cũng không thèm để ý, chỉ là cảm thấy hiếu kỳ, nhưng chậm rãi, ngày càng nhiều người đọc sách gia nhập bổ đủ 《 Linh Đinh dương 》 hàng ngũ, ngày càng nhiều người bắt đầu nghị luận.
 
 	"Theo tại hạ ý kiến, cuối cùng vĩ liên, sợ là cùng trước kia nhiều bài thơ từ đồng dạng, là tại phúng dụ, đã phía trước nâng lên 'Sơn hà nghiền nát', cái kia tự nhiên là đem đầu mâu chỉ hướng Lộc Môn Hầu hoặc Sở vương."
 
 	"Không, cụ thể ý thơ muốn cụ thể phân tích. Hoàn thành câu thơ nói là, thời gian cực nhanh, xa nhớ năm đó vất vất vả vả khoa cử, thẳng đến bị giam giữ rời xa chiến trường, đã qua nhiều năm, nước Sở dường như trong gió bông liễu đồng dạng không chừng, mà tự mình như là bão tố bên trong lục bình đồng dạng phiêu hốt. Năm đó đi ngang qua kinh hoảng ghềnh thời điểm nước chảy chảy xiết, để cho người bất an, mà bây giờ tại Linh Đinh dương bên trong thở dài tự mình lẻ loi hiu quạnh. Theo lão phu ý kiến, này thơ vĩ liên tất nhiên muốn quét qua trước 6 câu chi hơi mù, nghịch chuyển ý thơ, lên như diều gặp gió!"
 
 	"Không không không, các ngươi như cẩn thận đọc Trương Minh Châu thơ sẽ minh bạch, trong lòng của hắn tràn ngập bi phẫn, bài thơ này cuối cùng một câu, tất nhiên sẽ để cho phẫn nộ của hắn dâng lên mà ra!"
 
 	"Các ngươi nói, bài thơ này có phải hay không là một trận đầu thơ hoặc kỳ thơ? Trương Minh Châu phát hiện khống chế không được mới đột nhiên ngừng bút?"
 
 	"Tuyệt không khả năng!"
 
 	"Không hổ là Trương Minh Châu, viết liền nhau không ra thơ lý do cũng như này thanh lệ thoát tục. Thi văn hôm nay thành, diệu thủ ta có được, quả thật diệu câu, này câu tất nhiên là diệu thủ ta được!"
 
 	Luận bảng phía trên nhao nhao hỗn loạn, Phương Vận lại ngồi ở trên xe ngựa bất đắc dĩ trở về, bài thơ này 《 Quá Linh Đinh Dương 》 có trọng dụng, tuyệt không có thể ở lúc này thành thơ.
 
 	Còn chưa tới thân vệ quân doanh, Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung phát tới truyền thư.
 
 	"Không sai! Thủ đoạn của ngươi quả nhiên cao minh, chỉ viết nửa bài thơ, để cho mọi người thảo luận, dẫn phát chủ đề nóng, cuối cùng bổ sung hai câu. Duy nhất phong hiểm là được, như vĩ liên không tốt, tắc thì văn danh sẽ bị đả kích, ngươi còn có tin tưởng?"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ hồi phục: "Chúc tướng ngài đã hiểu lầm, ta bài thơ này có không thể hoàn thành lý do, tuyệt không phải là cố ý dẫn phát thảo luận."
 
 	"Cái gì? Hạng gì lý do?"
 
 	"Nếu như có thể nói, ta nhất định sẽ nói với ngài, nhưng trước mắt đích thực không tiện nói."
 
 	"Không được! Nhất định phải tại trong ba ngày đem vĩ liên bổ sung, bằng không mà nói, sẽ có rất nhiều người công kích ngươi văn danh, chúng ta trước kia nỗ lực thành lập hết thảy đem phó mặc! Ngươi nếu muốn khiêu chiến Phương Hư Thánh, tuyệt không có thể rơi vào cái nửa thơ không thành thanh danh. Ngươi như chậm chạp không tục trên, tất nhiên có người sẽ nói người khác tục ghi so ngươi tốt, thậm chí sẽ có người mượn này giẫm lấy ngươi văn danh thượng vị."
 
 	"Chúc tướng nói rất đúng, ta nghĩ kỹ, trong ba ngày cho ngươi trả lời thuyết phục." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt, ba ngày là cực hạn, một khi vượt qua ba ngày, những cái kia bảo vật ngươi phải trả một ít!" Chúc Phụng Khung nói.
 
 	"Chúc tướng nói đùa, ta Trương Long Tượng cũng không có đem đến tay chỗ tốt nhổ ra đi đích thói quen!"
 
 	"Có một số việc, không phải do ngươi! Ba ngày sau thấy rõ ràng!"
 
 	Phương Vận nhướng mày, mặt lộ vẻ không vui chi sắc, cái này Chúc Phụng Khung các phương diện cũng không tệ, thân là Đại Học sĩ, lại là đệ nhất cường quốc Tần quốc thừa tướng, tại Văn giới địa vị thậm chí cao hơn Sở vương, nhưng quá mức ngạo mạn, thủy chung đem hắn tự mình trở thành cao cao tại thượng quan văn đứng đầu.
 
 	"Mà thôi, tạm thời nhịn một chút, đạt được lớn như vậy chỗ tốt, như thế nào không có mặt trái hậu quả. Đợi đến lúc ly khai Văn giới đến Lưỡng Giới sơn, ta xem ngươi có thể làm khó dễ được ta!"
 
 	Rất nhanh, Phương Vận đến thân vệ quân doanh.
 
 	Những ngày này thân vệ quân tăng lớn huấn luyện, bởi vì quân lương cùng đãi ngộ tất cả đều đề cao, bữa bữa có thịt, các binh sĩ tính tích cực rất cao, tăng thêm chiêu mộ tân binh, thân vệ quân nhân số một lần nữa đầy vạn.
 
 	Thị sát xong thân vệ quân, Phương Vận tiến vào Phủ nguyên soái.
 
 	Phương Vận mới vừa đi tới công văn phòng cửa ra vào, liền nghe đến Vi Trường Huyền thanh âm ở bên trong vang lên.
 
 	"Đồ hỗn trướng, liền công văn thư nhà đều xử lý không được, quả thực là phế vật! Các ngươi muốn kích thích quân sĩ bất ngờ làm phản sao?"
 
 	"Vi Tướng quân, không phải chúng ta không xử lý, là Châu Giang Hầu bị cấm túc, chúng ta không có hắn quan ấn, rất nhiều quân lệnh công văn chỉ có thể để ở nơi này, không cách nào truyền đạt!"
 
 	"Cấm túc đã giải, Châu Giang Hầu ở nơi nào? Ngồi không ăn bám, hạng người vô năng, bổn tướng phải vạch tội hắn một bản!"
 
 
           		      