         	Đột nhiên, Trấn Ngục Tà Long nháy mắt một cái, nhìn về phía Ngao Hoàng.
 
 	Tiểu Hoàng Long sợ đến hồn phi phách tán, trong nháy mắt đoán được Trấn Ngục Tà Long ý đồ, cái này long đầu trong nhất định ẩn chứa một tia Trấn Ngục Tà Long ý chí, rõ ràng cho thấy muốn một cái chân chính Long thể đoạt xá, mà Chân Long là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Tỷ phu cứu ta!" Ngao Hoàng như sợ quá khóc tiểu hài tử giống nhau bay về phía Phương Vận.
 
 	Tây Hải Long Tộc Ngao Vân thấy như vậy một màn, trên mặt hiện lên khó có thể che giấu chấn động, lúc này mới ý thức được Hung Quân mục đích thực sự!
 
 	Hung Quân không chỉ tốt Đăng Long Thai bảo tàng, còn muốn giết Phương Vận, cũng muốn thay Trấn Ngục Tà Long tìm được một Chân Long phân thân!
 
 	Một khi Trấn Ngục Tà Long đoạt xá Ngao Hoàng, bằng vào đầu này Cổ Long lực lượng cùng kinh nghiệm, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn phong thánh, đến khi đó, tất nhiên sẽ dẫn đến vạn giới đại loạn!
 
 	Còn lại các tộc không biết Trấn Ngục Tà Long uy năng, nhưng Long Tộc rõ ràng nhất.
 
 	"Không muốn làm vô vị đấu tranh! Các ngươi hôm nay đều phải chết! Chỉ có ta và mới Ngao Hoàng có thể ly khai Đăng Long Thai! Phương Vận, ta muốn giết ngươi toàn tộc! Để cho các ngươi nam nhân của Phương gia đời đời làm nô, nữ nhân đời đời là kỹ nữ!" Hung Quân mở lãnh khốc mỉm cười, hăng hái, khiến người ta quen thuộc cuồng vọng chi sắc lần thứ hai tái hiện.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận Văn cung nhẹ chấn.
 
 	Một đạo thân cao trăm trượng to lớn hư ảnh sừng sững Phương Vận phía sau.
 
 	 hư ảnh người khoác xương ngọc chiến giáp, một đầu tóc đen, toàn thân cao thấp chỉ lộ ra vượt qua hai nơi hư không chỗ trống hai mắt.
 
 	Đế Lạc trong tay nắm một thanh thần kiếm hư ảnh.
 
 	Kiếm kia giống như một đoạn Tinh Không, trong đó Tinh Thần lưu chuyển, tinh vân phun trào, mang theo không rõ uy áp.
 
 	Trấn Ngục Tà Long chợt đình chỉ công kích, nhìn chằm chằm Đế Lạc hư ảnh, mở miệng phát âm, rõ ràng chỉ nói bốn chữ, nhưng mọi người nghe được cháng váng đầu não trướng, đều cảm giác bốn chữ phảng phất cái một chỉnh bộ sách sử nhét vào trong đầu của mình, trong lúc nhất thời khó có thể tiêu hóa.
 
 	Đế Lạc đáp lại, nhưng chỉ nói ra một chữ.
 
 	Sau đó song phương nói chuyện với nhau.
 
 	Ở hai người nói chuyện với nhau trong quá trình, trong đại điện dị tượng tần phát, địa dũng nham thạch nóng chảy, trời giáng vẫn thạch, Lôi Đình lóe ra đợi một chút thiên nhiên bất kỳ có thể xuất hiện tai hoạ đều thay phiên xuất hiện ở nơi này.
 
 	Hai người quả thực chính là ở chế tạo tai nạn.
 
 	Bởi vì cái này lực lượng của hai người quá mạnh mẻ. Chỉ cần hơi chút không chú ý, sẽ cải biến chung quanh tự nhiên hoàn cảnh, đây là thánh đạo lực lượng.
 
 	May là bọn người thực lực rất mạnh. Yêu Man khỏi cần nói, Phương Vận bọn người tùy tiện nhất kiện Văn bảo tựu có thể giải quyết chung quanh thiên tai.
 
 	Người khác nghe được hai người cháng váng đầu não trướng, nhưng Phương Vận chỉ là hơi cảm thấy cật lực, hai người văn tự lực lượng đến Văn ngoài cung cơ bản bị hóa giải. Đối với hắn không có quá nhiều ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận vững vàng nhớ kỹ hai người đối thoại nội dung, hơn nữa phát hiện Cổ Yêu nói cùng loại ngôn ngữ này có chỗ tương tự, nhưng lại xa xa không bằng loại ngôn ngữ này thâm ảo.
 
 	Đang nghe sau một lúc lâu, Phương Vận rốt cục xác định, Đế Lạc cùng Trấn Ngục Tà Long nói đúng là giáp cốt văn!
 
 	Phương Vận mừng rỡ như điên, hắn tuy rằng nhận thức giáp cốt văn. Cũng biết mỗi chữ viết như thế nào. Nhưng Thánh Nguyên đại lục giáp cốt văn có quá nhiều bí mật, như thì không cách nào nắm giữ âm đọc, lại căn bản không có thể minh bạch mỗi một chữ phía sau ẩn tàng rồi cái gì.
 
 	Đế Lạc cùng Trấn Ngục Tà Long với nói mặc dù không có hình thành văn tự, nhưng chỉ muốn nhớ kỹ, sau này có thể chậm rãi nghiên cứu.
 
 	Hình chữ, âm, tự ý, ba người kết hợp, mới có thể kích phát giáp cốt văn uy lực chân chính.
 
 	Phương Vận hiện nay chỉ lưu lại ở biết hình chữ giai đoạn. Chỉ có thể biết giáp cốt văn mặt ngoài ý kiến, còn vô phương lý giải phía sau đích xác ý.
 
 	Đế Lạc cùng Trấn Ngục Tà Long hàn huyên mười mấy câu phía sau, đột nhiên khinh miệt cười, nhắm ngay Trấn Ngục Tà Long huy kiếm.
 
 	Kiếm này khẽ động, mảng lớn không gian hé, một đạo vô thanh vô tức lực lượng xẹt qua, đem thạc đại Trấn Ngục Tà Long chém thành hai đoạn.
 
 	Trấn Ngục Tà Long mang theo khó có thể tin thần sắc tan vỡ, một tia hắc tuyến muốn trốn, nhưng Đế Lạc đưa tay chộp một cái, cái ti hắc tuyến chộp trong tay. Sau đó ném hướng Phương Vận.
 
 	Phương Vận thân thể run lên, đây cũng quá dọa người, như thế lực lượng kinh khủng dĩ nhiên hướng trên người mình ném, quả thực cùng ném một tòa núi cao vạn trượng chút nào không khác biệt.
 
 	Bất quá, hắc tuyến cũng không có công kích Phương Vận, trái lại hóa thành một đạo hắc sắc Long văn rơi vào giọt máu da thú trên.
 
 	Phương Vận yên lặng nhìn thoáng qua "Da thú khách sạn bình dân", sau đó ngẩng đầu, nhìn phía ánh mắt đờ đẫn Hung Quân.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao có thể! Ngươi đó là vật gì? Làm sao có thể giết chết Trấn Ngục Tà Long?" Hung Quân mờ mịt, trăm triệu nghĩ không ra bản thân mạnh nhất đòn sát thủ cứ như vậy bị Phương Vận đơn giản bài trừ.
 
 	Phương Vận lúc này mới nhớ lại Khổng Đức Thiên nói qua có quan hệ Đế Lạc tất cả, xem ra Đế Lạc ở trước khi đi biết Trấn Ngục Tà Long khí tức, sợ Trấn Ngục Tà Long gây bất lợi cho tự mình, cho nên mới cái một bộ phận lực lượng đưa vào Văn cung, không nghĩ tới cứu mình một mạng.
 
 	Phương Vận đột nhiên hướng Cổ Giao Hầu vừa chắp tay, dùng yêu nói đạo: "Thỉnh Cổ Giao Hầu thụ ta cúi đầu, đa tạ ngươi cứu chúng ta một mạng!"
 
 	"Làm sao?" Cổ Giao Hầu đề phòng địa nhìn Phương Vận, rất sợ hắn chơi cái gì binh pháp giả thuật.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nếu không phải cái chúng ta vây ở Sa Hoang nơi, chúng ta cũng không chiếm được lực lượng thần bí! Nếu là không có ngươi, chúng ta sợ rằng đã bị Trấn Ngục Tà Long giết chết, cho nên ta mới chịu đại biểu bọn người hướng ngươi trí tạ!"
 
 	"Ngươi. . ." Cổ Giao Hầu tức giận đến giận sôi lên, không nghĩ tới bản thân không chỉ bị Phương Vận đoạt long khí cùng Tổ Long chân huyết, còn cứu Phương Vận bọn người một mạng.
 
 	Phương Vận lại đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, hướng ở đây sở hữu Yêu Man cùng Long Yêu vừa chắp tay, đạo: "Ta dựng Kiếm nhiều ngày, chỉ chờ lúc này! Các vị, mời lên đường!"
 
 	Vừa dứt lời, hai thanh Chân Long kiếm đột nhiên chợt tăng vọt mấy ngàn trượng, kim quang loá mắt, Kiếm ra như rồng, tản ra tàn sát Vạn yêu sát ý.
 
 	Nhất kiếm hướng bên trái nhất kiếm hướng bên phải, giao nhau quét ngang, trong nháy mắt xẹt qua đại điện, chói tai tiếng gió thổi cùng tiếng va chạm vang lên, ở đại điện trên vách tường lưu lại hai đạo vết kiếm sâu.
 
 	Toàn bộ quá trình vô cùng giản đơn, nhưng, mỗi một thanh kiếm đều xẹt qua một lần địch thân thể của con người!
 
 	Quá nhanh!
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Thẳng đến hai thanh to lớn Chân Long kiếm khôi phục nguyên trạng, những Yêu Man đó cùng Long Yêu mới đột nhiên phản ứng kịp, phát ra tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Cơ thể của ta chặt đứt!" Một đầu Cổ Hổ Hầu cúi đầu, tựu thấy mình theo vai phía dưới mãi cho đến phần đuôi bị cắt ngang hai đao, tiên huyết chậm rãi chảy ra. Hắn lực lượng cường đại dĩ nhiên hoàn toàn không cách nào ngừng khí huyết dẫn ra ngoài, thân thể nhoáng lên, té trên mặt đất.
 
 	"Ta. . . Ách ách. . ." Một đầu lang tộc Thánh Tử thân thể bị cắt thành ba đoạn, yết hầu mạo hiểm huyết, té trên mặt đất nhẹ nhàng co quắp, phát ra nhẹ nhàng nghẹn ngào. Ánh mắt của nó trong có một đoàn vĩnh viễn vô phương hóa giải nghi hoặc, không rõ cái này hai thanh cự kiếm uy lực vì sao mạnh như vậy.
 
 	Sở hữu Cổ Yêu suất trước tiên tử vong, sau đó ngoại trừ Cổ Giao Hầu một cái, tất cả Cổ Yêu hầu bị giết quang.
 
 	Những thứ này Cổ Yêu hầu môn cường thịnh trở lại, thực lực cũng chỉ tương đương với Yêu Suất Thánh Tử, xa xa không bằng Đăng Long Thai bên ngoài yêu hầu Thánh Tử.
 
 	Sau đó, một cái lại một cái Yêu Suất Thánh Tử rồi ngã xuống.
 
 	Đánh võ mồm kích thứ nhất bởi vì dựng dục nhiều ngày, tích lũy lực lượng, bản thân sẽ rất mạnh, lại phối hợp khai phong thơ hội phát huy không có gì sánh kịp uy lực, cộng thêm giấu mối thơ tương trợ, một kiếm này uy lực đã xa xa vượt ra khỏi tiến sĩ đánh võ mồm.
 
 	Trong đại điện mùi máu tươi đặc hơn.
 
 	Những cái kia chết đi Yêu Man cùng Long Yêu trên người đều có long khí hoặc đăng long thạch, số lớn long khí cùng đăng long thạch biến thành lực lượng hoặc bay vào Phương Vận dưới chân Long Khí Vân, hoặc bay về phía giữa không trung Chân Long kiếm.
 
 	Chân Long kiếm đạo thứ hai Long văn chậm rãi tăng thêm.
 
 	Những Nhân Tộc đó tiến sĩ ngơ ngác nhìn trước mắt thảm thiết một màn, bọn họ biết Phương Vận đánh võ mồm nhất định bất phàm, có thể không nghĩ tới dĩ nhiên bất phàm đến loại trình độ này.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      