         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1037: Còn là thường ngày quen biết tư vị
  
  	Hai người bốn mắt tương đối.
  
  	Tất cả mọi người từ Phương Vận trong ánh mắt thấy được không chút nào che giấu lãnh ý, còn có trong lòng đúng gian nịnh đạm mạc.
  
  	Phương Vận tôn trọng đối xử tử tế nhân tộc mỗi một cái phổ thông bách tính, đương tả tướng nhất đảng gia hại Dương Ngọc Hoàn một ngày kia trở đi, Liễu Sơn liền mất đi Phương Vận cơ bản nhất tôn trọng, dù cho hắn là một vị Đại học sĩ.
  
  	Liễu Sơn ánh mắt như trước ấm áp như thường, hình như Phương Vận căn bản không phải hắn muốn trừ chi sau đó mau kẻ thù chính trị, thánh đạo chi địch, ngược lại tượng là của hắn hợp tác đối thủ.
  
  	Liễu Sơn còn là cái kia Liễu Sơn, nhưng Phương Vận cũng đã không còn là cái kia thận trọng thư sinh.
  
  	Liễu Sơn mỉm cười, nói: "Tể vương danh dương thiên hạ, có công lớn tại nhân tộc, càng kiêm hư thánh vị, hôm nay biết dùng người tộc trạng nguyên, quả thật mục đích chung. Bất quá, tể vương chung quy tuổi nhỏ, nếu có thể nhập thánh viện tiềm tu ba năm năm, ngày sau tất nhiên như tiềm long thăng thiên, càng không thể vãn hồi."
  
  	"Bắc biên căng thẳng, bản vương sợ là không chờ được ba năm." Phương Vận nhìn thẳng Liễu Sơn, ánh mắt như kiếm.
  
  	"Quá mới vừa dịch chiết, nếu tể vương chẳng biết giấu tài, quá đáng bộc lộ tài năng, tất nhiên gặp trời ghen tỵ!"
  
  	"Thiên địa chứa chấp vạn linh vạn vật, liền chứa chấp ta phương vận, không sợ trời ghen tỵ, chỉ sợ nhân đố." Phương Vận nói.
  
  	"Nhân định thắng thiên a." Liễu Sơn đạo.
  
  	"Đúng, nhân định thắng thiên!" Phương Vận thanh âm tràn ngập sục sôi.
  
  	Hai người rõ ràng nói tương tự nói, nhưng là tuyệt nhiên bất đồng ý tứ.
  
  	"Giải cảnh quốc chi nguy, nhiều đại nho thiếu cái đại nho đều không quan trọng, huống chi là hàn lâm. Hiện tại cảnh quốc cần chính là một vị bán thánh, mà không phải hư thánh!" Liễu Sơn đạo.
  
  	Ở đây rất nhiều cảnh quốc nhân nắm chặt nắm tay, Liễu Sơn rốt cục cháy nhà ra mặt chuột.
  
  	Một ít lão quan lại như có điều suy nghĩ, Liễu Sơn thường ngày tuyệt đối sẽ không làm như thế, ngày hôm nay lại đột nhiên mở miệng, hiển nhiên là cảm thụ được Phương Vận áp lực.
  
  	Một vị tiến sĩ Ngự Sử đứng dậy lạnh lùng nói: "Tả tướng đại nhân, ta cảnh quốc đối đầu kẻ địch mạnh, ngươi vì sao tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng, dao động quân tâm? Nhiều hơn một vị đại nho, ta cảnh quốc là hơn một tia phần thắng!"
  
  	"Nga? Xin hỏi Trương ngự sử, một vị đại nho có thể ở bán thánh lang lục trước mặt chống đỡ mấy tức? Tam tức. Còn là bốn tức?" Liễu Sơn chính là lời nói như trước phong khinh vân đạm.
  
  	 Trương ngự sử trầm mặc, không phải là biện bất quá, mà là không thể nói tiếp. Bởi vì một khi nói xong, chỉ biết đề cập Trần Quan Hải, một khi nói tới Trần Quan Hải cùng lang lục chi chiến, hậu quả thập phần nghiêm trọng. Bởi vì ai cũng biết Trần Quan Hải chắc chắn - thất bại, nói tiếp, mới là dao động quân tâm.
  
  	Lúc này mọi người mới phát hiện Liễu Sơn nói chuyện chi xảo diệu, cũng không nói gì cảnh quốc không thể chống đối yêu man, mà là đưa ra một cái cảnh quốc không có khả năng hoàn thành nhu cầu. Như vậy hắn dù cho cháy nhà ra mặt chuột, cũng không có bất luận cái gì nhược điểm.
  
  	Phương Vận nói: "Năm đó trần thánh cùng lang lục có ước định. Chỉ cần man tộc công không được Ngọc Dương Quan. Lưỡng thánh thì không thể đúng thánh vị dưới động thủ. Nói cách khác, chỉ cần bảo vệ cho Ngọc Dương Quan, ta cảnh quốc liền có thể thủ vững đã lâu."
  
  	"Không nói đến yêu thánh lời nói không thể tin, thì là có thể tin, Ngọc Dương Quan tại hàng tỉ yêu man trước, có thể no bao lâu? Huống chi, ta cảnh quốc dù cho có thánh viện cùng các quốc gia viện trợ, đại nho tổng số vậy rất khó vượt lên trước hai mươi, mà thảo man tận lên tất cả con dân. Đại yêu vương số đã hơn trăm. Cho nên, lão phu cho rằng, ta cảnh quốc trong vòng ba năm cần một vị mới bán thánh."
  
  	Liễu Sơn phảng phất chỉ là tại phân tích cảnh quốc hiện trạng, nhưng một câu cuối cùng lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ hãi hùng khiếp vía.
  
  	Câu nói kia lại rõ ràng bất quá, Trần Quan Hải tối đa chỉ có thể chống đở ba năm!
  
  	Một số người rốt cục hoảng sợ.
  
  	Tương lai ba năm, đúng là cảnh quốc trong lịch sử gian nan nhất ba năm, thậm chí so với cảnh quốc kiến quốc càng gian nan.
  
  	Đột nhiên, văn tướng Khương Hà Xuyên phụ cận địa phương nguyên khí sôi trào, chúng nhân vội vàng nhìn sang, lại phát hiện nguyên khí đã dẹp loạn.
  
  	Liễu Sơn đột nhiên im lặng. Không nói được một lời.
  
  	Hắn còn dám nói một câu, Khương Hà Xuyên liền có dũng khí trảm hắn tại phụng thiên trước điện!
  
  	"Ba năm a, được rồi." Phương Vận đột nhiên cười cười, nhìn lướt qua Liễu Sơn, bước đi đi ra phía ngoài, thần thái đạm nhiên, đi lại thong dong.
  
  	Mấy tức sau khi, Kế Tri Bạch hô lớn: "Ba năm thiếu!"
  
  	"Sát một vị Đại học sĩ hoặc đại nho, được rồi." Phương Vận vừa đi vừa nói.
  
  	Chúng nhân bừng tỉnh đại ngộ, nếu mà cứu không được cảnh quốc, Phương Vận sẽ làm làm cho Liễu Sơn làm cảnh quốc chôn cùng!
  
  	Hoàng cung bầu trời nhất phiến sáng sủa, nhưng hoàng cung ngoài một dặm, trời u ám, đầu mùa đông tế vũ tí tách.
  
  	Tả tướng đảng nhân cảm thấy cả người băng lãnh, ngày mai chi tả tướng đảng, hội sẽ không trở thành hôm qua trưởng khê thôn?
  
  	Liễu Sơn ha hả nhất tiếu, trong nụ cười cất dấu nói không rõ không nói rõ ý nghĩa, hắn nhìn Phương Vận bóng lưng, nói: "Tể Vương điện hạ, cái này trạng nguyên yến cuối cùng, trạng nguyên muốn làm trạng nguyên thơ từ!"
  
  	Liễu Sơn thanh âm khôi phục thường ngày hòa ái, phảng phất chỉ là một người không liên quan đang nhắc nhở Phương Vận, chỉ là tự cấp cái này trạng nguyên yến một cái chung kết.
  
  	Phương Vận cũng không đáp lời, càng chạy càng xa, đẳng Phương Vận thân ảnh biến mất tại cửa hoàng cung ngoại, thiệt trán xuân lôi thanh âm mới tại hoàng cung bầu trời vang lên.
  
  	"Khinh hàn trứ bối vũ thê thê,
  
  	Cửu mạch vô trần vị hữu nê.
  
  	Hoàn thị bình nhật cựu tư vị,
  
  	Mạn thùy tiên tụ quá nhai tây."
  
  
  	Chúng nhân đầu tiên là sửng sốt, đúng bài thơ này tự đáy lòng mà thích, lại không nhân cao giọng hoan hô, bởi vì bất kỳ hoan hô, đều tốt tượng có thể phá phá hư bài thơ này ý cảnh.
  
  	Chúng nhân phảng phất thấy, mưa lạnh thê thê róc rách rơi xuống, mang theo hàn ý giọt mưa lạc tại Phương Vận trên người. Kinh thành đại lộ không có chút nào bụi lầy lội, sạch sẽ ngăn nắp sạch sẽ. Đầy đường liễu rủ đứng ở hai bên, Phương Vận tại nhai tây tản bộ, hôm nay tuy rằng cao đậu Trạng nguyên, nhưng tâm tình cùng bình thường giống nhau như đúc, còn là thường ngày vậy tư vị.
  
  	Cho tới giờ khắc này, một ít người đọc sách mới ở trong lòng thầm than, phương hư thánh tâm cảnh là thật nâng cao một bước, hắn tại ninh an thu được không tưởng được tinh thần tài phú.
  
  	Đường đường trạng nguyên, dù cho lại khiêm tốn, giữa những hàng chữ cũng sẽ toát ra một tia ngạo khí hoặc là tự phụ, có thể tại bài thơ này trong, nhìn không thấy bất kỳ kiêu ngạo tâm tình, Phương Vận là thật không có quan tâm trạng nguyên cái này danh hiệu, là thật mang theo lòng bình thường tham gia lần này trạng nguyên yến, thập phần phù hợp hắn Vương tước cùng hư thánh thân phận.
  
  	Liễu Sơn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, vung ống tay áo, ngay sau đó ly khai.
  
  	Một ít người đọc sách không rõ cho nên, không hiểu Liễu Sơn vì sao sinh khí, dù sao hắn một mực bảo trì trấn định, có thể một ít lão người đọc sách đột nhiên cười mà không ngữ.
  
  	Những người trẻ tuổi kia nghị luận ầm ỉ, rất nhanh phát hiện vấn đề chỗ ở.
  
  	"Tiên tụ là cây liễu cành liễu biệt xưng, mùa đông cây liễu có thể coi tàn liễu, nếu một câu cuối cùng đổi thành 'Mạn thùy tàn liễu quá nhai tây' hội làm sao?"
  
  	"Chẳng lẽ là đang nói, bên cạnh tuy có tàn liễu, nhưng đông vũ cọ rửa nhai đạo bụi, hắn đã mảy may không bị 'Liễu đảng' ảnh hưởng, tại sạch sẻ kinh thành thản nhiên tản bộ."
  
  	"Phương hư thánh đúng thơ từ vận dụng quả thực xuất thần nhập hóa, Liễu Sơn nói cho dù tốt, hậu thế nhân vậy không nhớ ra được hắn làm sao đối đãi phương hư thánh, có thể bài thơ này chỉ cần tại. Hậu nhân chắc chắn nhớ kỹ phương hư thánh xảo diệu chỗ."
  
  	"Nói đến cây liễu. . . Các ngươi người nào còn nhớ rõ mặt khác lưỡng thủ?"
  
  	"Đương nhiên nhớ kỹ!"
  
  	Chúng nhân lập tức phân biệt đọc diễn cảm lưỡng thủ thơ.
  
  	Đệ nhất thủ thơ là Phương Vận trước khi đi Ninh An Huyện, tại đầu xuân văn hội trên làm.
  
  	Thiên nhai tiểu vũ nhuận như tô,
  
  	Thảo sắc diêu khán cận khước vô.
  
  	Tối thị nhất niên xuân hảo xử.
  
  	Tuyệt thắng yên liễu mãn hoàng đô.
  
  	Đệ nhị thủ là Phương Vận diệt trừ mật châu tả tướng đảng sau khi, tại ninh an làm.
  
          Loạn điều do vị biến sơ hoàng,
  
  	Ỷ đắc đông phong thế tiện cuồng.
  
  	Giải bả phi hoa mông nhật nguyệt,
  
  	Bất tri thiên địa hữu thanh sương.
  
  
  	Chúng nhân nhịn không được một lần nữa đánh giá tam thủ thơ.
  
  	"Đệ nhất thủ là ngày xuân thơ. Khi đó nói là lúc đó mùa xuân có tân sinh cỏ xanh, đây là một cổ tiệm lực lượng mới, thắng được chỉ có 'Cây liễu' cảnh quốc! Đệ nhị thủ xem như đầu hạ chi thơ, trước có gian nhân chế tạo lương họa nguy hại ninh an, chính như đồng đắc thế liền càn rỡ bông liễu, cuối cùng bị phương hư thánh đơn giản tan rã. Mà từ đó về sau. Mật châu 'Cây liễu' cơ hồ bị nhổ tận gốc. Liên hợp cái này đệ tam thủ, ý vị thâm trường a!"
  
  	Kiều Cư Trạch không chút khách khí phân tích nói: "Đệ nhất thủ liễu thơ, kinh thành có mới thảo sắc, thắng được yên liễu, là phương hư thánh nhận định tả tướng đảng xuất hiện xu hướng suy tàn, lòng tin mười phần; đệ nhị thủ liễu thơ, thiên địa thanh sương giá tuyệt bông liễu cây liễu, là phương hư thánh đem mật châu tả tướng đảng quét sạch, thoả thuê mãn nguyện; cái này đệ tam thủ liễu thơ. Phương hư thánh tâm tình phát sinh trọng biến hóa lớn, đã đem tả tướng đảng tạm thời ngăn chặn. Vô luận ngày sau làm sao, phương hư thánh cũng sẽ không đem liễu đảng thấy giống như trước vậy trọng yếu, chỉ coi là phổ thông địch nhân, vĩnh viễn đều là thường ngày quen biết tư vị."
  
  	"Không hổ là thơ tổ, lúc cách lâu như vậy, còn có thể hình thành tam liên thơ, những câu như đao, đâm tiến Liễu Sơn tâm trong ổ, miệng lưỡi sắc sảo."
  
  	"Đắc tội phương hư thánh thật là đáng sợ a. Không chỉ khi còn sống tiếng mắng nhất phiến, dù cho sau khi chết, vậy để tiếng xấu muôn đời!"
  
  	"Phương Vận đã là hư thánh, hắn mặc bảo danh tác, trừ phi chờ hắn nghịch chủng, bằng không liền chúng thánh cũng không quyền cấm truyền bá tiêu hủy! Không cần suy nghĩ, Liễu Sơn sẽ làm để tiếng xấu muôn đời!"
  
  	"Trách không được tả tướng cuối cùng vẫn là không nhịn được hừ lạnh một tiếng, hắn sợ rằng cũng biết kết cục này."
  
  	"Cái này tam thủ, tựa hồ có thể nói là 'Ba đợt Liễu Sơn' ."
  
  	"Không sai, liền mệnh danh là ba đợt Liễu Sơn sao, sau đó chúng ta dương nghĩa thư viện tuyển nhận tân sinh sau khi, tất nhiên trước giáo cái này 《 ba đợt Liễu Sơn 》."
  
  	Rất nhiều người nhịn không được cười rộ lên, dương nghĩa thư viện viện trưởng rất xấu rồi, sau đó Liễu Sơn dù cho thành đại nho thậm chí phong thánh, vậy rửa không sạch hôm nay nước dơ.
  
  	Tả tướng đảng nhân càng ngày càng nghe không vô, ở đây tân khách quả thực không đem bọn họ để vào mắt, không thể không hôi lưu lưu ly khai.
  
  	"Di? Thập quốc trạng nguyên thơ lục tục thượng văn bảng, phương hư thánh thơ quả nhiên lại là thập quốc trạng nguyên thơ đệ nhất."
  
  	"Phương hư thánh thơ tuy rằng ám chỉ tả tướng, nhưng khí định thần nhàn, đạm bạc bình yên, nhìn nhìn lại cái khác trạng nguyên thơ, cũng liền Nhan Vực Không thủ miễn cưỡng tính là có chút ý cảnh, dù sao cũng là vội vàng làm, những thứ khác trạng nguyên thơ. . . Kém phương hư thánh nhiều lắm."
  
  	"Ta đi đem 《 ba đợt Liễu Sơn 》 cùng nhau phát đến luận bảng thượng, xem kịch vui!"
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Liễu Sơn một đường âm mặt hồi phủ.
  
  	Kế Tri Bạch một đường ho ra máu về nhà, tại tới cửa tiền ngất đi.
  
  	Long mã hào bên trong xe, Phương Vận ở trong lòng cảm thán long tước chính là hảo, viết thơ cần trời muốn mưa, một cái ý niệm trong đầu là có thể hành vân bố vũ, xem ra sau này muốn thu được cường đại hơn long tước lực lượng, vô ích thơ hoàn cảnh, vậy sáng tạo hoàn cảnh!
  
  	"Nếu là lúc trước, tôi làm một bài thơ đánh trả Liễu Sơn liền dừng ở đây, nhưng hôm nay, không chỉ có phải phản kích, càng phải chủ động đả kích! Lúc này yêu man xuôi nam, không thể chính diện cùng Liễu Sơn văn chiến. Huống chi, Liễu Sơn không phải là phổ thông Đại học sĩ, thậm chí còn muốn vượt lên trước đỉnh phong Đại học sĩ, chính là vô hạn tiếp cận đại nho nhân, sợ rằng tùy thời có thể chạm đến thánh đạo biên duyên, lực lượng của ta tuy rằng cường, nhưng tất nhiên bị cao văn vị lực lượng áp chế. Làm cho ta nghĩ muốn như thế nào dùng thủ đoạn khác chủ động đả kích. . ." .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      