         	Chương 1864: Hàn Băng hoang nguyên
 
 	Xe lăn chuyển động, Phương Vận ánh mắt xẹt qua đóng kín cửa lớn, xẹt qua một bên vách tường, xẹt qua bên tường băng điêu, xẹt qua chèo chống hình trụ, cuối cùng thụt lùi cửa lớn.
 
 	Tại Băng Đế cung hành lang phía trên, hai hàng bàn long băng trụ tầm đó, hơn bảy mươi vạn người nhìn hướng Phương Vận.
 
 	"Tiếp tục đi tới." Phương Vận nói.
 
 	Các nơi binh tướng lục tục ra lệnh, Nhân tộc ngay ngắn trật tự hướng phía trước xuất phát.
 
 	Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm phân tán tại các nơi, cảnh giới bốn phía.
 
 	Theo Hồ Ly cầm đầu năm đầu Yêu Vương bảo vệ xung quanh lấy Phương Vận, hai ngàn tinh yêu man tư binh sắp xếp lấy chỉnh tề đội hình, hộ vệ lấy bọn hắn Nguyệt Hoàng.
 
 	Nhan Ninh Tiêu tại Phương Vận cùng Nhân tộc đại đội tầm đó, có thể bao đồng đến Phương Vận.
 
 	Cả đầu hành lang giống như Băng Đế cung, đều do kỳ lạ hàn băng chế tạo.
 
 	Nóc nhà trong tầng băng, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, phảng phất có thần dị lực lượng tại lưu động.
 
 	Hai bên vách tường khắp nơi đều là vách tường khắc, rất nhiều người đọc sách một bên đi về phía trước một bên cẩn thận quan sát, thậm chí có Họa đạo tinh thâm chi nhân vừa đi vừa vẽ tranh, vì Nhân tộc ghi lại những này tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, hy vọng có thể tại sau khi chết lưu lại cái gì.
 
 	Hai hàng bàn long băng trụ ngăn trở Nhân tộc cùng hai bên vách tường, nối thẳng cuối hành lang.
 
 	Từ khi tiến vào tại đây, Phương Vận vẫn đang đánh giá bốn phía, ngẫu nhiên nhẹ nhàng gật đầu, thông qua tại đây kiến trúc phong cách suy đoán ra rất nhiều hữu dụng tin tức.
 
 	Rất nhiều người bình thường liền đại khí cũng không dám ra ngoài, nếu như đem Băng Đế cung dùng cùng cấp độ Nhân tộc kiến trúc thay thế, cái kia ít nhất cũng có thể là Á Thánh nhà cũ.
 
 	Đội ngũ một đường đi về phía trước, không có gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn, thuận lợi đến hành lang cuối cùng, bộ phận Đại Nho cùng Đại Học sĩ đi ra ngoài trước dò đường sau, quân tiên phong mới đi ra hành lang cửa lớn.
 
 	Phương Vận đang ở đội ngũ cuối cùng, cũng không có sốt ruột, như trước tại cẩn thận quan sát hành lang, hy vọng có thể từ đó tìm được càng nhiều hữu dụng tin tức.
 
 	Đối với những người còn lại mà nói, hành lang chỉ là đi ngang qua chỗ, nhưng đối với Phương Vận mà nói, đây là Băng Đế cung một bộ phận, là nghiên cứu đối tượng.
 
 	Hồi lâu sau, Hồ Ly nhẹ giọng nhắc nhở: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, lập tức muốn tới Hàn Băng hoang nguyên rồi."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước.
 
 	Hành lang cuối cùng là một tòa hình vòm môn, xuyên thấu qua cửa lớn, có thể chứng kiến đó là một chỗ chỉ có trắng hay đen thế giới.
 
 	Xa xa một mảnh đen kịt, chỗ gần là chỉ có bông tuyết cùng hàn băng tạo thành màu trắng.
 
 	Ngoài cửa bông tuyết bay nhanh, tựa như cuồng phong bay lượn, sức gió to lớn viễn siêu Phương Vận tưởng tượng.
 
 	Hết thảy Nhân tộc đứng tại gió lớn bên trong, căn bản không dám chính diện hướng phía trước, hoặc nghiêng thân, hoặc dứt khoát đưa lưng về phía đầu gió, một ít gầy yếu người thậm chí không cách nào đứng lại, thân thể của bọn hắn bị gió mạnh thổi trúng không ngừng di chuyển.
 
 	Gió lớn bên trong, rất nhiều người ngã trái ngã phải, còn có rất ít người đã rơi đầu rơi máu chảy, đang tại tiếp nhận trị liệu.
 
 	Không ngừng có tạp vật bay đến giữa không trung, có da lông, có quần áo, thậm chí có một ít gói đồ trên mặt đất bị thổi làm cấp tốc nhấp nhô, dẫn tới một ít người tại đuổi theo.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người quần áo đều bị thổi trúng bay phất phới, chỉ có Hàn Lâm hoặc cao hơn văn vị người đọc sách mới sẽ không bị cái này gió mạnh ảnh hưởng.
 
 	Xe lăn ly khai hành lang, Phương Vận chính thức tiến vào Hàn Băng hoang nguyên.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một cỗ tà phong đập vào mặt, tự mình cơ hồ cũng bị thổi bay, nhưng tiếp theo nháy mắt, Đại Học sĩ, Văn Tinh Long Tước cùng Cổ Yêu truyền thừa lực lượng ẩn hiện, trấn trụ cuồng phong.
 
 	Một sợi lạnh lẽo thấu xương bỏ qua Phương Vận hết thảy năng lực, nháy mắt truyền khắp tứ chi bách hải.
 
 	Phương Vận nhịn không được đánh một cái run rẩy, bản năng co rút lại cổ.
 
 	Đây không phải Thập Hàn cổ địa cái kia bình thường lạnh và khô ráo, mà là giống như Thánh Nguyên đại lục phía nam ẩm ướt lạnh, ẩm ướt cùng rét lạnh liền cùng một chỗ, nhường Phương Vận cảm thấy y phục trên người hoàn toàn mất đi giữ ấm tác dụng, quả thực tựu là miếng sắt thiếp thân.
 
 	Loại này hàn ý tuy nhiên không cách nào xua tán, nhưng không hề trí mạng, Phương Vận rất nhanh liền thích ứng, sau đó từ trong Thôn Hải bối xuất ra một kiện thật dầy cầu áo khoác bằng da choàng tại trên thân, giảm bớt thân thể hàn ý.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, từng cái Nhân tộc đều ăn mặc các loại da lông áo khoác ngoài, nhẹ nhàng dậm chân, trong miệng hí hí ha ha, dường như một đám trong gió rét lạnh run chim cánh cụt.
 
 	Nguyên bản Thập Hàn cổ địa cực kỳ có trật tự Nhân tộc, bị cuồng phong cùng rét lạnh chơi đùa rối loạn bộ đồ.
 
 	Một ít tướng lãnh dốc sức liều mạng chỉ huy, lớn tiếng kêu to, nhưng kết quả là tưới một bụng phong, chỉ có thể một bên ôm bụng một bên tìm Y gia người muốn hoắc hương chính khí nước.
 
 	Đột nhiên, bầu trời đen nhánh xuất hiện chướng mắt màu bạc hào quang, sau đó bộ phận màu bạc hào quang chuyển hóa làm màu đỏ hỏa diễm, đồng thời nương theo lấy cực lớn tiếng xé gió.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một căn ba trăm trượng dài cực lớn băng trùy từ trên trời hạ xuống, đằng sau kéo lấy thật dài đuôi lửa, từ bầu trời xẹt qua.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Phương Vận uốn nắn sai lầm của mình, cái kia căn bản không thể gọi hắn là băng trùy, hẳn là một tòa băng sơn.
 
 	Đó chính là Băng tộc trong miệng băng lưu tinh.
 
 	Băng cùng hỏa lực lượng giáng lâm.
 
 	Oanh!
 
 	Cao tốc phi hành hỏa diễm băng sơn rơi vào xa xa, đại địa chấn động, sau đó một cỗ cường đại sóng chấn động cuộn sạch, nhường Hàn Băng hoang nguyên tốc độ gió xoay mình tăng mấy lần.
 
 	Loại này tốc độ gió đủ để thổi bay Tú tài!
 
 	Vô số người hoảng sợ kêu to gào khóc, mắt nhìn băng lưu tinh dẫn phát gió mạnh tựu muốn đến, một cái hòa ái thanh âm xuất hiện.
 
 	"Chớ hoảng sợ!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thiệt trán xuân lôi thanh âm tại bầu trời quanh quẩn, sau đó chỉ thấy trên bầu trời Mạnh Tĩnh Nghiệp duỗi ra cánh tay phải, dùng ngón trỏ hướng phía trước một điểm.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp thanh âm không có đại uy thế, cũng không vang dội, nhưng lại có một loại yên ổn nhân tâm lực lượng.
 
 	Chỉ thấy Mạnh Tĩnh Nghiệp trong miệng bay ra một điểm kim quang, tại giữa không trung ngưng kết thành một cái "Dừng lại" chữ, sau đó kim quang lóe lên, hóa thành lực lượng vô hình tứ tán.
 
 	Phía trước cái kia mãnh liệt cuồng phong lập tức biến thành nhìn thấy sư hổ con cừu nhỏ, không gì sánh được nhu hòa.
 
 	Tất cả mọi người trường thở phào nhẹ nhỏm, cái này là Nhân tộc không có ly khai Đại Nho nguyên nhân, càng lợi hại Đại Học sĩ cũng không cách nào đơn giản đem loại này phạm vi lớn mà lại liên miên không ngừng trùng kích hóa giải.
 
 	"Làm sơ chỉnh đốn, lập tức lên đường!" Mạnh Tĩnh Nghiệp hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Không có cuồng phong, Nhân tộc rất nhanh chỉnh đốn và sắp đặt hoàn tất.
 
 	Ước ba trăm tức sau, bầu trời đột nhiên lại xuất hiện một tòa mũi nhọn băng sơn, kéo lấy thật dài hỏa diễm rơi xuống, lúc này đây khoảng cách thêm gần, xé rách không khí, thanh âm không gì sánh được chói tai.
 
 	Cái này một khỏa băng lưu tinh, rơi vào ngoài mười dặm, hình thành xung kích lực lượng hoàn toàn vượt qua sóng thần, đã không còn là thổi bay ai vấn đề, mà là có thể đem người xé thành mấy khối vấn đề.
 
 	Càng làm cho người hoảng sợ chính là, tại trong cuồng phong, còn kèm theo đầy trời sáng long lanh vụn băng, những này vụn băng xa so sắt thép càng thêm cứng rắn, tốc độ lại như này nhanh, lực sát thương đã không kém hơn Tiến sĩ thần thương thiệt kiếm.
 
 	Ức vạn thiệt kiếm thuận gió lên.
 
 	"Định!" Mạnh Tĩnh Nghiệp lại một lần nữa sử dụng Đại Nho mới có thể nắm giữ lời nhẹ nghĩa sâu, lại một lần nữa hóa giải cái này khủng bố thiên tai.
 
 	Phương Vận trong lòng tính toán, đến tại đây lực xung kích đã tương đương với Đại Học sĩ chiến thơ, nhưng phạm vi lại siêu đảm nhiệm gì Đại Học sĩ chiến thi từ, Đại Học sĩ như ra tay, chỉ có thể dùng phòng hộ chiến thi từ ngạnh kháng, căn bản không tỳ vết bận tâm người khác.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn về phía băng lưu tinh điểm rơi, cái kia băng lưu tinh sau khi hạ xuống, một bộ phận hàn băng nứt vỡ hướng bốn phương tám hướng bay vụt, còn lại hàn băng là bởi vì nhiệt độ cao hóa nước, rất nhanh đóng băng. .
 
 
           
        		      