         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1185: Trấn tội long phù
 
 	Phương Vận ngẩng đầu, thanh văn cung bàn long long khí đưa vào chân long cổ kiếm trong, sau đó miệng phun chân long cổ kiếm.
 
 	Sáu vị Đại học sĩ thấy, một đạo kim hoàng sắc quang mang như lâm lâm đại nhật bỗng dâng lên, bay đến trấn hải tử trúc đỉnh, vây bắt đỉnh nhất nhiễu, cũng không thấy như thế nào dị tượng, chỉ thấy đỉnh phong nhất tiết bán tử trúc gãy tà ngã.
 
 	Kim quang kia bí mật mang theo tử trúc bay xuống, trở xuống Phương Vận trước mặt biến mất.
 
 	" thiệt kiếm khí tức lớn đường hoàng, uy như nhạc hải, rất có long tộc khí khái a."
 
 	"Kia kiếm phía dưới, còn có nhất chi mặc kiếm, đây chính là tại lăng yên các trung lập đưa thư pháp phong bi chi nhân mới có thể có."
 
 	"Kia kiếm thượng long văn, ngưng mà không tán, trước đó chưa từng có."
 
 	"Hắn rốt cuộc lai lịch gì, càng nghĩ càng kinh hãi."
 
 	"Không tốt, phệ long đằng động!" Vân Chiếu Trần kinh hãi.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ sắc mặt biến được trắng bệch, bản năng làm cho chiến thơ long mã lui về phía sau.
 
 	Phương Vận nụ cười trên mặt tiêu thất, lộ ra vẻ cảnh giác, nhưng vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực ngồi trên chiến thơ long mã thượng, ngẩng đầu nhìn nhẹ nhàng sự trượt phệ long đằng.
 
 	Phệ long đằng giống như một con cự mãng tại từ từ động, sau đó, chỉ thấy phía trên lộ ra đằng điều mũi nhọn, chợt vừa nhìn không cũng không khác biệt gì, rất giống là phóng đại giun.
 
 	Đột nhiên, phệ long đằng mạnh sa xuống, điện quang thạch hỏa gian lạc tại Phương Vận đỉnh đầu.
 
 	Phệ long đằng mũi nhọn bể thành bát biện, xinh đẹp dường như bát biện tinh màu đỏ cánh hoa, nhưng mỗi một biện đóa hoa thượng đều có hai hàng hàn quang lóe lên răng nhọn!
 
 	Phệ long đằng rũ xuống, bát điều cái khe không ngừng hướng về phía trước làm sâu sắc, mà theo cái khe làm sâu sắc, bát phiến răng nhọn cánh hoa càng lớn càng rộng, phảng phất có thể che khuất bầu trời, thôn phệ vạn vật.
 
 	Kinh khủng răng nhọn cánh hoa ở trên trời nhẹ nhàng hoảng động, phát sinh như khí lưu ở bên ngoài thú hầu trung quay cuồng thanh âm.
 
 	"Ôi. . ."
 
 	Từng đạo hôi mông mông khí lưu tại phệ long đằng xỉ gian xoay quanh, mang theo mênh mông viễn cổ trời mênh mông khí tức, sáu cái Đại học sĩ chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, thậm chí ngay cả cầu sinh ý niệm đều bị hồng hoang khí tức chỗ yên diệt.
 
 	Thiên địa gần hủy diệt!
 
 	Phương Vận dụng long ngữ nạt nhỏ: "Ta là văn tinh long tước, nhữ đám tránh lui!"
 
 	Nói rõ ràng là Phương Vận một người nói, có thể tại hắn ra khỏi miệng hậu. Phảng phất có thiên long cùng tụng, đồng thời nhắc lại một câu nói này.
 
 	Cuồng phong sậu khởi, dã thảo đổ, sáu vị Đại học sĩ kể cả chiến thơ long mã bị vô hình kình khí vén bay ra ngoài.
 
 	 phệ long đằng phảng phất bị kinh sợ vậy. Bát phiến răng nhọn cánh hoa mạnh hướng về phía trước nhắc tới, cái khe cấp tốc khép lại, cánh hoa tiêu thất, một lần nữa trở thành một căn có viên tiêm hình đỉnh.
 
 	Sau đó, phệ long đằng từ từ giảm xuống. Dụng đỉnh nhẹ nhàng đụng chạm Phương Vận đầu vai.
 
 	Phương Vận mỉm cười, dường như sờ tiểu hài tử đầu vậy, thân thủ chạm đến phệ long đằng viên đầu nhọn.
 
 	Phệ long đằng lập tức nhẹ nhàng ngơ ngác Phương Vận thủ, sau đó thu hồi, cách Phương Vận nhất trượng địa phương xa, dường như nhân vậy nhìn chăm chú vào Phương Vận, tuy rằng nó không có có mắt.
 
 	"Ngươi tiếp tục trông coi ở đây, ta đây liền rời đi." Phương Vận dụng long ngữ nói xong, xoay người ly khai, phệ long đằng trí tuệ cũng không cao. Hết lần này tới lần khác thực lực tuyệt cường, có thôn phệ nhất giới khả năng, nói nhiều không đúng hội gây ra loạn gì, còn là cách xa điểm hảo.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ ngồi ở trên cỏ ngơ ngác nhìn Phương Vận cùng phệ long đằng giao lưu, lần này không có thánh vị khí tức đè nặng, vậy căn bản không dám đứng lên, đối phương dù sao cũng là có thánh vị lực lượng phệ long đằng.
 
 	Phương Vận lại thân thể thẳng tắp ngồi ở yên ngựa thượng, như Tuần Sát sàn vật tướng quân, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, ti không thèm quan tâm sau lưng phệ long đằng.
 
 	"Đứng lên đi. Cùng rời đi bồn hoa."
 
 	"Vâng!" Sáu cái Đại học sĩ đột nhiên biến thành chờ đợi tướng quân kiểm duyệt tiểu binh, vội vàng theo Phương Vận đến bồn hoa ranh giới, đi tới lùm cây trước.
 
 	Lùm cây đột nhiên tách ra, lộ ra một cái có thể cung cấp hai người...song song con đường.
 
 	Phương Vận quay đầu lại hướng phệ long đằng nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó dẫn dắt sáu người về phía trước.
 
 	Vân Chiếu Trần đột nhiên thở dài, đạo: "Ngẫm lại trước Vân Phương trước đã nói, nói phệ long đằng sẽ cho hắn vài phần mặt mũi, sẽ không làm thương tổn bọn ta, lúc đó chúng ta còn tưởng rằng hắn tại nói mạnh miệng, hiện tại mới hiểu được. Hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không sợ phệ long đằng a."
 
 	"Nói như thế, Vân Phương tại long tộc địa vị, sợ rằng không thua phổ thông long vương, ít nhất là đại long vương trình tự."
 
 	Phương Vận đi ra lùm cây, đến bồn hoa ranh giới, đưa thân vào long lực ám lưu bên trong, kinh ngạc nhìn về phía trước, phát sinh nhất thanh khinh di.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Sáu vị Đại học sĩ gia tăng cất bước đi tới, đứng sau lưng Phương Vận xếp thành một hàng, thấy được để cho bọn họ tuyệt vọng một màn.
 
 	Tròn hai mươi chín đầu yêu vương đứng ở trên cỏ, những thứ này yêu vương đối diện thì đứng Liên Bình Triều, Khâu Mãnh, Khúc Án cùng Đàm Hòa Mộc bốn vị Đại học sĩ.
 
 	Bốn vị Đại học sĩ bị trùng điệp phòng hộ chiến thơ từ lực lượng bao phủ, đã làm xong ngọc đá cùng vỡ dự định.
 
 	Mà hai mươi chín đầu yêu vương thì cười hì hì nhìn bốn cái Đại học sĩ.
 
 	Tại cách đó không xa, tả hữu thiền điện hai nơi cửa sau không ngừng phát sinh oanh thanh âm ùng ùng, làm như bên trong có lực lượng cường đại đang công kích cửa sau.
 
 	Hai mươi chín đầu yêu vương thủ lĩnh, đúng là hùng đồ!
 
 	Nộ phủ bộ lạc yêu vương tận tụ nơi này!
 
 	Phương Vận nhìn một chút đông thiền điện cửa sau, lại cẩn thận nhìn một chút hùng đồ, tại hùng đồ thủ trông được đến một mặt tứ tứ phương phương ngọc bài, trên ngọc bài có thật nhiều phù văn.
 
 	"Trấn tội long phù!" Phương Vận nói ra ngọc bài tên.
 
 	"Ngươi cái này tiểu hàn lâm, kiến thức không cạn a, huyết mang cổ địa phế vật nhân tộc cũng không nhãn lực như thế. Chẳng lẽ, ngươi chính là cái kia bị hạ thánh miếu lệnh truy nã Phương Vận?" Hùng đồ thanh âm vang lên.
 
 	Phương Vận thoáng nheo lại nhãn, trong đôi mắt quang mang có thể so với nhật nguyệt, bình tĩnh nhìn chằm chằm hùng đồ.
 
 	Phương Vận sau lưng sáu cái Đại học sĩ làm biến sắc, không nghĩ tới Phương Vận vẫn bị nhận ra được.
 
 	"Vân Phương, mau xuất ra thánh huyết cùng thánh trang, giải cứu ta đợi!" Liên Bình Triều cùng bốn người lập tức lui về phía sau, bọn họ ra khỏi long lực ám lưu không xa, rất nhanh đứng ở ra khỏi Phương Vận không đủ ba trượng địa phương, không dám gần chút nữa.
 
 	"Cái gì là trấn tội long phù?" Vân Chiếu Trần thấp giọng hỏi.
 
 	"Long phù, là long đình ban phát cho Long Thành các nơi lệnh bài, mỗi chủng long phù chỉ có thể vào xuất địa phương cố định. Cái này hùng đồ là có ngũ long trấn tội long phù, có thể tại trấn tội điện tới lui tự nhiên, nhưng đây chẳng qua là tam long trấn tội long phù, chỉ có thể ở trấn tội trong điện bộ hành động. Cho nên bọn họ có thể phá khải thiền điện đại môn, cho nên hoa này viên chiến tượng không có công kích bọn họ." Phương Vận chậm rãi giải thích.
 
 	"Thật là lợi hại tiểu hàn lâm. Suy nghĩ kỹ một chút, huyết mang cổ địa hàn lâm tuyệt đối không có giống ngươi cái này có tâm huyết, dám đảm đương theo bản vương diện sát bản vương nhân, xem ra ngươi chính là cái kia Phương Vận. Tuy rằng ta không biết của ngươi cụ thể thân phận, nhưng yêu giới treo giải thưởng ta nhất thanh nhị sở. Giết ngươi, bản vương liền có thể vào yêu giới, có ít nhất ngũ thành có thể trở thành yêu thánh!"
 
 	"A." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	Hùng đồ thập phần đắc ý, tiếp tục nói: "Đám bản vương trở thành yêu thánh, liền nghĩ biện pháp giải quyết huyết mang cổ địa, làm cho ở đây thành cho chúng ta hùng yêu nhất tộc lãnh địa, đem ngươi nhóm những này nhân tộc toàn bộ nhốt lại, làm trâu làm ngựa, đỡ nô lệ sai sử! Nói đi, ngươi là tự sát lưu cái toàn thây, còn là bản vương tự mình động thủ."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Mấy ngày hôm trước ta nói rồi, ngươi không xứng ở trước mặt ta đề mặt mũi, hôm nay ta nhắc lại một câu, ngươi cũng không xứng giết ta!"
 
 	Hùng đồ âm hiểm nhất tiếu, đạo: "Mục tiêu của ta chỉ là Phương Vận một người, về phần mười vị Đại học sĩ, ta bảo chứng, chỉ cần Phương Vận chết, dù cho bản vương trở thành huyết mang chi chủ, vậy đối đãi các ngươi cùng gia nhân như trên tân!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      