         
 	Tất cả bài thi viết tên vị trí đều bị tờ giấy dán lên , sau đó mang đến chấm bài thi phòng .
 
 	Văn viện chấm bài thi bên trong phòng sáng như ban ngày .
 
 	Cái này phủ văn viện chấm bài thi phòng vô cùng sự rộng lớn , hơn hai vạn phần đồng sinh bài thi đặt ở từng hàng trên bàn , phóng tầm mắt nhìn tới giống như là một tòa tạo giấy xưởng .
 
 	Ba vị quan chấm thi , một vị khoa cử Tuần sát cùng mười vị văn viện Cử nhân đứng ở khổng tử tượng thánh trước .
 
 	"Cung thỉnh [thánh tài] !"
 
 	Lực lượng vô hình hạ xuống , bên trong phòng sinh gió.
 
 	Tất cả bài thi đều tản ra khói mù hình dáng màu cam tài khí , nhưng tài khí đậm nhạt không đồng nhất , cao thấp cũng bất đồng .
 
 	Một cổ lực lượng vô hình phất qua , tính bằng đơn vị hàng nghìn bài thi bị chuyển đến chấm bài thi phòng một bên , xếp đến cùng nhau , xếp thành một mảnh giấy núi .
 
 	Cuối cùng , tài khí cao nhất 200 phần bài thi bày ra trên bàn .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Văn Khúc năm động , không biết là họa hay phúc , nhưng nếu Thánh Nhân đám bọn họ gia tăng tú tài danh ngạch , vậy đối với ta Nhân tộc mà nói thật là tốt chuyện . Bắt đầu chấm bài thi đi."
 
 	Mười văn viện Cử nhân trước nhất đi tới , một người chọn mười chín phần bài thi , mà tài khí nhiều nhất thập phần bài thi ở lại chỗ cũ .
 
 	Cùng huyện thử bất đồng , phủ thử cần văn viện Cử nhân đan chéo chấm bài thi , mỗi lân cận hai người đối với bài thi của mình cho điểm về sau, muốn phán xét đối phương bài thi .
 
 	Ba quan chấm thi cùng một vị Tuần sát nhìn về phía Top 10 phần bài thi .
 
 	Hạng cao nhất một xấp bài thi là hai thước bốn tài khí , sau đó theo thứ tự là hai thước 1~2 thước cùng một xích chín .
 
 	Đổng Tri phủ mỉm cười hỏi: "Có phải hay không đoán một cái người nào tài khí nhiều nhất?"
 
 	Chu chủ bộ nói: "Còn dùng đoán sao? Đệ nhất tất nhiên là Phương Vận ."
 
 	"Chu Đại Nhân nói cực phải ." Phùng Tử Mặc mỉm cười nói .
 
 	Cảnh Tuần sát lại cười lạnh nói: "Vậy cũng chưa chắc . Coi như hắn mới khí cao nhất , cũng có khả năng là thi từ tài khí cao , mà chưa chắc là kinh nghĩa tài khí cao . Nhìn một chút sau đó tài khí , đối với không kém một xích , Mậu Tài vị thuộc về ai hoặc cũng chưa biết ! Bọn ngươi thân là thánh nhân môn đồ , ở chấm bài thi trước giống như này thổi phồng Phương Vận , nếu không phải cố kỵ bọn ngươi mặt mũi , đã sớm tấu mời [thánh tài] trục xuất bọn ngươi chấm bài thi tư cách ."
 
 	Ba cái quan chấm thi trong lòng tức giận , nhưng lại không lời chống đở . Cái này khoa cử chấm bài thi mặc dù nghiêm túc , nhưng mọi người đều là văn nhân cũng không phải là Mộc Đầu Nhân , không cần thiết nghiêm cẩn như vậy , Nhưng cảnh Tuần sát nói không sai , hơn nữa hắn lại là Hàn Lâm , mọi người cũng chỉ có thể sanh muộn khí .
 
 	"Cảnh đại nhân dạy phải , vậy chúng ta bắt đầu chấm bài thi ." Đổng Tri phủ đột nhiên bước nhanh đi tới phần thứ nhất bài thi trước mặt . Hai gã khác phó quan chấm thi nhìn nhau , lặng lẽ cùng tới .
 
 	Dựa theo quy củ , quan chủ khảo sẽ mời khoa cử Tuần sát tới xử duyệt phần thứ nhất bài thi , thứ nhất tôn trọng Thánh Viện địa vị , thứ hai tôn trọng cao văn vị người, nhưng là cảnh Tuần sát đã vạch mặt làm khó Phương Vận . Nếu không phải là Phương Vận lấy mời [thánh tài] uy hiếp , cảnh Tuần sát sẽ làm tầm trọng thêm .
 
 	Một phe là bổn địa hào cường , một phe là Thánh Viện quan viên , hai người cả đời chỉ sợ cũng sẽ không có lần thứ hai gặp nhau , cảnh Tuần sát trở mặt ở phía trước , cho nên ba vị cùng tồn tại Cảnh Quốc quan chấm thi đã không cần thiết nữa cố kỵ cái gì .
 
 	Ba người đứng ở bài thi trước bàn , cảnh Tuần sát chỉ có thể ở một bên nghiêng đầu nhìn .
 
 	Cảnh Tuần sát cười khẩy . Không chút nào tức giận .
 
 	Bốn người nhìn một cái bài thi , ba cái thay đổi mặt .
 
 	Cảnh Tuần sát định thần nhìn lại , cười ha ha một tiếng , nói: "Đây không phải là Phương Vận chữ viết , ta nhận được ! Phương Vận vậy mà không phải là tài khí người thứ nhất , các ngươi Ngọc Hải Thành quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp ah . Tốt! Tốt!"
 
 	Đổng Tri phủ mặt đen lại nói: "Cảnh Tuần sát thất thố ."
 
 	Cảnh Tuần sát lơ đễnh , mỉm cười nhìn xếp hạng thứ nhất bài thi , nói: "Ta xem một chút . Kinh nghĩa tài khí có một thước sáu , thi từ tài khí có 8 tấc , chữ này dấu tích ta không nhận biết , ta đoán không lầm , tựa hồ là vị kia Đồng Lê? Hậu Sinh Khả Úy ah . Chỉ bằng vào đồng nhất thước sáu kinh nghĩa tài khí , ở rất nhiều nơi cũng có thể tranh Mậu Tài . Nếu không có người đang khoa cử làm rối kỉ cương , Ngọc Hải Thành Mậu Tài vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác ."
 
 	Chu chủ bộ cùng Phương Vận quan hệ tốt nhất . Trầm giọng nói: "Cảnh Tuần sát mời yên lặng , nơi này là chấm bài thi phòng , không phải là nói đại thổi phồng chi địa ."
 
 	Cảnh Tuần sát vẫn mặt mỉm cười , nắm chắc phần thắng .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Chúng ta đan chéo xử cuốn . Đợi làm ra sau cùng bình đẳng về sau, Nhưng do cảnh Tuần sát hạch thật ."
 
 	"Xin mời !"
 
 	"Xin mời !"
 
 	Phùng viện quân cùng chu chủ bộ lẫn nhau khách khí một phen , không ai lý cảnh Tuần sát .
 
 	Đổng Tri phủ nhìn kinh nghĩa , phùng viện quân nhìn thi từ , chu chủ bộ nhìn mời thánh ngôn .
 
 	Không lâu lắm , đổng Tri phủ ở Đồng Lê kinh nghĩa hạ dùng đỏ bút đơn giản viết hai chữ .
 
 	Ất trung .
 
 	Cảnh tuần xét nhìn một cái , không có nói gì , cái này bình đẳng rất khách quan , Đồng Lê kinh nghĩa tài hoa không tệ, phá đề cũng chừng ất bên trên tài nghệ , nhưng phía sau bộ phận liền một loại , bất quá ở tú tài trong vẫn hạc giữa bầy gà .
 
 	Cảnh Tuần sát thờ ơ lạnh nhạt , bây giờ bình đẳng chỉ là đãi định , trừ mời thánh ngôn , cuối cùng thi từ cùng kinh nghĩa bình đẳng người cao nhất vô luận là kia nhất đẳng , cho dù là bính , cũng sẽ đổi thành loại giáp .
 
 	Hai gã khác quan chấm thi cũng lần lượt làm ra bình đẳng .
 
 	Đồng Lê mời thánh ngôn , thi từ cùng kinh nghĩa theo thứ tự là ất hạ , ất hạ cùng ất trung .
 
 	Sau ba người đan chéo xử cuốn , cũng không có phát hiện vấn đề , sau cùng bình đẳng đều cùng vị thứ nhất quan chấm thi vậy .
 
 	Ba vị quan chấm thi dưới tình huống bình thường sẽ khích lệ Đồng Lê , dù sao ba ất không thường gặp , như quả không có gì bất ngờ xảy ra , người này tất nhiên sẽ là một phủ Mậu Tài .
 
 	Không đợi ba vị quan chấm thi mở, mở miệng , cảnh Tuần sát nói: "Không tệ ! Ba người các ngươi coi như công chính ."
 
 	Ba người nhìn nhau một cái , bắt đầu xử phần thứ hai .
 
 	Chữ viết vẫn không phải là Phương Vận .
 
 	Ba người sắc mặt của càng thêm khó coi , mà cảnh Tuần sát nụ cười lớn hơn .
 
 	Không lâu lắm , phần thứ hai bình đẳng xuất hiện , theo thứ tự là bính lên, ất trung cùng ất hạ .
 
 	Cảnh Tuần sát nói: "Người này kinh nghĩa bình đẳng giống như Đồng Lê , nhưng Đồng Lê kinh nghĩa tài khí cao 4 tấc , không bằng Đồng Lê ."
 
 	Ba người không nói câu nào , lặng lẽ tiến hành phần thứ ba bài thi bình đẳng .
 
 	Vẫn không phải là Phương Vận .
 
 	Ba cái quan chấm thi mặt của đã cùng hắc oa không khác nhau gì cả , bất quá ba người có văn đảm trong người , dù là tâm tình nữa kém , cũng sẽ không vì vậy nói đại bình đẳng .
 
 	Thứ ba người bình đẳng là bính lên, ất bên trên cùng bính bên trên .
 
 	Cảnh Tuần sát lần nữa bình luận: "Người này thơ xuất một chút huyện , tài khí một xích một , Nhưng phải ất bên trên . Thứ tư người chữ viết ta thấy , chắc là Phương Vận ." Có thánh nhân nhìn xuống Thiên Địa , có mấy lời nói vô thương đại nhã , dù sao ba vị Bán Thánh mới thật sự là quan chấm thi .
 
 	Ba cái quan chấm thi mang phức tạp tâm tình bắt đầu duyệt Phương Vận bài thi .
 
 	Mời thánh ngôn , thi từ cùng kinh nghĩa vừa chia tay , ba người trong ánh mắt vậy mà toát ra một chút tuyệt vọng .
 
 	Phương Vận kinh nghĩa trên chỉ có cực kì nhạt tài khí , ngay cả đám tấc cũng chưa tới .
 
 	"Tiếp tục đi." Đổng Tri phủ than nhẹ một tiếng , bắt đầu nhìn Phương Vận kinh nghĩa .
 
 	Nhìn xong trước mặt nhất phá đề , đổng Tri phủ lớn tiếng nói: " được ! Ta là quan chấm thi mười mấy năm , lần đầu tiên thấy bực này xảo diệu chi phá đề ! Như sau văn không kém , ta tất nhiên cấp loại giáp !"
 
 	Ba người khác lập tức nhìn tới , cảnh Tuần sát cũng đưa cổ dài nhìn .
 
 	"Hay ! Ngay cả ta cũng không bằng !"
 
 	"Đại tài !"
 
 	Cảnh Tuần sát nụ cười trên mặt biến mất .
 
 	Đổng Tri phủ chậm rãi nói: "Tài khí là thi từ duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn , nhưng cũng không phải là cân nhắc kinh nghĩa cùng sách luận duy nhất tiêu chuẩn . Nhất là Tiên Tần tiên hiền , lỗ thánh đệ tử . Bọn họ kinh nghĩa thường không có chút nào tài khí , nhưng lại ẩn chứa đạo lý lớn . Vũ Quốc đại nho Y Tri Thế thi cử người thời điểm , kinh nghĩa chỉ có chính là ba tấc tài khí , Nhưng vẫn lực áp mọi người , đạt được loại giáp ."
 
 	Cảnh Tuần sát biết đổng Tri phủ đây là đang nói cho hắn nghe , cũng không trả lời , tiếp tục nhìn xuống .
 
 	Bốn người từ từ xem đi xuống . Cảnh Tuần sát mặt của càng ngày càng âm , mà ba cái quan chấm thi biểu tình lại càng ngày càng phong phú .
 
 	"Ta nếu là Đổng Đại Nhân , thứ nhất bình ngữ nhất định là 'Kết cấu nghiêm mật'! Cái này Phương Vận , từ phá đề bắt đầu , hạ nhận bốc lên tử , sau nguyên đề . Dị thường lưu loát , thật không có cô phụ kỳ vọng của chúng ta , cho dù là một nước Trạng nguyên , nói riêng về kết cấu cũng không thể tốt hơn rồi."
 
 	"Phá đề xảo diệu , kết cấu nghiêm mật ngược lại là thứ yếu , ta hoan hỷ nhất thì còn lại là liên quan tới nhường ngôi , thế tập cùng chúng chọn phát triển , nhường ngôi cùng thế tập là đại lễ . Lễ độ chi biến , Nhưng hắn từ đó khám phá đưa ra nghĩa , nghĩa cũng ở đây thay đổi , cùng phá đề hấp dẫn lẫn nhau . Bản này kinh nghĩa nếu là tài khí có vấn đề , nhất định là xuất hiện ở hắn giả thiết đi ra ngoài chúng chọn . Hắn mặc dù vô lực giả thiết một cái cùng nhường ngôi cùng thế tập ngang hàng hoàn thiện chúng chọn chế độ , nhưng lại rõ ràng chỉ ra thăng bằng cùng ổn định chi đặc chất , cực kỳ phù hợp ta nho gia 'Trung dung' chi đạo . Bất quá hắn lại đang chúng chọn trong nhấn mạnh có thánh nhân nhìn xem , nói rõ cái này chúng chọn không phải là hoàn mỹ không một tì vết chi lễ . Thật may là như vậy , nếu là thật có nước đại lễ có thể thoát khỏi Chúng Thánh , ngược lại không đẹp ."
 
 	"Người này giả thiết mặc dù gan lớn , nhưng bàn về thăng bằng cùng ổn định , lại muốn vượt qua hôm nay mười nước chế . Mười nước nếu không có thánh nhân , quốc gia chỉ có thể dựa vào minh quân mới có thể duy trì , nhưng nếu quốc quân vô năng . Là quốc gia lâm nguy . Hắn cũng ở trong đó tỏ rõ , nếu lựa chọn thăng bằng cùng ổn định đợi đặc chất , vậy cũng sẽ có mặt trái đặc chất tùy theo tới . Nếu là hắn có thể thủ trường bổ đoản , lấy hắn tinh hoa dung nhập vào mười nước , là có thể này văn làm căn cơ thành đại nho !"
 
 	"Giáp !"
 
 	"Loại giáp !"
 
 	"Loại giáp !"
 
 	Đổng Tri phủ ở Phương Vận kinh nghĩa phía dưới viết lên: "Phá đề thần diệu . Kết cấu nghiêm mật , có biến cách chi triệu chứng , có hứng nhân tộc chi cơ hội , có thể được chi phương thức , rất rõ lễ nghĩa , loại giáp !"
 
 	Sau đó chu chủ bộ cùng phùng viện quân cũng ở đây trên đó viết lên loại giáp bình ngữ , chỉ cần phía sau bài thi không xuất hiện giống vậy tinh diệu kinh nghĩa , là Phương Vận tất vì Mậu Tài .
 
 	Cảnh Tuần sát lại nói: "Này văn không thể được loại giáp !"
 
 	Ba vị quan chấm thi cùng nhau nhìn về phía cảnh Tuần sát , những người khác cũng may, Phùng Tử Mặc lập tức cả giận nói: "Cảnh Tuần sát , này văn rõ ràng là loại giáp chi văn , như thế nào không thể được loại giáp? Ta biết ngươi cấu kết Thi Quân đệ tử Thi Đức Hồng , lại muốn báo thù ta Cảnh Quốc , Nhưng nếu như ngươi muốn hủy ta Cảnh Quốc đại tài , ta tất mời [thánh tài] tố giác ngươi ! Ngươi không có tư tâm , trong lòng ngươi rõ ràng nhất !"
 
 	"Cảnh đại nhân , ngươi có thể phải nghĩ lại . Phương Vận [ lậu thất minh ] Nhưng là Bán Thánh phê bình ! Nếu là cái này văn bị [thánh tài] vì loại giáp , ngươi nhẹ thì mất đi Thánh Viện quan chức , nặng thì văn đảm không vững chắc , cuộc đời này không tiến thêm tấc nào nữa ah !"
 
 	Chu chủ bộ cười lạnh nói: "Đổng Đại Nhân , Phùng đại nhân , hai vị là Tiến sĩ , như mời [thánh tài] thất bại là đại họa . Ta chỉ là Cử nhân , kia sợ thất bại cũng không làm sao , cảnh Hàn Lâm , ngươi không cần buộc ta mời [thánh tài] ."
 
 	Cảnh Tuần sát chậm rãi nói: "Này văn giả thiết mặc dù hết sức kỳ diệu , nhưng cuối cùng là giả tưởng , không người lấy sách luận chứng , cho loại giáp quá mức . Ta đề nghị giống như Đồng Lê , đều cấp ất trung . Hai người bình đẳng giống nhau , bất thiên bất ỷ ."
 
 	"Ngươi xem tựa như bất thiên bất ỷ , kì thực vẫn có lòng hại người . Như hai người đều vì ất trung , Đồng Lê ngày đó tài khí nhiều, tất nhiên sẽ đổi thành loại giáp ! Đổng Đại Nhân , ta hỏi ngươi một câu cuối cùng , có cho hay không Phương Vận loại giáp? Nếu như ngươi không cho , không cần Đại Nhân ngươi nữa lao tâm , ta lập tức mời [thánh tài] , do ba vị Bán Thánh quan chấm thi tới định này văn !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      