         	Chương 1338: Tiền đặt cược chi tranh
 
 	Lôi Nhất Cố nhìn về phía gia chủ, quăng theo ánh mắt cầu trợ.
 
 	Lôi Trọng Mạc nói: "Phương Hư Thánh, ngươi nói đi, như thế nào mới có thể cùng Nhất Cố đánh bạc ván này, hoàn thành hắn chưa xong tâm nguyện."
 
 	"Lôi gia chủ, ta xem chuyện này dừng ở đây a, ngươi Lôi gia cùng ta sự tình, thương lượng trực tiếp đại chiến ba trăm hiệp, giống ta trước kia nói, được làm vua thua làm giặc mà thôi. Nếu là liên tục sử dụng loại thủ đoạn này, không khỏi quá không thú vị rồi." Phương Vận nói.
 
 	Lôi Trọng Mạc nói: "Tốt, chỉ cần Phương Hư Thánh tại ta Lôi gia cửa ra vào chịu đòn nhận tội, chúng ta Lôi gia tuyệt sẽ không lại kiếm chuyện ngươi."
 
 	"Lôi gia quả nhiên còn là cái kia Lôi gia, " Phương Vận nói, "Đã các ngươi không nên ép ta cá là, ta đây tựu đánh bạc cái đại đấy, nếu như ta thua, Huyết Mang giới đất phong cho Lôi gia; nếu như ta thắng, các ngươi Lôi gia từ trên xuống dưới toàn thể tự sát, như thế nào?"
 
 	"Tốt! Lôi gia, các ngươi nếu có dũng khí, tựu cùng Phương Vận đánh bạc!" Ngao Hoàng lập tức hô to.
 
 	"Đúng vậy a? Đừng không dám ah, không phải vậy chính là các ngươi Lôi gia sợ, một đám không có trứng hoạn quan!" Ngao Thanh Nhạc sau đó đuổi kịp.
 
 	Rất nhiều Long tộc cùng thủy tộc lập tức bắt đầu ồn ào, thủy tộc nhóm ở trên sông bốc lên, đại lượng nước sông bị dương bay đến bầu trời, hóa thành mưa rơi xuống.
 
 	Lôi gia mấy người trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà chơi như thế tuyệt, để cho Lôi gia hạ nặng như thế tiền đặt cược.
 
 	Lôi Nhất Cố do dự một chút, nói: "Phương Hư Thánh, ngài cái này tiền đặt cược không khỏi quá nặng đi."
 
 	"Ngươi một cái Tú tài dám há miệng muốn một giới một phần tư, ta một cái Hư Thánh chẳng lẻ muốn không được toàn bộ Lôi gia sao?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Lôi Nhất Cố trong lòng bay lên nồng đậm bất đắc dĩ, thầm nghĩ tự mình còn là tuổi trẻ, nếu là tiếp qua vài năm, có lẽ có thể cùng Phương Vận ganh đua dài ngắn, nhưng hiện tại hoàn toàn không phải đối thủ, hết thảy ý đồ đều bị Phương Vận xem thấu, vô luận là tâm trí, học thức còn là lịch duyệt, chênh lệch quá lớn.
 
 	Lôi Nhất Cố nhẹ nhàng cầm chặt nắm đấm, cũng không có nhụt chí, bởi vì còn có thời gian!
 
 	Không có người không thể siêu việt!
 
 	Liền Khổng Thánh đều nói qua. Nếu như Nhân tộc hậu đại không ai có thể siêu việt hắn, như vậy biểu thị hắn Thánh đạo sai rồi.
 
 	Lôi Trọng Mạc nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Phương Hư Thánh, ngài đây là đang cưỡng từ đoạt lý. Ngài đất phong. Bởi ngài làm chủ, có được vứt tới chỉ ở ngài nhất niệm giữa, có thể Lôi gia cao thấp tánh mạng, lại không thể do chúng ta làm chủ."
 
 	Phương Vận nói: "Xem ra các ngươi còn là sợ, các ngươi còn là không dám! Nếu là các ngươi có tất thắng tin tưởng. Tất nhiên sẽ áp lên hết thảy cùng ta cá là! Bởi vậy có thể thấy được, các ngươi Lôi gia ý chí không hề kiên quyết, các ngươi Lôi gia thanh âm không hề thống nhất, các ngươi Lôi gia Thánh đạo, vĩnh viễn nhát gan nhát gan, vĩnh viễn đạp không ra chân chính cái kia một bước. Tại trước mặt của ta, vĩnh viễn chỉ là kẻ thất bại, vĩnh viễn không có khả năng chiến thắng ta! Muốn giết ta, lại không cần các ngươi toàn tộc mệnh làm tiền đặt cược? Nào có dễ dàng như vậy sự tình! Liền toàn tộc đều vong giác ngộ đều không có, lấy cái gì còn hơn ta? Một đám nói suông trẻ em! Ân. Ta lại nghĩ tới một cái mặt quạt."
 
 	Phương Vận nói xong, vậy mà trước mặt mọi người từ trong Thôn Hải bối lấy ra một mặt chỗ trống cây quạt, đề bút viết.
 
 	Trăm tuổi trẻ em.
 
 	Đón lấy bay qua cây quạt, lại mặt khác viết lên "Lông trắng ngoan đồng", thẳng mắng những người này tuy nhiên sống nhiều năm như vậy, nhưng đều cùng hài đồng đồng dạng vô tri.
 
 	"Mắng tốt!" Phần đông Long tộc tươi cười rạng rỡ, một ít thủy tộc cũng đi theo ồn ào.
 
 	Mấy cái Lôi gia người vừa thẹn vừa giận, tại mới trong tích tắc, Lôi Nhất Cố thậm chí chuẩn bị đáp ứng Phương Vận, dùng Lôi gia hết thảy tánh mạng con người đi đánh bạc. Nhưng sau đó thân thể phát lạnh, ngăn lại ý nghĩ này.
 
 	Lôi Trọng Mạc chau mày, trước kia Lôi gia thương lượng rất nhiều đối sách, trong đó một đầu là được. Ngàn vạn không nên bị Phương Vận bắt lấy tay cầm, nếu không hắn sẽ một câu nói toạc ra, sau đó miệng lưỡi sắc sảo, hoàn toàn không để cho bất cứ cơ hội nào.
 
 	Mà bây giờ, tựu lâm vào loại này cục diện, Phương Vận đầu lưỡi mới thật sự là lưỡi kiếm. Đồng dạng là phép khích tướng, Lôi Nhất Cố bị Phương Vận vung ra mấy trăm vạn dặm.
 
 	Ngao Hoàng đột nhiên cười hắc hắc, nói: "Phương Vận ah, ngươi người này cái gì cũng tốt, tựu là đúng lý không buông tha người! Không bằng chúng ta lui một bước a, Lôi gia dù sao cũng là hào môn thế gia, chúng ta không thể hạ ác như vậy tay, sao có thể nói để cho bọn hắn cả nhà đi chết đâu này?"
 
 	"Ah? Vậy ngươi nói như thế nào?" Phương Vận nghe được đi ra Ngao Hoàng đang giúp tự mình, chỉ cần "Đúng lý" hai chữ liền đủ để để cho Lôi gia người nín thở.
 
 	Ngao Hoàng nói: "Như vậy đi, để cho Lôi gia dùng Lôi Tổ di bảo đem làm tiền đặt cược."
 
 	Ngao Hoàng vừa dứt lời, Lôi gia bốn người sắc mặt đủ biến, chỉ có Lôi Trọng Mạc như trước mặt không đổi sắc, chỉ là tay phải đột nhiên nắm tay, ánh mắt càng thêm lạnh như băng.
 
 	Lôi Trọng Mạc âm thanh lạnh lùng nói: "Lôi Tổ di bảo sự tình, không có chút nào thương lượng chỗ trống, sợ rằng chúng ta Lôi gia toàn bộ chết trận, cũng tuyệt không có thể theo Lôi Tổ di bảo đem làm tiền đặt cược!"
 
 	Khổng Anh Niên tay phật cái cằm râu dài, nói: "Lôi gia chủ, theo lão phu ý kiến, Phương Hư Thánh đất phong, vô luận ở đâu phương diện đều muốn còn hơn Lôi Tổ di bảo."
 
 	Lôi Trọng Mạc giải thích nói: "Lôi Tổ di bảo không chỉ ẩn chứa cực đại uy năng, cũng là chúng ta Lôi gia biểu tượng, quyết không cho phép tham dự ván bài."
 
 	"Xem ra mấy người các ngươi tựu là đến tiêu khiển ta đấy, một điểm tiền đặt cược đều không có, cũng dám mày dạn mặt dày đánh bạc của ta Huyết Mang đất phong, thực sự vô sỉ đến cực điểm, cái này ván bài đến vậy thôi." Phương Vận nói.
 
 	"Nói đi, ngươi muốn cái gì mới bằng lòng đáp ứng lần này ván bài." Lôi Trọng Mạc nói.
 
 	Nhan Vực Không đột nhiên nói: "Theo ta ý kiến, Lôi gia không bằng vứt bỏ Huyết Mang đất phong, đổi song phương đều so sánh có thể tiếp nhận điều kiện. Ví dụ như, thua một phương, tại Thánh viện cúi đầu nhận lầm, cũng tuyên bố từ nay về sau tuyệt không lại kiếm chuyện đối phương, nếu không do Thánh viện cướp đoạt hào phú thân phận, cũng tại năm trăm năm bên trong hắn hậu duệ không được tham dự khoa cử, không được đi vào Thánh viện, như thế nào?"
 
 	"Này cũng không sai, so mày dạn mặt dày trực tiếp muốn một giới một phần tư tốt nhiều lắm. Song phương trả giá cao giống nhau, đây mới thực sự là ván bài." Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Cái này ván bài còn kém điểm. Ta xem, không bằng như vậy, nếu như Phương Vận thua, tắc thì đem 'Văn Tinh Long Tước' lẽ ra hưởng thụ hết thảy đặc quyền đều cho ta Lôi gia; nếu là Phương Vận thắng, cái kia Lôi gia muốn giao ra được từ Long tộc hết thảy đặc quyền."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, Ngao Hoàng cùng Vực Không mà nói rất được ta tâm. Lôi Trọng Mạc, đem hai người điều kiện thêm cùng một chỗ, như thế nào? Ta xem lần này ván bài rất đúng đợi."
 
 	Lôi Trọng Mạc khóe miệng có chút nhếch lên, trên mặt cười lạnh, Phương Vận là Văn Tinh Long Tước, tại Long tộc đặc quyền nhìn như rất lớn, nhưng chỉ có Đông Hải Long cung tán thành, hơn nữa hiện tại đã không phải là thời kỳ viễn cổ, Long tước rất nhiều đặc quyền chỉ là bài trí.
 
 	Lôi gia bất đồng, Lôi gia theo tứ hải Long cung chỗ đó đạt được cực lớn chỗ tốt, có duy nhất độc quyền bán hàng quyền, chỉ cần Nhân tộc cần Long tộc thần vật bảo vật hoặc bất luận cái gì một sự kiện vật, cái kia Lôi gia liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch phân thành, một mực phát triển, thẳng đến trở thành một đầu vô địch quái vật khổng lồ.
 
 	Không có Long tộc đặc quyền, Lôi gia tựu là bị nhổ sạch cọng lông bồ câu, tất nhiên sẽ trùng điệp quẳng xuống, hậu quả so mất đi Lôi Tổ di vật càng nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, hướng dẫn từng bước nói: "Các ngươi tại Thánh Nguyên đại lục có Long tộc che chở, tự nhiên vô tư, bất quá, các ngươi sợ Huyết Mang giới sẽ trở thành Nhân tộc thành lũy cuối cùng, cho nên các ngươi muốn chiếm lĩnh tiên cơ, cùng ta cá là cái này Huyết Mang đất phong. Bất quá, cái này chỉ sợ là các ngươi một cơ hội cuối cùng đạt được của ta bang hội, Trọng Mạc, ta nhìn thấy, ngươi đã rút lui."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      