         	Chương 2107: Không ngừng tìm kiếm
 
 	Phương Vận ánh mắt ngưng tụ, nháy mắt dò xét xong linh hài.
 
 	Đây là một cỗ hoàn chỉnh nhân tộc linh hài, nguyên thân là bình thiên hạ cảnh giới Đại Nho, tương đương với vạn giới bốn cảnh Đại Yêu Vương, cũng không thua kém hơn Đại Khả Hãn hoặc Văn tông.
 
 	Cái này linh hài mặt ngoài tán kim sắc quang mang so sau lưng đầu kia tàn phá ngưu yêu linh hài càng thêm nồng đậm, bất quá cốt cách cường độ không bằng đầu kia không trọn vẹn bốn cảnh ngưu yêu, cả hai nếu là cận thân vật lộn, nhân tộc linh hài hơi yếu.
 
 	Nhưng là, này là nhân tộc linh hài có ưu thế thật lớn, đó chính là nguyên vẹn.
 
 	Hoàn chỉnh nhân tộc linh hài, có thể sử dụng khi còn sống sở hội hết thảy chiến thi từ!
 
 	Bởi vì chiến thơ sử dụng Thánh khí thúc, uy năng xa khi còn sống.
 
 	Bất quá, nhân tộc nguyên vẹn linh hài ngoại trừ chiến thi từ, không cách nào sử dụng cái khác năng lực, ví dụ như văn đài, văn đảm, Gia Quốc Thiên Hạ vân vân.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Dựa theo trước kia ước định, cái này liền là của ngài."
 
 	Dạ Hồng Vũ nói: "Đợi tìm được thứ hai cỗ linh hài lại nói, một phần vạn tìm không thấy cái kia Văn tông linh hài hoặc là linh hài không trọn vẹn, ngược lại không bằng này là linh hài."
 
 	"Nói đúng lắm." Phương Vận thầm nghĩ không nghe nói Dạ Hồng Vũ là mỏ quạ đen, chắc có lẽ không tìm không thấy thứ hai cỗ linh hài.
 
 	Suốt một ngày sau đó, Phương Vận rơi vào trầm mặc.
 
 	Phụ cận toàn bộ tìm khắp, ngoại trừ trước cái kia cỗ bốn cảnh nhân tộc linh hài, chính là các loại vụn vặt Thánh khí chi cốt hoặc trân quý Bán Thánh chi cốt, còn may mắn tìm được hai luồng Thánh khí đoàn, căn bản tìm không thấy có thể đem làm tác chiến linh hài, lại càng không cần phải nói Gia Cát thế gia lưu lại Văn tông linh hài.
 
 	Bởi vì xâm nhập quá sâu Liệt Nguyệt hồ, ngắn ngủi trong một ngày gặp được ba mươi bảy đầu hung linh, mạnh nhất một đầu hung linh đạt tới ngũ cảnh, cùng Văn tông Dạ Hồng Vũ chính là giống nhau cảnh giới, nhưng cùng còn lại hung linh, đều chết tại Dạ Hồng Vũ Thính Lôi cổ kiếm phía dưới.
 
 	Nếu là lại tìm kiếm xuống dưới, cực khả năng dẫn xuất hoàng giả hung linh, Dạ Hồng Vũ cũng không sợ, nhưng lại khó có thể bảo vệ Phương Vận.
 
 	Hai người thương lượng về sau, không thể không quay người trở về, ly khai Liệt Nguyệt hồ, hướng Chức Lôi sơn phi hành.
 
 	Phương Vận nhìn đứng ở Dạ Hồng Vũ một bước lên mây bên trên bốn cảnh nhân tộc linh hài, hồi lâu không nói.
 
 	Cách xa Liệt Nguyệt hồ, Dạ Hồng Vũ phất ống tay áo một cái, hắn một bước lên mây bên trên bốn cảnh nhân tộc linh hài bay đến Phương Vận một bước lên mây phía trên.
 
 	"Đã chỉ có một cỗ, ngươi trước để mà hộ thân. Chỉ cần ngươi Thánh khí đầy đủ, cái này bốn cảnh linh hài đủ để đối kháng tam cảnh Đại Yêu Vương, cũng coi như có cơ bản sức tự vệ." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	"Học sinh chính cần linh hài, cũng liền không từ chối, tạ ơn Hồng Vũ tiên sinh." Phương Vận xuất ra một đoàn Thánh khí đoàn, đưa vào bốn cảnh nhân tộc linh hài trong cơ thể, cùng linh hài hình thành kỳ diệu cảm ứng, cảm giác mình chỉ cần ý niệm khẽ động, thì có thể làm cho cái này linh hài sử dụng chiến thi từ tác chiến.
 
 	Dạ Hồng Vũ lại dùng âm thanh lạnh như băng nói: "Lão phu sẽ tận lực tìm được một cỗ hoàn chỉnh Văn tông hoặc Đại Khả Hãn linh hài, cho ngươi để mà phòng thân."
 
 	Phương Vận ý thức được Dạ Hồng Vũ bởi vì không thể tìm được Văn tông linh hài mà cảm thấy có chỗ thua thiệt, mỉm cười nói: "Đã có này là linh hài, ta liền có thể ly khai Phụng Lô sơn mạch, đi khá xa hiểm địa tìm kiếm Thánh khí đoàn, chỉ cần tấn chức Đại Nho, ta liền có thể một mình tiến vào hung địa, về phần tuyệt địa, không được Thánh hài tuyệt không tiến vào."
 
 	Dạ Hồng Vũ gật gật đầu, nói: "Tiên tiến Chức Lôi sơn, trước giúp ngươi tìm kiếm đầy đủ Thánh khí đoàn đúc thành thứ chín văn đài, nhanh chóng tấn chức Đại Nho."
 
 	"Được."
 
 	Hai người đường cũ trở về, lần nữa tiến vào Chức Lôi sơn trong.
 
 	Lần này giúp đỡ tuy nhiên chỉ có Dạ Hồng Vũ một người, nhưng Phương Vận so với trước kia càng thêm yên tâm, bay thẳng nhập đi thông Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu.
 
 	Vừa mới đi vào Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu, Phương Vận tâm thần chấn động.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt vô cùng sung mãn vô tận lôi đình, điện như mưa rơi, tẩy đãng thiên địa, lóe sáng chói mắt, đinh tai nhức óc.
 
 	Mặc dù có Võ Hầu xa loại này cường đại Đại Nho văn bảo tại, một khi tiến vào bên trong, cũng tất nhiên sẽ tiêu hao đại lượng Thánh khí.
 
 	Bất luận cái gì Đại Nho văn bảo tại không có Thánh khí dưới tình huống, đều không thể tại Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu dừng lại hơn trăm tức.
 
 	"Ngươi dẫn đường, không nên cách ta quá xa."
 
 	Dạ Hồng Vũ giảm bớt lần, Phương Vận tắc thì bay đến Dạ Hồng Vũ ba trượng trước.
 
 	Một bả lôi quang tránh né Thính Lôi cổ kiếm lơ lửng trên không Dạ Hồng Vũ, phạm vi trong vòng mười trượng hết thảy lôi đình tới gần sau toàn bộ cải biến phương hướng, bổ trên Thính Lôi cổ kiếm.
 
 	Thính Lôi cổ kiếm tùy ý sấm đánh nhắm đánh, khí tức từ đầu đến cuối không có yếu bớt, giống như đây không phải là huy hoàng thiên lôi, mà là gió xuân mưa phùn.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn xem Dạ Hồng Vũ, không phải không thừa nhận, tại đây Chức Lôi sơn ở bên trong, Dạ Hồng Vũ có đối chiến hoàng giả thực lực.
 
 	Phương Vận đem lực chú ý đặt ở đầy trời lôi đình bên trong, trong đôi mắt Thánh khí vờn quanh, kiêm nhiều lần hấp thu hắc ngân xích nhãn lực lượng, mặc dù phía trước là rậm rạp lóng lánh lôi đình, cũng có thể chứng kiến phương xa cảnh tượng.
 
 	"Hồng Vũ tiên sinh, ngài một thân một mình, có thể kháng cự mấy cái lôi long?" Phương Vận hỏi.
 
 	Dạ Hồng Vũ trầm mặc một lát, nói: "Có thể giết một con rồng, có thể kháng cự ba long."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, lôi đình chi long thực tế có hoàng giả thực lực, có thể thấy được Dạ Hồng Vũ cường đại cỡ nào.
 
 	"Kể từ đó, chúng ta ngoại trừ mấy chỗ lôi đình chi long tụ tập địa phương, đều có thể đi. Cái kia tại Chức Lôi sơn bố trí mai phục hại ta chi nhân, cần phải chỉ có thể lợi dụng một đầu lôi long, nếu có thể lợi dụng hơn, thực lực của hắn có thể so với Yêu Hoàng, làm việc này được không bù mất. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tại Chức Lôi sơn ở trong chỗ sâu dừng lại không lâu, hoặc là đi Huyền Thiên giang, hoặc là đi càng địa phương trọng yếu, bên trong cần phải còn có lưu rất nhiều Thánh khí đoàn." Phương Vận nói.
 
 	"Kể từ đó, chúng ta đạt được linh hài cùng Thánh khí đoàn cơ hội tăng nhiều." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	Phương Vận ở phía trước dẫn đường , dựa theo trăm năm trước Long tộc bản đồ địa hình bắt đầu tìm kiếm Thánh khí đoàn phong phú địa phương, tại phụ cận liền tìm ba cái địa phương, toàn bộ rỗng tuếch, không thể không trong lòng thầm mắng cái kia sau màn hắc thủ, xem ra đối phương làm việc rất kín đáo.
 
 	Sau hai canh giờ, hai người tới một chỗ mới sơn cốc, còn chưa tiến vào liền cảm nhận được mãnh liệt Thánh khí khí tức, tiến vào sau vui mừng phát hiện, một chỗ bất quá một dặm phạm vi trong sơn cốc, thậm chí có suốt ba mươi hai đoàn Thánh khí đoàn, chính là hiếm thấy thu hoạch lớn.
 
 	Bất quá, trong sơn cốc này lôi đình so ngoại giới dày đặc mấy chục lần, cơ hồ tương đương với có một đầu lôi đình chi long đang không ngừng động công kích.
 
 	"Làm phiền Hồng Vũ tiên sinh rồi." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Hồng Vũ có chút hạm, vậy mà như bình thường, đỉnh đầu Thính Lôi cổ kiếm, đi bộ nhàn nhã loại đi vào lôi đình cơn mưa ở bên trong, lấy đi hết thảy Thánh khí đoàn.
 
 	Trên đường đi vậy mà không có tiêu hao tí ti Thánh khí.
 
 	Phương Vận thất kinh, cái này Thính Lôi cổ kiếm đối với lôi đình khắc chế quá mạnh mẽ, trách không được có thể chém giết lôi long. Cái kia lôi đình chi long cũng không phải bị một phân thành hai sẽ chết, đó là bởi vì sinh cơ bị Thính Lôi cổ kiếm diệt sát, liền hoàng giả Thần Tướng chi kích đều chưa hẳn có thể làm được.
 
 	Dạ Hồng Vũ đem hết thảy Thánh khí đoàn cho Phương Vận, hai người tiếp tục phi hành.
 
 	Long tộc trăm năm trước bản đồ địa hình phi thường chuẩn xác, Chức Lôi sơn trong chỉ cần không đến 1% địa phương có cực lớn biến hóa, hai người trải qua một ngày một đêm tìm kiếm, rốt cục đạt được suốt ba trăm hai mươi bốn đoàn Thánh khí đoàn cùng hai cỗ không trọn vẹn tam cảnh linh hài.
 
 	Tam cảnh linh hài có còn hơn không, hai người một người một cái, để mà gánh vác Thánh khí chi cốt này một ít thần vật.
 
 	Hai người gặp được lẻ tẻ lôi đình Thánh linh, song phương không can thiệp chuyện của nhau, trong lúc cũng gặp phải hai cái lôi long, thăm dò về sau lôi long cảm giác Dạ Hồng Vũ Thính Lôi cổ kiếm quá mạnh, vậy mà xoay người chạy, không cùng Dạ Hồng Vũ tử chiến.
 
 	Chém giết lôi long chỉ có thể đạt được nghiền nát lôi nguyên, tác dụng tuy nói còn có thể nhưng còn không bằng Bán Thánh cốt cách, nếu là có thể hàng phục lôi long tắc thì tác dụng cực lớn, cho nên Dạ Hồng Vũ cũng không muốn giết lôi long, thầm nghĩ thuần phục một đầu, dung nhập Thính Lôi cổ kiếm, nhường thực lực mạnh hơn một bậc.
 
 
             		      