         	Chương 1594: Long uy chi địa
 
 	Trong Liệt Thiên điện như trực tiếp sử dụng tài khí hoặc văn đảm chi lực chống cự bên ngoài hoàn cảnh tổn thương, đích thực có thể cấp tốc thông qua vài chỗ, nhưng vậy cũng ý nghĩa, bỏ lỡ rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Có nhiều chỗ có thể lược qua, có nhiều chỗ lại không thể.
 
 	Ví dụ như Liệt Thiên điện cái thứ nhất ngàn dặm là mênh mông biển lớn, mặt khác ma luyện người đều sẽ thành thành thật thật du động, bởi vì bơi qua cái này một nghìn dặm sau, thân thể sẽ hấp thu hải dương lực lượng, càng thêm giỏi về khống chế nước.
 
 	Nhưng là, đối với Phương Vận mà nói, cái kia một nghìn dặm mênh mông biển lớn không dùng được, bởi vì chính mình là Nhân tộc, bản thân đối với nước khống chế vốn là linh, mặc dù trải qua ngàn dặm đại dương mênh mông ma luyện, thân thể duy nhất cải biến, cũng chỉ là bơi lội nhanh một ít.
 
 	Phương Vận sở dĩ có thể khống nước, là Long châu, Long Thánh tinh vị, văn cung bàn long cùng Văn Tinh Long Tước đợi lực lượng tác dụng, mà ở trong hải dương ma luyện sẽ không để cho những lực lượng này tăng cường. Mấu chốt là, đệ nhất chỗ ngàn dặm hải dương ẩn chứa lực lượng quá thấp, chỉ có xa hơn chỗ hải dương mới đáng giá Phương Vận du động.
 
 	Trước năm ngàn dặm ẩn chứa lực lượng cực nhỏ, Phương Vận tất cả đều cấp tốc thông qua, bởi vì muốn gấp gáp, nhưng theo thứ sáu ngàn dặm bắt đầu, Phương Vận mà bắt đầu dùng ngốc nhất phương pháp thông qua.
 
 	Lúc trước thời điểm, bởi vì đạt được chỗ tốt quá nhỏ nhỏ, Phương Vận cảm giác không thấy, có thể từ khi đạp vào dung nham chi địa bắt đầu, Phương Vận rõ ràng cảm thấy hỏa diễm khí tức không ngừng dũng mãnh vào thân thể của mình, một bộ phận bị thân thể tiêu hao, nhưng còn có một bộ phận bị lưu lại thân thể ở trong, cuối cùng bị thân thể chậm rãi hấp thu.
 
 	Mười vạn dặm Liệt Thiên điện, nguyên bản tựu là Long tộc hấp thu vạn giới lực lượng địa phương, những cái kia cường đại Chân Long, thậm chí trực tiếp bay vọt chín nghìn dặm, theo một vạn dặm chỗ bắt đầu ma luyện cũng hấp thu lực lượng.
 
 	Hiện tại, Phương Vận tại dung nham phía trên chạy nhanh, lòng bàn chân không ngừng bị dung nham bị phỏng, dưới chân giống như giẫm lấy hằng hà lưỡi dao, nhưng là, đại lượng dung nham lực lượng theo miệng vết thương dũng mãnh vào thân thể.
 
 	Những này dung nham lực lượng phần lớn đều bị thân thể triệt để thôn phệ, tăng cường thân thể, nhưng còn có cực nhỏ một bộ phận sẽ chuyển hóa làm tinh thần lực lượng, dung nhập văn cung bên trong, từ nay về sau, Phương Vận chỉ cần sử dụng cùng dung nham có quan hệ lực lượng, sẽ đạt được mạnh hơn.
 
 	Phương Vận đem những cái kia nước Yêu Vương vứt ra khỏi óc, cũng không nhìn tới những cái kia tại trong dung nham giãy dụa còn lại Yêu Vương, nhẹ nhõm đột phá bảy ngàn một trăm dặm sương trắng, tiến vào bảy ngàn hai trăm dặm chi địa.
 
 	Tại đây dung nham càng thêm nóng rực, tại đây Long khí cũng càng thêm dày đặc.
 
 	Phương Vận cùng trước kia đồng dạng, tiếp tục đi chân trần đạp dung nham, không ngừng hướng phía trước chạy nhanh nhảy lên.
 
 	Tại bảy ngàn ba trăm dặm thời điểm, Phương Vận lòng bàn chân rốt cục bị đốt trọi.
 
 	Tại bảy ngàn tám trăm dặm thời điểm, Phương Vận hai cái chân da cùng cơ bắp cơ hồ than hoá, nhưng ở cường đại ý chí ủng hộ phía dưới, Phương Vận như trước không ngừng đi về phía trước.
 
 	Chỉ là, cả người mồ hôi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, tới gần tám nghìn dặm sương trắng biên giới lúc, Phương Vận cơ hồ hư thoát, hai cái chân huyết nhục đã bị đốt rụi, chỉ còn lại có đen kịt chân cốt, y phục trên người cùng lông tóc tất cả đều bị đốt rụi, thân thể đỏ rực đấy, dường như mới từ sôi nồi chảo bên trong nhảy ra, trên thân khắp nơi đều là bị vẩy ra dung nham bị phỏng vết sẹo, đồng thời còn có rất nhiều địa phương bị nướng đến khô nứt.
 
 	Phương Vận toàn thân cao thấp chỉ còn một cái Thôn Hải bối.
 
 	Thẳng cho tới bây giờ, Phương Vận cũng không có đem văn đảm chi lực hoặc tài khí phóng ra ngoài, hoàn toàn là bằng vào thân thể cùng đầu óc lực lượng chạy đến nơi đây, nhưng lớn nhất dựa vào lại là bản thân ý chí.
 
 	Tại phá tan tám nghìn dặm sương trắng về sau, Phương Vận một đầu ngã quỵ, nằm trên mặt đất không muốn đứng lên.
 
 	Mỗi cách một nghìn dặm chi địa bắt đầu, đều là an toàn khu vực, nhận được Chiến giới lực lượng che chở , bất luận cái gì người đều không thể công kích người khác.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận thiếp đi.
 
 	Đang ngủ trong quá trình, Phương Vận bên ngoài thân miệng vết thương nhanh chóng khép lại, vết sẹo nhanh chóng bình phục, bước chân bị thiêu hủy cơ đã ở chậm rãi dài ra.
 
 	Phương Vận trọn vẹn ngủ ba ngày ba đêm mới tỉnh lại.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, lập tức đứng dậy, sau đó nhắm mắt lại, quan sát thân thể của mình.
 
 	"Chiến giới quả nhiên là cái địa phương tốt, ta hiện tại hết thảy thương thế đã bị chữa cho tốt, mà thân thể các phương diện đều đã có tăng cường, đại khái tăng cường 2% tả hữu, đối với người bình thường mà nói, tương đương thân thể các phương diện tăng cường mấy lần. Cái này dung nham chi địa lực phá hoại so cái thứ nhất ngàn dặm hải dương chi địa cường quá nhiều, mà ta được đến cũng nhiều hơn."
 
 	Phương Vận nhiều lần quan sát, xác định tự mình không có di chứng sau, liền hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Phía trước bầu trời một mảnh trắng xoá, liền mây đen đều bị dày đặc mưa đá che khuất.
 
 	Những cái kia mưa đá nhất nhỏ nhất cũng có nắm đấm lớn, lớn nhất đã không thể gọi mưa đá, chỉ có thể gọi là khúc côn cầu, đường kính chừng một xích.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Mưa đá rơi xuống đất thanh âm thật lớn, nhanh nhất mưa đá thậm chí vượt qua vận tốc âm thanh!
 
 	"Tại dung nham chi địa thời điểm, ta đối mặt chỉ là tương đối thuần túy dung nham, cho nên ngoại trừ bước chân, thân thể mặt khác bộ vị chỉ là bên ngoài tổn thương. Nhưng cái này mưa đá chi địa không đồng dạng, mưa đá căn bản không phải tự nhiên mưa đá, mà là bị Chiến giới tăng cường lực lượng, ngoại trừ rét lạnh, còn có thể bằng vào lực lượng cường đại trọng thương thân thể của ta. Một khi bị vượt qua vận tốc âm thanh mưa đá đánh trúng, nhẹ thì cốt cách nát bấy làm cho hôn mê, nặng thì lập tức tử vong."
 
 	Phương Vận cẩn thận nghĩ nghĩ, xác định như là đầu lâu của mình bị vận tốc âm thanh mưa đá đánh trúng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Đến nơi này, một khi gặp được nguy cơ, chỉ có thể sử dụng văn đảm chi lực. Dù sao, ta không phải có Long lân hộ thân Long tộc."
 
 	Phương Vận vừa nghĩ, một bên tiến vào mưa đá chi địa.
 
 	Mưa đá chi địa khắp nơi đều là trắng xoá mưa đá, ánh mắt bị che đậy, Phương Vận cũng nhìn không tới người khác, cúi đầu không lên tiếng hướng phía trước chạy nhanh.
 
 	Phía trước tiến vào trong quá trình, đại lượng mưa đá đánh trúng Phương Vận thân thể, ném ra từng khối máu ứ đọng.
 
 	Mỗi khi có tốc độ cực nhanh mưa đá bay tới, Phương Vận tất nhiên sẽ sớm tránh né.
 
 	Phương Vận không ngừng đi về phía trước, ngay từ đầu thân thể chỉ là máu ứ đọng, nhưng không lâu về sau, làn da tổn hại, miệng vết thương ngày càng nhiều, toàn thân đều máu chảy đầm đìa đấy, mà Chiến giới vô tình, càng nhiều dày đặc hơn mưa đá rơi xuống.
 
 	Theo thứ tám ngàn một trăm hai mươi bên trong bắt đầu, Phương Vận miệng vết thương tựu thủy chung không cách nào khép lại, bởi vì khép lại tốc độ cản không nổi bị mưa đá đánh vỡ trình độ.
 
 	Mưa đá quá nhiều quá dày đặc rồi, không ngừng gặp được vượt qua vận tốc âm thanh mưa đá, Phương Vận không có tham luyến Chiến giới lực lượng, mỗi một lần gặp được vận tốc âm thanh mưa đá tất nhiên theo văn đảm chi lực đem hắn chấn vỡ, sau đó cấp tốc ly khai.
 
 	Đến tám ngàn tám trăm dặm lúc, không chỉ da cơ bắp bị hao tổn, Phương Vận toàn thân rất nhiều cốt cách đều bị vô tận mưa đá ném ra vết rách.
 
 	Tại đột phá thứ chín ngàn dặm sương trắng sau, Phương Vận lần nữa nằm trên mặt đất ngủ say, nhường thân thể từng cái bộ vị hấp thu Chiến giới lực lượng khép lại.
 
 	Loại này thời điểm Phương Vận, căn bản không quan tâm Lôi Trọng Mạc phải hay là không cũng ở đây chín nghìn dặm cùng một vạn dặm tầm đó, Long uy chi địa.
 
 	Bốn ngày sau, Phương Vận trợn mắt tỉnh lại, tiến hành một phen cẩn thận kiểm tra sau, phát hiện thân thể của mình lại lần nữa tăng cường, vì vậy hướng Long uy chi địa nhìn lại.
 
 	Trong trăm dặm Long uy chi địa ánh nắng tươi sáng, màu xanh hoa cỏ như đệm, cây cối tươi tốt, dường như nhân gian rất nhiều nhất đẹp thảo nguyên.
 
 	Bất quá, cái này trong vòng trăm dặm ngoại trừ bốn đầu nước Yêu Vương tại ma luyện, không có một cái vật còn sống, vô luận là chim thú trùng cá, không có cái gì.
 
 	"Lôi Trọng Mạc tại Long uy chi địa cái đó một chỗ?"
 
 	Phương Vận cất bước tiến vào Long uy chi địa, sau đó chỉ thấy bầu trời xuất hiện một cái cực lớn vuốt rồng, khủng bố Đại Long Vương khí tức giống như thực chất lực lượng rơi xuống, mang theo từng cơn gió lớn.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy đau đầu, bên tai ông một tiếng, liền đăng đăng đăng lui về phía sau mấy bước.
 
 
           
        		      