         	Chương 1056: Trí học thơ
  
  	Lập Địa Thư thụ từ trước đến nay là rất nhiều người đọc sách tha thiết ước mơ lực lượng, dù là một hồi chiến đấu cơ bản chỉ có thể sử dụng một lần, cũng đủ để trở thành cứu mạng Văn tâm, dị thường trân quý.
  
  	Biết được đó là Lập Địa Thư thụ sau, rất nhiều lâu thuyền chủ thuyền hiển hiện hối hận chi sắc, sớm biết như vậy là Lập Địa Thư thụ, dù là thoáng kéo dài chậm đua thuyền cũng đáng được.
  
  	Sau đó, mọi người nói chuyện phiếm, chậm rãi giảm bớt không được đến Lập Địa Thư thụ Văn tâm ảo não.
  
  	Đã có Lập Địa Thư thụ kích thích, phần đông người đọc sách càng thêm hết sức chăm chú, rất nhiều người bắt đầu học tập Phương Vận, không ngừng ném gậy luyện tập.
  
  	Tại tiến vào hải ngoại sau nửa canh giờ, thuyền buồm trở xuống thuyền nhỏ thuyền toàn bộ bởi vì tốc độ qua chậm thoát ly đội tàu.
  
  	Hải ngoại biên giới, sóng cao bất quá hai thước, một lúc lâu sau, phía trước sóng thường thường đạt tới bốn xích, một ít thuyền buồm mặt ngoài xuất hiện vết rách, không thể không đình chỉ tiến lên.
  
  	Càng hướng phía trước, sóng gió càng lớn, không ngừng có thuyền buồm thoát ly đội tàu.
  
  	Lại qua một canh giờ, Phương Vận rốt cục câu được điều thứ hai Văn Tâm ngư, chính là một đầu một xích dài ba tấc "Ăn Nói Bừa Bãi" bạch cá.
  
  	Bình thường Văn tâm "Ăn Nói Bừa Bãi" đối với người đọc sách mà nói trọng yếu phi thường, như kèm theo tại công kích chiến thơ trên, có thể dường như thư hoàng tại giấy vàng bên trên bôi xóa sửa chữ đồng dạng, lau đi trên người địch nhân bộ phận phòng hộ lực lượng, còn nếu là kèm theo tại phòng hộ chiến thơ trên, tắc thì có thể lau đi địch nhân bộ phận lực công kích lượng.
  
  	Phẩm cấp càng cao, Ăn Nói Bừa Bãi có khả năng lau đi lực lượng càng nhiều.
  
  	Cái này chỉ là hạ phẩm Ăn Nói Bừa Bãi cá, Phương Vận chỉ là nhìn thoáng qua liền phóng tới trên thuyền, đối với dùng quen tốt Văn tâm hắn mà nói, không phải thượng phẩm Ăn Nói Bừa Bãi không cần.
  
  	Trái lại mặt khác người đọc sách tắc thì hâm mộ Phương Vận tiêu sái, đổi lại người khác tất nhiên như bảo bối tựa như đặt ở bên người.
  
  	Hai canh giờ sau, Phương Vận đột nhiên thu hồi Long lân cần câu, nhìn về phía phía trước.
  
  	Hải ngoại sóng gió tuy lớn, nhưng bầu trời còn là trời trong xanh đấy, mà phía trước một mảnh mây đen rậm rạp, tầng mây cực dày, dưới mây cơ hồ trở thành đêm tối.
  
  	Tại ánh mắt có thể đạt được chỗ, chừng chín đạo tinh tế không đồng nhất bão, mà đồng thời có mấy chục đạo vòi rồng tại trong hải dương di động. Tạo thành Long hấp nước kỳ quan.
  
  	Phía trước sóng biển triệt để thoát ly màu xanh da trời, cơ hồ là hắc đấy, thấp nhất sóng biển cũng vượt qua một trượng, cao nhất thậm chí có cao ba trượng!
  
  	Rõ ràng rời đi cực xa. Mỗi người đều giống như nghe được sóng lớn đánh ra mặt biển, gió mạnh gào thét mà qua nổ vang.
  
  	"Cái này. . . Ở đâu là hải dương, quả thực là tận thế."
  
  	"Chư vị. . . Các ngươi lên đi, chúng ta những này ngồi thuyền buồm dù là đạt được thứ ba thủ học thơ tăng cường, cũng không có mấy chiếc có thể ở nội hải đi thuyền. . ."
  
  	"Nội hải quá là đáng sợ, sóng biển so thuyền đều cao. Cái này còn thế nào chơi? Giao cho chiến thuyền cùng lâu thuyền a."
  
  	Phần đông thuyền buồm chủ thuyền không có chút nào muốn tiến vào nội hải ý đồ, cái kia thật sự không phải thuyền buồm có thể đi thuyền địa phương.
  
  	Liền chiến thuyền đám chủ thuyền đều nhíu mày, chiến thuyền cũng rất khó ở bên trong trên biển đi thuyền.
  
  	Có chút thuyền thứ hai thủ học thơ có đột phá sóng gió lực lượng, nhưng là chỉ là có mức độ đấy, cho tới bây giờ hải ngoại cuối cùng, chỉ có thể yếu bớt bảy thành sóng gió, đến nội hải, chỉ sợ chỉ có thể giảm bớt hai thành sóng gió.
  
  	"Chư vị. . . Nội hải không so hải ngoại, nếu là không có mười phần tin tưởng, ta xem còn là không muốn xông. Rất có thể một cơn sóng đánh xuống. Cả con thuyền tựu chia năm xẻ bảy, về phần cái kia bão cùng vòi rồng lại càng không cần phải nói."
  
  	"Bão quá mạnh mẽ, nghe nói mạnh nhất bão tốc độ gió một canh giờ có thể đạt tới hai nghìn dặm, cái kia tiếp cận với một minh, ở đây hết thảy thuyền đều chịu không được."
  
  	"Chưa hẳn a, chỉ cần có thể viết xong thứ ba thủ học thơ, tựu có cơ hội xâm nhập nội hải."
  
  	"Vậy cũng chỉ có thể ở nội hải biên giới. Nói như vậy, chỉ có bốn thủ học thơ toàn bộ hoàn thành hơn nữa có kháng sóng gió nội lực lâu thuyền, mới có thể tiến nhập nội hải trung đoạn, về phần nội hải ở trong chỗ sâu. Chỉ có năm tầng lầu thuyền đến qua. Mà hải tâm, nhiều năm như vậy giống như chỉ có ba chiếc đến qua."
  
  	"Nhanh, hy vọng vòng thứ ba học thơ có thể chống cự sóng gió."
  
  	"Tông Lôi hai nhà đội tàu, đã vượt lên đầu năm mươi dặm rồi! Đại khái nhanh dẫn phát vòng thứ ba học thơ rồi."
  
  	Mọi người chính trò chuyện. Bầu trời lần thứ ba truyền đến thanh âm.
  
  	"Vòng thứ ba Học hải thi từ vì 'Trí học' ."
  
  	Lần này thanh âm thẳng thắn dứt khoát.
  
  	Mọi người sau khi nghe xong, không chỉ nhíu mày, trí học thơ trong Học hải phi thường hiếm thấy, mà mỗi một lần xuất hiện đều sẽ tiếng kêu than dậy khắp trời đất.
  
  	Bởi vì liền xảo học đều dị thường khó, trí học càng tại hắn trên, ít nhất phải hiểu thông một loại đặc biệt đạo lý mới có thể viết ra trí học thơ.
  
  	Nhiều lần Học hải trong. Rất nhiều tuổi trẻ Tiến sĩ hoặc là thật lâu mới có thể nghẹn ra một thủ trí học thơ, hoặc là viết ra sau bởi vì quá mức dễ hiểu đối với thuyền không có quá lớn trợ lực.
  
  	Gần kề hơn mười tức sau, mọi người tựu chứng kiến một đạo hào quang đột nhiên rơi vào Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch thuyền buồm phía trên, sau đó, một ** kỳ dị khí tức hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
  
  	Tuy nhiên Ngốc Đại Nho thanh âm bị sóng gió che dấu, nhưng chỉ xem cái này trấn áp sóng gió lực lượng, đã biết rõ hắn học thơ tuyệt không phải bình thường, cái kia bên ngoài tán khí tức, thiếu một ít liền có thể hình thành đại đạo chi âm.
  
  	"Lão phu đi trước một bước!" Mọi người nghe Đại Nho Điền Tùng Thạch một tiếng thiệt trán xuân lôi, chỉ thấy hắn thuyền buồm hướng xung quanh tản ra nhàn nhạt bạch quang, giữa bạch quang, sóng gió vậy mà toàn bộ dừng lại, thuyền nhanh chóng bởi vậy tăng nhanh, siêu việt hết thảy lâu thuyền.
  
  	Mọi người vừa sợ lại hâm mộ, nhưng sau đó chuyển hóa làm kính nể.
  
  	Lão Đại Học sĩ Thẩm Bái thở dài nói: "Ngốc Đại Nho, Ngốc Đại Nho, người đần lại có trí học chi đạo, nếu không tuyệt không khả năng thành Đại Nho."
  
  	Phương Vận như có điều suy nghĩ nói: "Người khác đều cho rằng hắn rất đần, nhận định hắn đang có thành tựu đều dựa vào chết đọc sách khổ đọc sách có được, nhưng lại không để mắt đến một điểm, Tú tài Cử nhân thậm chí Tiến sĩ khả năng dựa vào chết đọc sách khổ đọc sách đạt được, nhưng lại phía trên, lại phải xông ra con đường thuộc về mình. Hắn nhất định là tại đại lượng học tập ở bên trong, phát hiện thích hợp kỹ xảo của mình, sau đó củng cố loại kỹ xảo này, cũng theo loại kỹ xảo này làm hạch tâm, dần dần bỏ thêm vào tự mình học vấn hệ thống, do đó chạm đến Thánh đạo biên giới, thành tựu Đại Nho!"
  
  	"Phương hư thánh quả nhiên tuệ nhãn như đuốc. Đạo lý này, lão phu tại vừa thành Đại Học sĩ thời điểm đều không có hiểu thông, thẳng đến mấy năm gần đây tìm tòi nghiên cứu Thánh đạo có tâm đắc, mới ý thức tới Ngốc Đại Nho mặc dù đần, nhưng tất nhiên nắm giữ học tập chi đạo, do đó thành tựu Đại Học sĩ thậm chí Đại Nho." Võ quốc Ngô Đại Học sĩ nói.
  
  	"Người như vậy, mới là Nhân tộc mẫu mực, là tấm gương, là tấm bia to!" Phương Vận nhìn qua Ngốc Đại Nho, nhẹ giọng cảm thán.
  
  	Tất cả mọi người theo thiệt trán xuân lôi nói chuyện, các nơi người đọc sách nghe xong suy nghĩ sâu xa, cân nhắc tự mình phải chăng có thể giống như Ngốc Đại Nho, tìm được thích hợp tự mình học tập chi đạo, do đó chạm đến Thánh đạo biên giới, trở thành Đại Nho.
  
  	Tông Lôi hai nhà chi nhân dù là rất chán ghét cái này trợ giúp Phương Vận Ngốc Đại Nho, ở thời điểm này cũng không dám có nửa câu oán hận.
  
  	Ngoại trừ Ngốc Đại Nho, những người khác không có lập tức ngâm tụng trí học thơ, bởi vì loại này cấp độ thơ ngàn vạn muốn nhiều lần châm chước, hơi không cẩn thận liền có thể mất đi rồi" trí", dù là thơ dù cho cũng vô dụng.
  
  	Nhan Vực Không thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Vận, có thể hay không vượt qua đối diện đội tàu, toàn bộ nhờ ngươi rồi. Lần này ngươi nhất định phải thiệt trán xuân lôi tụng thơ, khí thế bên trên áp qua đối phương!"
  
  	Mọi người nghe xong liền minh bạch, Phương Vận trước kia nãy giờ không nói gì, mặc dù có quân tử phong thái, nhưng ít hơn dũng mãnh chi khí, Nhan Vực Không đây là đang nhắc nhở Phương Vận, không muốn được cái này mất cái khác.
  
  	Phương Vận nói: "Ta vừa định tụng thơ, đã ngươi nói như vậy, tựu đổi thành thiệt trán xuân lôi a."
  
  	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, như thế nào nhanh như vậy?
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      