         	Phương Vận nhìn mình đánh võ mồm, cảm giác mình dựng dục không phải là tài văn chương cổ kiếm, mà là một đầu quái vật, một đầu thần vật.
 
 	Cái việc này tài văn chương cổ kiếm không chỉ dung nhập chân chính Chân Long chi xương, không chỉ chính mình không phải là so với tầm thường dựng Kiếm thơ, càng hấp thu Long Thánh Thi Khí tản mát thánh đạo khí tức, tương lai nhất định vượt xa tất cả đánh võ mồm.
 
 	Thánh đạo khí tức không ngừng tản mát, nhưng bây giờ một đạo Long văn đã vô phương dung nạp càng nhiều hơn thánh đạo khí tức, mà tài văn chương cổ kiếm bản thân cũng không thể hấp thu thánh đạo khí tức, chỉ thấy một bộ phận thánh đạo khí tức chui vào tài văn chương cổ kiếm Kiếm cái chỗ, chập phục.
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn một chút Văn cung, không được Long Thánh Thi Khí ảnh hưởng, liền yên tâm, ly khai Văn cung.
 
 	Phương Vận xoay người, chỉ thấy bên người chỉ có Tôn Nhân Binh, mà cái khác tiến sĩ đang ở bát tiên quá hải các hiển thần thông, dùng các loại phương pháp đào móc sập sơn động, hy vọng tìm được lối ra.
 
 	Bầu trời không gian vết rách đã khép lại, bọn người ngoại trừ đào móc thông đạo không có đường khác có thể đi.
 
 	Long Thánh Thi Khí rất nhiều, Phương Vận đủ hấp thu nửa canh giờ, mới hoàn toàn hấp thu xong xong.
 
 	Sa Hoang nơi vốn là lam thiên cát vàng địa, có thể đã trải qua Long Thánh Thi Khí tàn sát bừa bãi phía sau, vô luận là bầu trời vẫn là mặt đất đều là hôi mông mông, tràn đầy khí tức tử vong.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa tiến nhập Văn cung, đi tới thiên thụ cây non Biên.
 
 	Thiên thụ cây non nguyên bản chỉ có hai phiến diệp tử cùng một cây hành, vô cùng đơn giản, chỉ có một tấc cao, mà bây giờ có chừng hai thốn cao, hơn nữa lá cây nhiều một mảnh, xanh tươi ướt át.
 
 	Một giọt bọt nước hiện lên ở đệ tam phiến trên lá cây.
 
 	Thiên thụ mỗi hấp thu nhất kiện thần vật, đều có thể hình thành một loại lực lượng hoặc cái khác, nước này giọt phải là đạt được Long Thánh Thi Khí phía sau sinh ra kỳ dị lực lượng.
 
 	Phương Vận suy nghĩ hồi lâu cũng đoán không ra nước này giọt tác dụng, có thể thứ này lại không có so với trân quý, không có biện pháp thí nghiệm, chỉ có thể trước không đi quản.
 
 	Thiên thụ cây non đã trưởng thành, Phương Vận có thể tiến nhập thiên thụ tầng hai, khứ thu được lực lượng cường đại hơn.
 
 	Thiên thụ đại biểu cường đại sinh mệnh lực, hiện tại thiên thụ cây non trưởng thành một lần, tản ra sinh mệnh khí tức càng nùng.
 
 	Phương Vận rời khỏi Văn cung, suy nghĩ một chút. Chân đạp Long Khí Vân về phía trước phương bay đi, sau lưng bọn người ý thức được Phương Vận mục đích, vội vàng dừng lại đào móc thông đạo. Theo Phương Vận bay qua.
 
 	"Phương Vận, ngươi là vì Long Thánh Thi Khí đầu nguồn?" Trương Tri Tinh hỏi.
 
 	Phương Vận gật đầu.
 
 	Khổng Đức Thiên đạo: "Long Thánh Thi Khí nhất định dựa vào Long hài mới có thể lớn mạnh, hy vọng chỗ đó còn lại một vài thứ."
 
 	" mặt trời nhỏ bất quá là một cái tảng đá lớn đầu, cho dù cường thịnh trở lại. Cũng vô pháp lay động Long Thánh chi xương. Bất quá, những cái kia thông thường thần vật đại khái hội không chừa mảnh giáp."
 
 	"Ta ngược nhớ tới một việc đến, Cổ Giao Hầu mang tới Long Yêu không ít, cuối cùng cũng chỉ có chính hắn đi ra, việc này thập phần kỳ hoặc."
 
 	Tôn Nhân Binh đạo: "Lấy ta chi kiến, hắn chỉ sợ là mượn chúng Long Yêu lực lượng dẫn hạ viên kia mặt trời nhỏ. Sau đó đạt đến mục đích của hắn. Thu được Nghiễn Quy. Về phần hắn là cố ý hay là vô tình dẫn đến Long Yêu toàn bộ chết hết, không được biết."
 
 	"Ai, nói lên Nghiễn Quy, ta tựu giận không chỗ phát tiết. Dù cho Nghiễn Quy cho Lôi Cửu, cũng so với cho Cổ Giao Hầu cường gấp trăm lần! Cổ Giao Hầu có thể sử dụng Nghiễn Quy làm cái gì? Không phải là ăn đi, hấp thu Nghiễn Quy lực lượng. Nhưng nếu là cho chúng ta Nhân Tộc, Nghiễn Quy đó chính là cao cấp nhất kỳ vật a!" Trương Tri Tinh vô cùng đau đớn.
 
 	"Nghiễn Quy quá làm khó được, hơn nữa nghe Cổ Giao Hầu nói, vậy hay là Long Quy Nghiễn quy. Nhất định càng trân quý. Lấy Nghiễn Quy trong mực viết, chiến thi từ uy lực sợ rằng có thể tăng cường ba thành!"
 
 	Khổng Đức Thiên lại nói: "Ngũ thành."
 
 	Bọn người vô cùng bóp cổ tay thở dài.
 
 	Khổng Đức Thiên tiếp tục nói: "Nghiễn Quy không chỉ có thể tăng thêm chiến thi từ Ngũ thành uy lực, cùng Mực Nữ, Bút Lão cùng với Thánh Hiệt cộng xưng là văn phòng tứ kỳ, như liên hợp sử dụng, còn có thể hình thành không tưởng được công kích dị tượng! Có người nói thập quốc theo không một người đồng thời chính mình Nghiễn Quy, Mực Nữ cùng Bút Lão, bán thánh cũng không có. Bất quá, ở hai giới đại chiến thời điểm, ngược lại đông thánh mượn toàn bộ văn phòng tứ kỳ, có người nói dĩ nhiên đơn giản lấy một địch Ngũ, khiếp sợ vạn giới."
 
 	"Việc này ta cũng đã nghe nói qua. Đáng tiếc hai giới đại chiến quá trình bị nghiêm mật phong tỏa, chúng thánh xuống nói năng thận trọng, chúng ta không đến Đại học sĩ, không có tư cách khứ điển tịch viện lật xem năm đó đại chiến."
 
 	"Ai, vẫn không nỡ bỏ a. Đây chính là Nghiễn Quy, theo ta được biết, Nhân Tộc trong lịch sử xuất hiện Nghiễn Quy tổng cộng cũng không đến thập đầu đi?"
 
 	"Ngũ đầu, một đầu thọ chung, hai đầu tổn hại, mặt khác hai đầu vẫn còn ở." Khổng Đức Thiên với những thứ này chuyện cũ hiểu rõ vô cùng, thuộc như lòng bàn tay.
 
 	"Mặc kệ Nghiễn Quy, nếu đến Cổ Giao Hầu trong tay, chúng ta vĩnh viễn vô phương đạt được. Nhìn cái rãnh to kia trong có không có vật gì tốt."
 
 	Không bao lâu, mọi người đi tới cự bờ hố duyên, cự cái hố miệng đường kính trên trăm trong, càng đi hạ càng nhỏ.
 
 	Ở cự cái hố dưới đáy tán lạc rất nhiều đá vụn, bọn người liếc mắt nhận ra, những thứ này đá vụn là cái kia mặt trời nhỏ xác ngoài.
 
 	Bọn người chân đạp Long Khí Vân, mặt ủ mày chau.
 
 	"Không có gì cả, ở đây lại lớn, đáy hố chính là Thạch Đầu, cái gì cũng tìm không được, ta xem vẫn là trở về đi. Tận lực nhanh lên một chút chữa trị thông đạo, rời đi nơi này." Cổ Đức đạo.
 
 	Những người khác cũng không nắm được chủ ý, tại như vậy lớn trong phạm vi tìm đồ đạc không khác biển rộng tìm kim, đơn giản là thiên phương dạ đàm.
 
 	Phương Vận lại bắt tay đưa đến uống giang bối trong, ở những người khác không thấy được địa phương xuất ra long tức khắc đá.
 
 	Long tức khắc đá vô cùng phỏng tay, so với gặp phải to lớn long khí mắt thời điểm càng nóng.
 
 	Phương Vận lập tức bắt đầu trắc thí phát nhiệt đầu nguồn phương hướng, tả hữu dời dời, trước sau dời dời, rất nhanh xác định thân thể to lớn phương hướng, trực tiếp về phía trước phương bay đi.
 
 	Một đám tiến sĩ nghi hoặc khó hiểu, không rõ Phương Vận làm sao vậy, chỉ có thể kiên trì theo sau.
 
 	"Ai biết chuyện gì xảy ra?" Vân Lộng Chương hỏi.
 
 	Mọi người lắc đầu.
 
 	Bọn người theo Phương Vận bay đến một nơi, Phương Vận chân đạp Long Khí Vân, xoay người lấy ra một tờ chỉ cho mọi người thấy.
 
 	"Các ngươi cùng nhau dùng đánh võ mồm, dọc theo ta chỉ địa phương đào móc, bên trong có thể có bảo bối." Phương Vận một tay giơ chỉ, một tay chỉ hố to một chỗ cái hố bích.
 
 	Phương Vận chuyện lúc trước tích quá thần kỳ, không ai nghi vấn hoặc hỏi, tất cả đều theo bản năng miệng phun đánh võ mồm, bắt đầu đào móc.
 
 	Toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi, số lớn cát bụi bị mọi người tài văn chương cổ kiếm đào đi, hình thành một cái rãnh vú sâu hoắm. Sa mạc mặt ngoài đều là rất thả lỏng hạt cát, nhưng càng đi xuống mặt đất cướp đoạt cứng rắn, tốc độ giảm bớt.
 
 	Cũng không lâu lắm Cơ Thủ Ngu đột nhiên nói: "Dừng lại, ta tài văn chương cổ kiếm đụng tới vật cứng, rõ ràng chỉ là thoáng đụng chạm, lại thiếu chút nữa tan vỡ! May là ta tinh thông 《 Dịch Kinh 》, sớm bỏ dở tài văn chương cổ kiếm đào móc."
 
 	Chúng người vui mừng, Khổng Đức Thiên đạo: "Mặc Sơn, nhờ vào ngươi."
 
 	Mặc Sơn gật đầu, theo uống giang bối trong lấy ra một đầu ba thước dài cơ quan thử, cùng thử yêu ngoại hình giống nhau như đúc.
 
 	Cơ quan trốn chui như chuột vào khe rãnh trong, bắt đầu tiến hành đào móc.
 
 	Bọn người đứng ở Long Khí Vân lên, tràn ngập mong đợi nhìn.
 
 	"Các ngươi sai là cái gì?"
 
 	"Còn có thể là cái gì? Không phải là Long trên người đồ đạc. Bất quá, nếu có Long Thánh vật, vậy thì thật tốt quá! Chúng ta bây giờ vô phương sử dụng Long Thánh vật, nhưng cũng lấy gởi ở Thánh Viện, chờ chúng ta Văn chức cao lại thu hồi."
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn cơ quan thử, không nói được một lời.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      