         
 	"Ngươi dám ngăn cản ta dò xét trường thi !" Cảnh Tuần sát lạnh lùng nói .
 
 	"Không , ta là sợ hai cái đồng sinh tay chân vụng về , chọc giận ngài vị này Hàn Lâm . Dù sao con của ngài chết bởi ta Cảnh Quốc người tay , chúng ta Cảnh Quốc không thể lại để cho ngài không thích ! Ta tự mình đi xuống thay thế hai cái đồng sinh kiểm tra , bởi ngài ở một bên giám đốc !"
 
 	Phùng Tử Mặc nghiêm túc nói xong , đưa qua Phương Vận sách rương , từ từ đem lấy các thứ ra , đặt ở trên bàn sách cấp cảnh Tuần sát nhìn .
 
 	Phương Vận không nói một lời , nhưng trong lòng hiểu , cảnh Tuần sát là muốn dùng hai cái đồng sinh phá hư hắn văn phòng tứ bảo .
 
 	"Ta nếu là bị chọc giận , lần này phủ thử tất nhiên thi đập . Cái này chỉ sợ chỉ là một bắt đầu , trong ba ngày qua , hắn sẽ không ngừng dùng loại phương thức này hại ta ! Ta phải nghĩ biện pháp để cho hắn không thể khinh cử vọng động !" Phương Vận trong lòng không ngừng suy tư .
 
 	Phùng Tử Mặc thanh Phương Vận tất cả mọi thứ bày sau khi ra ngoài , mỉm cười nói: "Cảnh đại nhân , người xem còn có gì bỏ sót chỗ?"
 
 	"Hừ!" Cảnh Tuần sát nhìn chằm chằm Phương Vận , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Phương Vận đột nhiên đối với Phùng Tử Mặc nói: "Phùng đại nhân , ta người này trong mắt không bẻ cong sự thật tử . Lần này cuộc thi đối với ta mà nói cực kỳ trọng yếu , nếu là có người dám hư ta tiền trình , ta nhất định sẽ mời [thánh tài] ! Mời thánh nhân giữ gìn lẽ phải ."
 
 	Phùng Tử Mặc lập tức nói: "Khoa cử trong , như gặp phải bất công bất chánh chuyện , người người cũng có thể mời [thánh tài] , bản thân mình nhưng không ngoại lệ !"
 
 	"Các ngươi . . ." Cảnh Tuần sát bị Phương Vận cùng Phùng Tử Mặc một xướng một họa giận đến nói không ra lời , một khi mời [thánh tài] , sự tình liền sẽ trở nên không thể thu thập , không phải là hắn muốn xem đến kết quả .
 
 	Người khác không dám tùy tiện mời [thánh tài] , hết lần này tới lần khác Phương Vận đã có qua một lần mời thánh tuyển , một điểm cũng không sợ .
 
 	"Hừ!" Cảnh Tuần sát hừ lạnh một tiếng , phất tay áo rời đi .
 
 	Phùng Tử Mặc nhìn Phương Vận một cái , đi theo rời đi , đồng thời giải trừ đối với kia hai cái sai dịch trói buộc .
 
 	Phương Vận trong lòng biết kia cảnh Tuần sát không sẽ ở trong cuộc thi làm khó bản thân , khẽ mỉm cười , ngồi về trên ghế , bắt đầu sửa sang lại trên bàn sách văn phòng tứ bảo , vì kế tiếp cuộc thi làm chuẩn bị .
 
 	Phủ thử thi ba khoa . Trong đó mời thánh ngôn hoạ theo từ cùng huyện thử giống nhau như đúc , thứ ba khoa là kinh nghĩa , huyện thử trong cũng không thi .
 
 	Huyện thử bên trong mời thánh ngôn có ba mươi tấm bài thi , mà phủ thử mời thánh ngôn có chừng 100 tấm , nhất là cuối cùng mười trang khảo đề , căn bản đều phải cầu lớn đoạn thậm chí cả bản mặc tả , thường thường nếu lại viết đầy gần trăm trương không trang mới có thể hoàn thành , nói cách khác phủ thử mời thánh ngôn muốn viết gần 200 trang bài thi .
 
 	Nói như vậy , phủ thử mời thánh ngôn muốn gần hai ngày mới có thể thi xong , sau thi lại thi từ cùng kinh nghĩa .
 
 	Không lâu lắm . Phát bài thi xe trâu tới trước . Phát cuốn người đem giường hai tầng giấy thả vào Phương Vận trên bàn .
 
 	Một xấp là bài thi . Một xấp là dùng để mặc tả giấy trắng .
 
 	Phương Vận nhìn giường hai tầng thật dầy tờ giấy , hồi lâu không nói , nghĩ thầm cái này chỉ sợ sẽ là sau cùng điên cuồng , một khi thi đậu tú tài . Liền rốt cuộc không cần đối mặt khô khan hơn nữa điêu toản mời thánh ngôn .
 
 	Phương Vận theo thói quen sơ lược lật một cái Chương thứ một trăm mời thánh ngôn bài thi , lấy sau cùng thiên hạ đệ nhất trang , bắt đầu bài thi .
 
 	Lần này mời thánh ngôn đề thứ nhất là vô cùng đơn giản lấp chỗ trống đề , hơn nữa còn là [ luận ngữ ] khai thiên .
 
 	"Khổng Tử nói: Học nhi lúc tập chi , bất diệt nhạc hồ", phía sau có một đoạn trống không , Phương Vận lập tức cử bút bổ túc: Có bằng hữu từ phương xa tới , bất diệt nhạc hồ . Người không biết mà không hờn , cũng không quân tử hồ .
 
 	Ở bài giải trong quá trình . Kỳ Thư Thiên Địa không nhúc nhích , mà Phương Vận cũng không có dùng Kỳ Thư Thiên Địa lực lượng , thuần túy bằng vào trí nhớ của mình cùng hiểu tới bài thi .
 
 	Phương Vận đã đem Chúng Thánh nguyên tác toàn bộ đọc thuộc lòng nhớ .
 
 	Rất nhanh , Phương Vận gặp phải một đạo cực kỳ xảo trá tai quái đề , thi Vũ Quốc Bán Thánh Hạ Vân tường đều ở đây khi nào đi qua tên nam sơn .
 
 	Phương Vận sưu tràng quát đỗ . Phát hiện Hạ Vân tường từng bốn lần đi tên nam sơn , ba lần đều có minh xác ghi lại , chỉ cần trực tiếp viết lên là được , nhưng bốn lần bên trong lần thứ hai đi tên nam sơn lại không có bất kỳ có liên quan thời gian ghi lại .
 
 	Phương Vận cẩn thận suy tính , tìm hết thảy cùng Hạ Vân tường lần thứ hai đi tên nam sơn có liên quan tác phẩm , cuối cùng chỉ tìm được một bài trường thiên thơ cổ cùng một đoạn Hạ Vân tường nhớ lại .
 
 	Người thủ trưởng kia quyển sách cổ thi được đặt tên là [ tháng nam sơn ] , là Hạ Vân tường ở mười chín tuổi trèo lên tên nam sơn thời điểm làm , lúc này Hạ Vân tường văn danh không hiện , không có tiếng tăm gì .
 
 	"Bài thơ này tất nhiên là mấu chốt ."
 
 	Phương Vận nhớ lại Hạ Vân tường người thủ trưởng này thơ , rất nhanh phát hiện một câu thơ rất có ý tứ .
 
 	Kình phong trảm khước nửa bên tháng .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm: "Thi từ có một rất trọng yếu tiền đề chính là 'Cảnh thật " Hạ Vân tường làm lúc mặc dù trẻ tuổi , nhưng cũng sẽ không nói đại viết . Dạng trăng là theo thời gian biến hóa mà biến hóa , như mới tháng , đầy tháng , trăng tàn  vân vân . Ở dạng trăng là lên giây cung tháng hoặc Hạ Huyền Nguyệt thời điểm , lúc này trăng sáng chỉ còn dư một nửa , giống như từ đó bị một đao bổ ra , phù hợp 'Kình phong trảm khước nửa bên tháng' câu này , khác dạng trăng cũng không được . Mỗi tháng ngày bảy , mùng tám làm đầu huyền nguyệt , mà hai mươi hai , 23 vì Hạ Huyền Nguyệt ."
 
 	"Nói cách khác , trước mắt Hạ Vân tường ở mấy tháng phần đi tên nam sơn không thể xác định , nhưng tất nhiên ở tháng nào ngày bảy , mùng tám , hai mươi hai cùng 23 cái này bốn ngày một trong ."
 
 	"Cái này đầu cổ thi trong còn có một câu 'Đêm qua tử thì : giờ Tý hiện mặt trăng băng luân " mặt trăng băng luân là trăng sáng biệt xưng . Tử thì : giờ Tý ban đêm muộn mười một giờ đến một giờ sáng ở giữa thời điểm , lúc này mới dâng lên trăng sáng , tựu ứng cai thị nửa tháng sau . Bởi vì nửa tháng đầu trăng sáng thăng rất sớm , tuyệt đối không thể 'Đêm qua tử thì : giờ Tý hiện mặt trăng băng luân " cho nên có thể loại bỏ mùng bảy mùng tám ."
 
 	"Nhưng là , như thế vẫn chưa đủ , còn cần phán đoán đây là mấy tháng phần . Bài thơ này còn có một câu 'Hoàng chó lạnh rung nằm hoa trong'. Hạ Vân tường được chứ làm ở bên trong, không có đề cập như thế nào hoàng chó , nhưng một vị khác Bán Thánh Ly Đạo Nguyên nhất thiên du ký trong đề cập tới hoàng chó , nói vun vào châu có một loại màu vàng tiểu trùng bị dân bản xứ gọi là hoàng chó ."
 
 	"Hoàng chó trùng vui mừng tro cúc , mà hợp châu tro cúc chỉ ở tháng tám cùng tháng chín nở rộ . Bây giờ có thể xác định bài thơ này viết Vu Bát tháng hoặc chín tháng . Mà Hạ Vân tường trong ký ức viết qua một câu: Qua từ sông , nước không ở trên đầu gối , cái này từ sông ngay tại tên nam sơn xuống. Mà căn cứ Ly Đạo Nguyên [ Thủy Kinh Chú ] ghi lại , từ sông chỉ ở hàng năm chín tháng đến tháng mười hai đang lúc là khô thủy kỳ , mới có thể làm cho mực nước xuống đến đầu gối vị trí . Như vậy có thể xác định , bài thơ này làm với chín tháng ."
 
 	Phương Vận trải qua phức tạp phân tích về sau, nói có sách, mách có chứng , đáp ra đạo này đề .
 
 	"Đạo này đề thiệp cập thiên văn , địa lý , thuỷ văn , thực vật , động vật , thi từ vân vân khắp mọi mặt , ta dám cam đoan , vậy Tiến sĩ đều đáp không đúng! Ra đề người thật là hiếm thấy !" Phương Vận trong lòng suy nghĩ , lắc đầu một cái , tiếp tục bài thi .
 
 	Phương Vận không ngừng viết sách , đến buổi trưa , văn viện sai dịch đưa tới thức ăn . Phủ thử muốn thi ba ngày , thí sinh bản thân mang thức ăn có thể hư mất , cho nên do văn viện số lượng vạn thí sinh cung cấp ba bữa cơm .
 
 	Ăn cơm trưa , Phương Vận tiếp tục bài thi , thẳng đến lúc ăn cơm tối mới đáp xong chín vị trí đầu mười trang , cuối cùng mười trang đều là lặng yên lưng đề mục , Phương Vận trước để bỏ qua.
 
 	Sau bữa cơm chiều , Phương Vận kiểm tra mời thánh ngôn chín vị trí đầu mười trang .
 
 	Ở kiểm tra mời thánh ngôn thời điểm , Kỳ Thư Thiên Địa động , bắt đầu giống như Phương Vận tham gia huyện thử thời điểm vậy , hiện ra chữ vàng câu trả lời chính xác .
 
 	Bằng vào Kỳ Thư Thiên Địa , Phương Vận rất nhanh kiểm tra hết chín mươi trang mời thánh ngôn , phát hiện mình nhớ lộn hai đạo đề , còn có ba đạo đề không có đáp toàn bộ , không để mắt đến Chúng Thánh kinh điển bên trong một ít chi tiết .
 
 	Phương Vận sửa lại hết sai đề , bắt đầu mặc tả cuối cùng mười trang sở xuất đề mục , một mực viết đến mười hai giờ khuya , Phương Vận mới nằm chết dí thi phòng đơn sơ ngủ trên giường cảm giác.
 
 	Mùng hai tháng sáu sáu giờ sáng , Phương Vận cùng rất nhiều thí sinh vậy tỉnh lại , hoặc đợi lấy điểm tâm , hoặc tiếp tục bài thi .
 
 	Ở buổi trưa , Phương Vận đáp xong tất cả mời thánh ngôn , đợi mực nước làm thấu , liền thu được cùng nhau , sau đó ngồi nghỉ ngơi , đồng thời chờ đợi mặt khác hai lớp .
 
 	Chạng vạng tối , mời thánh ngôn một khoa kết thúc , nhưng sai dịch cũng không có lấy đi mời thánh ngôn bài thi , mà là trực tiếp phát thi từ một khoa khảo đề .
 
 	Năm nay thi từ có ba cái mệnh đề , hơn nữa so với huyện thử càng thêm cụ thể , chia ra yêu cầu viết binh khí , giang hà cùng với bày tỏ tâm tình hoài bão nho gia Chúng Thánh một trong , chỉ cần viết một bài thơ là đủ.
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , bởi vì phủ thử chính là trọng điểm là thứ ba khoa kinh nghĩa , thi học sinh đối với Chúng Thánh kinh điển hiểu , không thể đem quá nhiều thời gian lãng phí ở thi từ lên, vì vậy viết xuống một bài thơ:
 
 	Bờ rộng rãi tường hiếm sóng mong manh , độc bằng nguy hạm tư Hà Trường . Rền vang xa thụ rừng thưa bên ngoài , một nửa thu sơn mang nắng chiều .
 
 	Thơ thành , tài khí xuất hiện , chỉ thiếu một ít là được Đạt phủ .
 
 	Viết xong về sau, Phương Vận không có lãng phí thời gian , bởi vì hắn nên vì kế tiếp kinh nghĩa toàn lực ứng phó , vì vậy tiếp tục nhắm mắt lặng yên lưng Chúng Thánh kinh điển .
 
 	Vô luận là tú tài , giơ người hay là Tiến sĩ hạng , đều là căn cứ kinh nghĩa an bài thứ tự .
 
 	Một người mời thánh ngôn , thi từ cùng kinh nghĩa nếu như theo thứ tự là loại giáp , loại giáp cùng ất đẳng , mà một người khác theo thứ tự là bính đẳng , bính đẳng cùng loại giáp , như vậy người sau tất nhiên đoạt giải nhất .
 
 	Thi từ là thánh đạo mạnh nhất trợ lực , nhưng không phải là thánh đạo căn cơ , kinh nghĩa mới là thánh đạo căn cơ , dù là khổng tử đệ tử thân truyền đều phải thường làm kinh nghĩa .
 
 	Hết lần này tới lần khác kinh nghĩa lại không giống mời thánh ngôn hoặc thi từ như vậy có thể trực tiếp lấy ra dùng , viết kinh nghĩa , phải dựa vào tự Phương Vận bản thân , bởi vì kinh nghĩa chính là mình đối với Chúng Thánh kinh điển , đối với thánh đạo hiểu , như Phương Vận không viết ra được tới tốt kinh nghĩa , hoặc là viết ra kinh nghĩa cùng tự thân lý niệm không hợp , tương đương với tự hủy văn cung văn đảm .
 
 	Phương Vận trước đem phần lớn thời gian đều tiêu vào kinh nghĩa lên, cũng là bởi vì rõ ràng có thể học tập trong Kỳ Thư Thiên Địa kinh nghĩa , thậm chí có thể giống như đời sau viết luận văn vậy trích dẫn một bộ phận , nhưng tuyệt đối không thể hoàn toàn chiếu bàn .
 
 	Chỉ cần kinh nghĩa làm được, thánh đạo căn cơ liền có thể vĩnh viễn vững chắc , thánh đạo căn cơ vĩnh viễn vững chắc , thì có phong thánh cơ hội . Cho nên đại nho Y Tri Thế dù là Bất Thông thi từ , vẫn vì đời trước Tứ Đại Tài Tử đứng đầu , cũng là đại nho trong khả năng nhất phong thánh người .
 
 	Mùng ba tháng sáu sáng sớm , văn viện bắt đầu thi thứ ba khoa , kinh nghĩa .
 
 	Lấy Chúng Thánh kinh điển bên trong câu nói vì đề , văn nhân xiển thuật ẩn chứa trong đó nghĩa lý , là vì kinh nghĩa .
 
 	Cùng mời thánh ngôn cùng với thi từ hai lớp bất đồng , kinh nghĩa bắt đầu thi trước cũng không có người phát bài thi , sở hữu thí sinh đều đứng nghiêm ở bàn đọc sách về sau, nhìn thánh miếu vị trí .
 
 	Không lâu lắm , toàn bộ văn viện nhẹ nhàng rung một cái , vạn vật tựa hồ tạo thành kỳ lạ cộng minh , một cái không cách nào hình dung thanh âm xuất hiện , không người nào có thể miêu tả ra thanh âm kia xa gần , lớn nhỏ hoặc khác , kia phảng phất là trực đạt hồn phách tiếng vang kỳ dị .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      