         	Chương 580: Đồ bị thịt, ô huyết
 
 	Tiểu thuyết: Nho đạo chí thánh tác giả: Vĩnh hằng chi hỏa
 
 	Kế Tri Bạch rất rõ ràng, Chúng Thánh kinh điển so với bất kỳ luyện đảm thơ đều càng thêm hữu hiệu, nhưng tiền đề là muốn lý giải Chúng Thánh kinh điển Thánh đạo.
 
 	Ở trở thành Bán Thánh trước, dùng luyện đảm thơ chính là tốt nhất luyện đảm chi pháp. Thánh Nguyên đại lục luyện đảm thơ văn không ít, có tới mười bốn thủ, nhưng cũng không sánh nổi Phương Vận trước 《 Lậu Thất Minh 》.
 
 	Tài khí sử dụng quá độ, tài khí sẽ bất ổn, văn đảm cũng như thế. Bất luận quá độ sử dụng văn đảm vẫn là rèn luyện văn đảm quá lâu, đều sẽ để văn đảm lực lượng tiêu hao, ở trong cùng thời gian, luyện đảm thơ văn càng tốt, luyện đảm hiệu quả càng tốt.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Bán Thánh bên dưới người đọc sách Nhược rèn luyện văn đảm, đa số sẽ chọn 《 Lậu Thất Minh 》. Hiện tại có 《 Thạch Hôi Ngâm 》, cái kia tất nhiên sẽ dùng hai thiên thơ văn luân phiên mà đi.
 
 	Kế Tri Bạch phát hiện từ khi ra Phương Vận, cuộc đời của chính mình liền phát sinh biến hóa to lớn, bạn tốt Liễu Tử Trí tử vong, ân sư Liễu Sơn ở Cảnh Quốc hãm sâu vũng bùn, liền chính hắn một Cảnh Quốc Trạng Nguyên cũng thật giống mất đi ánh sáng.
 
 	"Phương Vận! Phương Vận! Phương Vận! Toàn cảnh quốc khắp thiên hạ đều đang bàn luận danh tự này, ai còn biết ta chính là năm nay Cảnh Quốc Trạng Nguyên! Ta không phải con cháu thế gia, chặn ta văn danh, chính là ngăn trở ta Thánh đạo! Chỉ cần không phải tự tay giết ngươi, ta liền không thẹn với lương tâm!"
 
 	Kế Tri Bạch chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt trở nên kiên định.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Kế Tri Bạch phát hiện Tả Tướng Liễu Sơn sắc mặt tựa hồ có hơi âm trầm, thấp giọng hỏi: "Ân sư, ngài đang lo lắng Phương Vận?"
 
 	"Ngươi Nhược hiểu rõ Phương Vận liền sẽ phát hiện, hắn đối với những kẻ địch không có uy hiếp cùng chó mất chủ xưa nay đều là không thèm để ý, nhưng đối với uy hiếp đến hắn người, tất nhiên hiển hiện ra tàn nhẫn một mặt! Phương Vận không làm gì được ta, sợ là sẽ phải nhằm vào Nguyên Túc. Nếu ta đoán không lầm, coi như hắn trang thứ ba thơ văn không cách nào trấn quốc, cuối cùng chết ở Nguyệt Thụ thần phạt bên dưới, khống cáo hắn Tông Tập cùng Tư Mã Hợp cũng sẽ không có kết quả tốt."
 
 	"Chỉ cần ân sư không ngại, có thể ngăn cản Phương Vận thành Hư Thánh. Hi sinh một Nguyên Túc không tính là gì." Kế Tri Bạch nói.
 
 	Liễu Sơn gật gù, tiếp tục nhìn ngoài cửa sổ, chỉ là trong mắt mù mịt vung chi không tiêu tan.
 
 	"Lẳng lặng đợi trang thứ ba."
 
 	Hư Thánh chính là xen vào Đại Nho cùng Bán Thánh trong lúc đó vinh dự văn vị. Là cử nhân tộc lực lượng "Chế tạo" một loại thánh vị, bởi vì loại này thánh vị lực lượng kém xa tít tắp chân chính thánh vị. Vì lẽ đó bị mệnh danh là Hư Thánh.
 
 	Một khi có người bị phong vi hư thánh, gia tộc kia sẽ lập tức trở thành hào môn thế gia, sẽ đời đời kiếp kiếp hưởng thụ Thánh Viện thêm thưởng, Hư Thánh tử tôn cũng có nhất định đặc quyền.
 
 	Nhược đã tử vong người bị phong vi hư thánh sau, trải nghiệm của hắn cùng lực lượng sẽ bị Văn Khúc Tinh cùng thiên địa nguyên khí tái tạo, hóa vi hư thánh ý niệm tồn tại trong thiên địa , hậu nhân chiến thi từ chờ lực lượng nếu có thể gợi ra loại sức mạnh này, liền có thể thu được Hư Thánh ý niệm gia trì.
 
 	Thập quốc chưa bao giờ gia phong người sống vi hư thánh. Đều là chết rồi truy thụy, không người biết được sống sót Hư Thánh nắm giữ ra sao lực lượng, cái này cũng là Tông gia cùng Lôi gia cật lực ngăn cản Phương Vận tượng đồng vào Hư Thánh Viên một trong những nguyên nhân.
 
 	Hổ tù ngục, địa hạ lao phòng.
 
 	Hình Điện tiến sĩ cảm ơn Phương Vận sau, đột nhiên phát hiện Phương Vận tay đang run lên, hơn nữa cái trán ướt át, hiện ra cực kì nhạt thủy quang.
 
 	"Phương văn hầu, ngươi không nên nóng ruột, tiểu ngủ chốc lát đi. Đầu tiên là một thủ bi tình truyền Thiên Hạ, sau là một thủ không chút tì vết luyện đảm thơ. Hao tổn so với phổ thông truyền Thiên Hạ hoặc luyện đảm thơ càng to lớn hơn, tuyệt đối không thể mạnh mẽ làm đệ tam thủ trấn quốc thi. Nếu không thì, ngày mai ngươi coi như tham dự tiến sĩ thi cử. Cũng cũng không đủ tinh lực đáp đề!"
 
 	Một vị khác Hình Điện tiến sĩ thấp giọng nói: "Mấy ngày nữa, ngươi còn có nguy hiểm lớn hơn nữa, đó mới là cuối cùng... Thử thách, tuyệt đối không thể vi hôm nay ba thiên trấn quốc mà lo lắng hết lòng. Ta xem, trang thứ ba không bằng viết một phần vô cùng tốt minh châu, cách trấn quốc không xa, chỉ cần thơ văn trải qua truyền bá, chẳng mấy chốc sẽ trấn quốc, hoàn toàn có thể hoàn thành Hình Điện yêu cầu."
 
 	Phương Vận gật gù. Không nói gì. Từ Thánh Tô Thức Tô Đông Pha 《 Giang Thành Tử 》 ẩn chứa thắm thiết nhớ nhung, thương tâm thần người. Minh đại danh thần Vu Khiêm  《 Thạch Hôi Ngâm 》 thì lại ẩn chứa ý chí hòa tinh thần của một người, đều không phải phổ thông thơ văn. Chỉ là loại này thơ văn tuy rằng khó viết. Nhưng từ trường kỳ xem ra nhưng vô cùng hữu ích.
 
 	"Ta chợp mắt chốc lát." Phương Vận nói xong, nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp, dĩ nhiên phát sinh nhẹ nhàng tiếng ngáy.
 
 	Mọi người chung quanh không nhúc nhích, chỉ lo sảo đến Phương Vận.
 
 	Tuân gia.
 
 	Tuân Thiên Lăng xuất hiện để Tuân gia mọi người trầm mặc hồi lâu, chờ có người nhận được đưa thư đọc ra 《 Thạch Hôi Ngâm 》 sau, càng là không người dám phản bác.
 
 	Trước những kia không có chỉ trích Phương Vận Tuân gia người không nói hai lời, cúi đầu mặc bối thơ này, kiểm nghiệm đệ nhất thủ không phải Đại Nho cũng có thể sử dụng không chút tì vết luyện đảm thơ.
 
 	Không lâu lắm, sử dụng không chút tì vết luyện đảm thơ Tuân gia người mỗi cái mặt lộ vẻ vui mừng, cao hứng thương thảo.
 
 	"Thơ này quả thực không bình thường! Ta lúc đó công kích quá Phương Vận, tuy rằng ở thiên ý tụng văn bên dưới khuất phục, có thể vẫn cứ đối Phương Vận có ác ý, cho tới văn đảm vào lúc này thêm ra không ít ô bụi. Ở đọc Phương Vận Hoán Kiếm Thi sau, ta vui lòng phục tùng, chỉ là những kia tỳ vết khó có thể loại bỏ. Vừa mới ta bất quá đọc thầm một lần 《 Thạch Hôi Ngâm 》, khi đó lưu lại tỳ vết liền biến mất rồi một chút, không ra ba tháng, ngày đó ô bụi tất nhiên toàn bộ tiêu tan!"
 
 	"Tụng xong này thiên không chút tì vết luyện đảm thơ ta mới rõ ràng, Phương Vận lại không phải thánh nhân, gặp phải Lôi Cửu bị độc, do dự chính là nhân chi thường tình, huống chi coi như là thánh nhân cũng phải phân thân sơ, cũng có tư niệm. Phương Vận thơ này nói một điểm không sai, hắn hay là ở chỗ khác không rất hoàn mỹ, nhưng cứu Lôi Cửu việc tuyệt đối là thuần khiết!"
 
 	"Cho tới Mông gia khống cáo Phương Vận đoạt Hung Quân di vật càng là buồn cười đến cực điểm. Người khác không biết thật tình, chúng ta Chúng Thánh thế gia cái nào không biết được? Nếu không có Phương Vận ở, Hung Quân không biết sẽ tiếp tục hại bao nhiêu nhân tộc tiến sĩ! Những thứ đó làm hắn cứu nhân tộc tiến sĩ khen thưởng cũng không đủ!"
 
 	"Ta cũng là Tuân gia chủ gia người, lời nói khó nghe chư vị chớ để ý, mấy ngày trước đây ta liền nghĩ rõ ràng. Phương Vận văn áp một châu, có phải là Tuân gia sỉ nhục? Là! Nhưng Tuân gia cử nhân có phải là không bằng Phương Vận? Là! Nếu tài nghệ không bằng người, vậy thì thoải mái thừa nhận! Tuân Thánh không bằng Khổng Thánh, lẽ nào Tuân Thánh cả ngày cũng như những người kia như thế đi tính toán Khổng Thánh hoặc người nhà họ Khổng sao?"
 
 	"Có mấy người, đơn giản là có Tuân gia người kiêu ngạo, cũng không biết Tuân gia kiêu ngạo chỉ thuộc về Tuân Thánh, tự thân kiêu ngạo muốn dựa vào chính mình sáng tạo! Lời này không phải ta nói, là thiên lăng thúc nói."
 
 	Trước những kia căm thù Phương Vận người nghe được, có xấu hổ, có lộ ra hối hận vẻ, còn có người do dự.
 
 	Đang lúc này, Tuân gia biệt viện truyền đến Tuân Thiên Lăng thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Tuân gia người lúc nào biến thành kẻ ngu si? Phương trấn quốc trước tiên đưa một thủ đệ nhất luyện đảm văn 《 Lậu Thất Minh 》, lại đưa Hoán Kiếm Thi 《 Long Kiếm Thi 》, hiện tại lại cho chúng ta một phần gọi 'Không chút tì vết luyện đảm thơ' đại lễ, thu mua ta đều được rồi, còn thu mua không được các ngươi? Đều là có thể làm cho chúng ta văn chiến càng mạnh hơn, văn vị càng cao hơn thứ tốt, coi như lại vì Tuân gia mặt mũi, ngoài miệng mắng hai câu thì thôi, trong lòng chẳng lẽ không nên cảm tạ Phương Vận sau đó lén lút học hắn thi từ văn sao? Xuẩn a..."
 
 	Rất nhiều Tuân gia người không nhịn được cười lên, Tuân Thiên Lăng nói rất đúng, kỳ thực rất nhiều Tuân gia mọi người đang len lén học Phương Vận thơ văn, chỉ có điều bị vướng bởi Á Thánh thế gia bộ mặt không tốt nói thẳng, hiện tại có Tuân Thiên Lăng, đại gia khúc mắc cũng là mở ra. UU đọc sách (. uukanshu. com)
 
 	"Hừm, Phương Vận thơ văn được, ta nên hướng về hắn học tập, nhưng sau đó gặp mặt ta chắc chắn sẽ không cho hắn sắc mặt tốt xem!" Một Tuân gia người nghiêm mặt nói.
 
 	"Quên đi thôi, Nhược Phương Vận nhìn thấy ngươi gọi ra tên của ngươi, ngươi bảo đảm cười so với chó con đều vui vẻ!"
 
 	Mọi người cười phá lên.
 
 	Thế nhưng, một ít ngoan cố Tuân gia người phất tay áo mà đi.
 
 	"Ta liền không tin không còn hắn Phương đồ tể, Tuân gia người nhất định phải ăn mang mao trư!"
 
 	Một Tuân gia lão nhân nhìn những này Tuân gia người, nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Đồ bị thịt chung quy phải chen, ô huyết chung quy phải lưu. Chỉ là... Lấy Phương Vận tính khí, đệ tam thủ có thể khó nói." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      