         	Chương 563: Thi Tổ nghi thức
  
  	Chờ người nhà Mông gia rời xa, Dạ Hồng Vũ đang muốn mở miệng, lại một vị tử bào Đại Nho chân đạp một bước lên mây từ nơi không xa bay tới.
  
  	"Hồng Vũ, nhiều ngày không gặp, có khoẻ hay không." Người tới chính là Cảnh Quốc Văn tương Khương Hà Xuyên.
  
  	"Hà Xuyên tiên sinh!" Dạ Hồng Vũ so với Khương Hà Xuyên tuổi trẻ hơn mười tuổi, từng cùng Khương Hà Xuyên cùng cùng Yêu Man huyết chiến, từng chiếm được Khương Hà Xuyên chỉ điểm, vì lẽ đó hiện tại Dạ Hồng Vũ dù cho văn vị cùng Khương Hà Xuyên tương đương, cũng vẫn chờ chi lấy trưởng bối.
  
  	Khương Hà Xuyên tóc bạc áo choàng, bạch mi khẽ giương lên, khẽ gật đầu, nói: "Nhưng là vì là nghiệm chứng Thi Tổ việc mà đến?"
  
  	"Vâng, Đông Thánh đại nhân nói nghi tảo không nên chậm trễ. Hôm nay mới vừa mời ra 《 Pháp Kinh 》 cùng 《 Thi Kinh 》, liền ngay cả bận bịu lại đây." Dạ Hồng Vũ nói.
  
  	Nghe được 《 Pháp Kinh 》 cùng 《 Thi Kinh 》 hai cái tên, bao quát Phương Vận ở bên trong tất cả mọi người đều hô hấp dừng lại, liền Ngao Hoàng đều mắt lộ tinh quang, hưng phấn tự lẩm bẩm: "Lần này không uổng công a! Sợ là muốn mở mang tầm mắt!"
  
  	Phương Vận trong lòng cảm kích Đông Thánh.
  
  	Nghiệm chứng Thi Tổ cùng vào Hư Thánh Viên tuyệt đối không thể nhanh như vậy, không có hai, ba tháng chuẩn bị không thể bắt đầu, dù sao ngoại trừ phong thánh nghi thức, Hư Thánh nghi thức chính là quan trọng nhất đại lễ, Nhân tộc là một cái chủng tộc khổng lồ, chuyện như vậy tất nhiên phải trải qua thời gian dài chuẩn bị.
  
  	Một khi Phương Vận trở thành Hư Thánh, cái kia gia tộc của hắn chính là chân chân chính chính Hư Thánh gia tộc, coi như Phương Vận chết rồi, Thánh Viện cũng sẽ ở trong đồng tông tuyển một người kế thừa Hư Thánh gia tộc y bát, hàng năm đều sẽ từ Thánh Viện lĩnh có giá trị không nhỏ thần vật cùng với tài nguyên, đủ khiến Phương gia trong khoảng thời gian ngắn đạt đến hào môn.
  
  	Quan trọng nhất chính là, Phương Vận thân là Hư Thánh, một khi gặp phải Nguyệt Thụ thần phạt, Nhân tộc hết thảy sống sót Bán Thánh đều phải ra tay bảo vệ!
  
  	Cái này bảo vệ lượng sức mà đi, Bán Thánh có thể không xuất toàn lực, nhưng ít ra muốn ra một nửa sức mạnh, bằng không chính là đối với chỉnh cái nhân tộc đại bất kính, Nhân tộc số mệnh không làm gì được Bán Thánh, trừng phạt sẽ gia tăng trên người hậu đại hắn.
  
  	Phương Vận ở Nguyệt Thụ thần phạt bên dưới, tồn tại khả năng vạn người chưa chắc có được một, nhưng nếu thành Hư Thánh, thì lại tồn tại khả năng đem đạt đến một phần trăm, con số này tuy rằng nhỏ bé, nhưng là gấp trăm lần tăng lên, ý nghĩa trọng đại.
  
  	Khương Hà Xuyên mỉm cười nhìn Phương Vận một chút, nói: "Hồng Vũ, nghiệm chứng Hư Thánh, vận dụng tam bảo chính là đại sự, không bằng để ta Cảnh Quốc thoáng chuẩn bị một phen, lễ nghi không thể phế."
  
  	"Như vậy rất tốt." Dạ Hồng Vũ khuôn mặt có nhỏ bé biến hóa, phảng phất tất cả hiểu rõ trong lòng.
  
  	Phương Vận hướng thiên không Văn Tương vừa chắp tay, biểu đạt cám ơn.
  
  	Văn Tương trạm ở trên không, nhìn xuống kinh thành, há mồm thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Vận khám phá chiến thi từ tuyệt diệu, với bên trong Đăng Long Đài khác lập tân thi, thành ngàn năm duy nhất 'Hoán Kiếm Thi', trợ Thiên Hạ tiến sĩ lại đến một thanh Thần Thương Thiệt Kiếm, tráng ta Cảnh Quốc Quốc uy, hưng ta Nhân tộc số mệnh, lập xuống bất thế kỳ công! Hôm nay có Thánh Viện Đại Nho Dạ Hồng Vũ đến đây Thánh Viện nghiệm chứng Thi Tổ, lấy tam thánh bảo thí chi, như thành, thì lại Thi Tổ chói lọi thập quốc, khắp chốn mừng vui!"
  
  	Khương Hà Xuyên âm thanh trong nháy mắt truyền khắp kinh thành, sau đó lấy gấp trăm lần tốc độ âm thanh hướng về bốn phương tám hướng truyền bá, không lâu sau đó truyền khắp Cảnh Quốc toàn cảnh, thậm chí cùng Cảnh Quốc giáp giới Vũ Quốc cùng Khánh Quốc cũng có vài châu nghe được Văn Tương âm thanh.
  
  	Khương Hà Xuyên nói xong, bay đến Dạ Hồng Vũ ở gần, thấp giọng thì thầm vài câu, Dạ Hồng Vũ do dự một chút, gật gù, sau đó nói: "Nghiệm chứng Thi Tổ chính là đại lễ, lễ không thể bỏ, mong rằng Cảnh Quốc hoàng thất mau chóng chuẩn bị."
  
  	Phương Vận không biết Khương Hà Xuyên vì sao kéo dài, nhưng hẳn là chuyện tốt.
  
  	Người nhà Mông gia nhìn nhau một cái, mỗi người bất đắc dĩ, chỉ cần Thi Tổ nghi thức chưa hoàn thành, bọn họ liền không dám cưỡng bức Phương Vận, bằng không chính là cản trở Thánh Viện.
  
  	Như Khổng Thánh thế gia hoặc Á Thánh thế gia gặp phải loại này sự dám cùng Thánh Viện chống lại một, hai, nhưng Mông gia vạn vạn không dám.
  
  	Mông Đồng thở dài, chờ Thi Tổ nghi thức xong thành, Phương Vận Hư Thánh như tiến vào Hư Thánh Viên, cái kia Mông gia nắm Phương Vận càng không có cách nào, Phương Vận thậm chí có cơ hội lợi dụng thân phận của Hư Thánh giải trừ thế gia chi địch, trừ phi có càng nhiều thế gia đứng ra chống đỡ Mông gia.
  
  	Phương Vận nhìn Văn Tương, phát hiện Văn tương Khương Hà Xuyên hướng mình gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thánh Viện phương hướng, trong mắt loé ra một vệt sầu lo, nhưng sau đó ánh mắt trở nên vô cùng kiên định, cuối cùng mang theo Dạ Hồng Vũ đám người rời đi.
  
  	Phương Vận trong lòng nghi hoặc không rõ, Khương Hà Xuyên cử động quá mức kỳ quái, tựa hồ là đang lo lắng Thánh Viện nơi đó có cái gì dị biến, có thể rõ ràng có biến, nhưng vì sao muốn kéo dài nghi thức thời gian?
  
  	"Có trò hay nhìn! Khà khà khà hắc. . . Không nghĩ tới ta cũng có cơ hội nhìn thấy tam bảo cùng xuất hiện, đệ tam bảo hẳn là Đông Thánh đại nhân Thánh đạo văn bảo chứ?" Ngao Hoàng cười híp mắt nói, "Nhà ta Long Thánh gia gia là Đông Hải Long Thánh, cũng có thể tên gọi tắt Đông Thánh, Đông Thánh đại nhân lại gọi Vương Kinh Long, đây là theo ta gia Long Thánh gia gia giang lên a. Không trách mỗi lần Đông Thánh đi Đông Hải hải vực, đều sẽ bị Long Thánh gia gia mập đánh một trận. Khà khà khà. . ."
  
  	Ngao Hoàng đầy mặt cười xấu xa, không chút nào phát hiện Khương Hà Xuyên dị dạng.
  
  	Phương Vận xoay người đi trở về, phát hiện Nghiễn Quy dĩ nhiên bò ra cửa thư phòng hạm, chính dáo dác hướng ra phía ngoài bò, nhìn thấy mới chở về, choáng váng, ngơ ngác mà nhìn Phương Vận.
  
  	Nô Nô ở cách đó không xa nhìn chằm chằm Nghiễn Quy.
  
  	"Ngốc quy! Ngốc thấu, ngay cả ta cũng không bằng! Liền ngươi còn ăn đi một chỉnh đầu Long Quy? Thật lãng phí! Phương Vận, không bằng đem này Nghiễn Quy để ta ăn đi chứ? Không cho phép ta liền có thể lập tức trở thành đại yêu vương, trở thành Bán Thánh ngay trong tầm tay!"
  
  	Nghiễn Quy sợ đến vội vàng đem đầu cùng tứ chi co vào trong vỏ rùa, chỉ lo Ngao Hoàng thật ăn đi nó.
  
  	Phương Vận lắc đầu một cái, khom lưng nhặt lên Nghiễn Quy trở về nhà, sau đó ở Nghiễn Quy trước mặt thả một phương lấy tự Hung Quân ẩm giang bối mặc nghiễn.
  
  	Phương Vận ánh chừng một chút ẩm giang bối, thầm nghĩ Mông gia cũng quá hẹp hòi, ẩm giang bối tác dụng là không bằng Đại Nho văn bảo, có thể giá cả nhưng vượt qua Đại Nho văn bảo, vật này vốn là ít, cải tạo thành Nhân tộc có thể sử dụng tài khí ẩm giang bối quá khó.
  
  	Phương Vận ngồi ở trong thư phòng tiền tư hậu tưởng, trên giấy viết viết vẽ vời.
  
  	Mông gia, Mông Thánh, Hung Quân, Lôi Cửu, Lôi gia, Lôi Tổ, Tông Thánh, Tạp gia, Tuân gia. . .
  
  	Viết xong một loạt từ ngữ, Phương Vận đem chỉ đoàn thành một đoàn, bắt đầu vì là tiến sĩ thi cử làm chuẩn bị.
  
  	Tiến sĩ thi cử thi pháp cùng phía trước khoa cử cũng có sự khác biệt.
  
  	Đồng sinh thi cử chủ yếu thi ký ức cùng phân tích, tú tài thi cử thì lại ở đồng sinh thi cử cơ sở trên có thêm một lý giải, mà cử nhân thi cử thì lại ở tú tài thi cử cơ sở trên có thêm sách luận, có thể nói là có thêm thực dụng.
  
  	Tiến sĩ thi cử đồng dạng thi thi từ, kinh nghĩa cùng sách luận, có thể bất luận chiều sâu vẫn là chiều rộng đều vượt xa trước, một khi phương diện nào đó không đủ, sẽ bị ba vị Bán Thánh giám khảo trực tiếp loại bỏ.
  
  	Hơn nữa tiến sĩ thi cử phân hai thí, thi hội cùng thi điện, thi hội thi cho dù tốt, như ở thi điện thành đại Huyện lệnh thời điểm thực lực không đủ, cũng sẽ không đạt được quá tốt thứ tự, khó có thể vinh đăng Trạng Nguyên.
  
  	Ở tiến vào Đăng Long Đài trước, Phương Vận thậm chí nghe nói Tuân gia chờ một ít Bán Thánh thế gia muốn ở thi điện cùng với sau đó "Học hải" cùng "Tranh Quốc Thủ" bên trong đánh lén hắn, chuẩn bị đặc xá cổ địa bên trong một ít tội dân, để những kia tội dân bên trong thiên tài cử nhân tham dự Thánh Nguyên đại lục tiến sĩ thi cử.
  
  	Phương Vận trước còn cẩn thận phòng bị, nhưng hiện tại đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, liền không sẽ đem những việc này để ở trong lòng.
  
  	Bởi vì nghiên cứu Chúng Thánh "Sinh chi đạo", Phương Vận giờ khắc này đối với tử vong đã không lại như vậy hoảng sợ, rất nhanh bình tĩnh lại, bắt đầu học tập Chúng Thánh kinh điển.
  
  	Ngao Hoàng lập tức ngoan ngoãn bàn ở giữa không trung, lắng nghe Phương Vận đọc kinh, quan sát Phương Vận viết văn, có lúc Phương Vận nhắm mắt suy nghĩ, hắn không biết Phương Vận muốn cái gì, nhưng có thể tĩnh tâm cảm thụ.
  
  	Long tộc sở dĩ phái trong tộc tinh anh đến nhân tộc du học, học tập Nhân tộc học vấn vẫn là thứ yếu, bởi vì Long tộc có thể tự mình học tập, tiếp thu Nhân tộc bầu không khí hun đúc mới là trọng yếu nhất.
  
  	Tiểu thư viện đọc sách, đại văn viện làm người, đây là người đọc sách công nhận lời lẽ chí lý.
  
  	Đợi đến bữa trưa thì, cùng Phương Vận quen biết thượng xá tiến sĩ dẫn dắt học cung ưu tú nhất cái kia một nhóm học sinh trước đến bái phỏng, hướng về Phương Vận chúc.
  
  	Bọn họ biết Phương Vận chính đang chuẩn bị tiến sĩ thi cử, khi khác đều bất tiện đến, vì lẽ đó lựa chọn giờ ngọ.
  
  	Những người này đối với Ngao Hoàng đặc biệt hiếu kỳ, thường thường lén lút đánh giá này điều tiểu Hoàng Long, Ngao Hoàng trước phi thường yêu thích náo nhiệt, nhưng từ khi bị tỷ tỷ của hắn hãm hại sau khi, đáng ghét nhất bị người vây xem, thẳng thắn phù sau lưng Phương Vận nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích.
  
  	Mọi người thông tình đạt lý, đang nói chuyện một phút sau, liền kiếm cớ rời đi.
  
  	Phương Vận đưa bọn họ đến ngoài cửa, những người này chưa kịp đi *, liền thấy Đông Thánh Các Nghiêm đại học sĩ một người đến đây.
  
  	Phương Vận cười tiến lên đón, nói: "Học sinh gặp Nghiêm đại học sĩ."
  
  	Nghiêm đại học sĩ mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh không nên khách khí, chúng ta trong phòng nói. Vị này nhưng là Ngao Hoàng Ngao đại nhân?"
  
  	Ngao Hoàng gật gật đầu, không hề nói gì, nếu không là cảm giác Nghiêm đại học sĩ nhiễm Bán Thánh khí tức, hắn không thèm để ý.
  
  	Phương Vận làm cái tư thế thỉnh, cùng Nghiêm đại học sĩ vừa đi vừa nói: "Hư Thánh việc vẫn chưa xác định, danh xưng như thế này nợ thỏa."
  
  	"Không sao, ngươi cũng biết ta ý đồ đến?" Nghiêm đại học sĩ hỏi.
  
  	"Chẳng lẽ vì ta gửi ở Đông Thánh Các đồ vật?"
  
  	"Đúng là như thế."
  
  	Hai người đi vào Phương Vận thư phòng, Nghiêm đại học sĩ đem một viên ẩm giang bối đưa cho Phương Vận, Ngao Hoàng đưa đầu quan sát.
  
  	Phương Vận tiếp nhận ẩm giang bối, mặt trên có Đông Thánh Các cùng Lý Văn Ưng văn đảm dấu ấn, không có tổn hại, có thể thấy không có người mở ra.
  
  	Phương Vận phá hoại dấu ấn, dùng thần niệm một điều tra, đồ vật bên trong đều ở.
  
  	"Đa tạ Nghiêm đại học sĩ, cũng xin mời thay ta cảm tạ Đông Thánh đại nhân."
  
  	"Đồ vật còn ở là tốt rồi. Chỉ có điều. . . Nguyệt Thụ thần phạt sự ngươi nhưng có biết?" Nghiêm đại học sĩ nghiêm mặt.
  
  	"Ta sớm đã biết." Phương Vận nói.
  
  	"Vậy ngươi có thể có chuẩn bị?"
  
  	Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Thuận theo tự nhiên. Trong những ngày qua, một nửa thời gian dùng để vì là tiến sĩ thi cử làm chuẩn bị, nửa kia thời gian đem ta những năm này đoạt được hội tụ thành sách, không hẳn với Nhân tộc hữu dụng, nghĩ đến cho Phương gia hài tử đọc đọc sẽ có thu hoạch."
  
  	"Phương trấn quốc quá khiêm tốn, ngươi để lại. . . Thôi, không nói chuyện việc này. Ngươi tuyệt đối không thể chán ngán thất vọng, Đông Thánh đại nhân vẫn đang vì ngươi nghĩ biện pháp, hắn nhận định thiên phú của ngươi vượt qua Khổng gia chi long, cực có thể trở thành Nhân tộc tương lai Á Thánh, chắc chắn toàn lực trợ ngươi."
  
  	Phương Vận thở dài nói: "Xin mời chuyển cáo Đông Thánh đại nhân, học sinh cảm giác hân hoan, chỉ là Nguyệt Thụ thần phạt không thể so cái khác, vọng Đông Thánh đại nhân tuyệt đối không thể miễn cưỡng."
  
  	Nguyệt Thụ thần phạt đã từng trọng thương Á Thánh Chu Văn Vương, Bán Thánh ở Nguyệt Thụ thần phạt trước mặt không đỡ nổi một đòn, dù cho Đông Thánh toàn lực ứng phó, cũng khả năng là Đông Thánh chết trước mà Phương Vận sau vong.
  
  	"Đông Thánh đại nhân tính khí, ngươi nên có nghe thấy, sợ là. . . Việc này ta bất tiện nhiều lời, nhưng Đông Thánh đại nhân nhất định sẽ trợ ngươi. Văn Tương để ngươi chạng vạng nghiệm chứng Hư Thánh, là vì muốn tốt cho ngươi, có điều, cực khả năng gợi ra khúc chiết." Nghiêm đại học sĩ nói.
  
  	Phương Vận đang muốn hỏi, lại phát hiện Nghiêm đại học sĩ đột nhiên ngậm miệng, ý thức được việc này không thích hợp nhiều lời, nhân tiện nói: "Đối với ta mà nói, to lớn hơn nữa khúc chiết có thể lớn hơn Nguyệt Thụ thần phạt sao?"
  
  	"Cũng vậy." Nghiêm đại học sĩ than nhẹ.
  
  	Hai người lại hàn huyên vài câu, Nghiêm đại học sĩ mới rời khỏi.
  
  	Đưa đi Nghiêm đại học sĩ, Ngao Hoàng hùng hục cùng Phương Vận tiến vào thư phòng, nói: "Ta biết ngươi ở thánh khư bên trong đạt được rất nhiều bảo vật, nói cho ta đều có cái gì? Ta dùng ta bảo vật đổi với ngươi."
  
  	Phương Vận xoay người, ấn lại Ngao Hoàng đầu đem hắn đẩy ra ngoài cửa, sau đó đóng lại cửa thư phòng.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      