         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1460: Ngoài núi thanh sơn lâu ngoại lâu
 
 	Lộc môn hầu nghiến răng nghiến lợi, thiệt trán xuân lôi nói: "Chư vị tướng sĩ chớ hoảng sợ! Đẩy lùi man tộc hậu, bọn ta liền thay đổi tuyến đường đi trước cống châu, chỉnh đốn và sắp đặt một ngày, đi thêm tiền tiến!"
 
 	Phương Vận gật đầu, lộc môn hầu quả nhiên không ngu, đã nhìn ra man tộc sẽ không ngừng đánh bất ngờ, cùng với mạnh mẽ án ban đầu kế hoạch hành quân, không bằng đi trước phụ cận thành thị nghĩ ngơi và hồi phục, sau đó thông qua thánh miếu liên hệ Sở vương cùng đại thần trong triều, một lần nữa thương nghị kế hoạch tốt hơn, hoặc là chờ đợi viện quân.
 
 	Mấy ngày liền hành quân cùng chiến đấu, bọn lính cũng có chút uể oải, nghe được có thể đi phụ cận thành thị nghĩ ngơi và hồi phục, sĩ khí đại chấn.
 
 	Ác chiến chỉ chốc lát, man tộc lưu lại rất nhiều man soái cùng man đem thi thể triệt thoái phía sau lui.
 
 	Đại quân thanh người chết trận ngay tại chỗ vùi lấp hậu, lại hơi tác nghĩ ngơi và hồi phục, cải biến phương hướng, đi trước cống châu.
 
 	Tại lúc ban đêm, đại quân rốt cục đến cống châu dưới thành, ở vào thánh miếu bảo hộ phạm vi, tất cả nhân triệt để thả lỏng, toàn quân nghỉ ngơi, các doanh thậm chí tổ chức một ít ngu nhạc hoạt động.
 
 	Cống châu phủ tri phủ suất lĩnh chúng quan đến đây an ủi quân, cải thiện đại quân thức ăn.
 
 	Thế nhưng, tất cả mọi người hình như đã quên có cái kêu Trương Long Tượng châu giang hầu, quên người kia bị cô linh linh ở lại mã xa bên trong.
 
 	Thẳng đến an ủi tiến nhập hồi cuối, cùng châu giang quân một vị lão tướng quân quan hệ thâm hậu cống châu tri phủ mỉm cười nói: "Nghe nói châu giang hầu vậy trong quân đội, thành trong đã vì chư vị chuẩn bị yến hội, ta xem, không bằng mời hắn cùng đi trước."
 
 	Vi Trường Huyền lại cười tiếp lời nói: "Châu giang hầu nhiễu loạn quân tâm, đã bị nguyên soái cấm túc, ta xem, cũng không cần mời hắn. Hắn ăn một ít khổ sở đầu, mới sẽ minh bạch như thế nào quân kỷ."
 
 	Một bên hàn lâm phụ họa nói: "Trương phủ hầu như có thể nói là một môn lưỡng nghịch chủng, các ngươi yên tâm làm hắn tiến cống châu, chúng ta có thể lo lắng."
 
 	Cống châu tri phủ lộ ra vẻ khổ sở, nhìn về phía lộc môn hầu.
 
 	Lộc môn hầu vẻ mặt ôn hoà nói: "Châu giang hầu lưu trong quân đội nghiên cứu bình man chi sách, bản hầu không đành lòng quấy rối, ta xem coi như. Mấy ngày nữa. Chắc hẳn hắn nhất định sẽ hiến kế xuất khắc chế man tộc binh pháp, bọn ta kính cẩn chờ đợi chính là. Đi thôi."
 
 	"Lộc môn hầu nói đúng là."
 
 	Trong quân tất cả tướng lĩnh đều theo cống châu tri phủ đi trước cống châu thành trong, mời dự họp yến hội long trọng, toàn thành người đọc sách đều đến đây, cùng tham dự yến hội.
 
 	Đối với nhân tộc mà nói, tất cả yến hội đều là văn hội. Tất cả văn hội đều không - ly khai thơ từ văn chương.
 
 	Bởi vì có quân lệnh tại thân, yến hội không tửu, rất nhiều người đọc sách cảm thấy đặc biệt không thú vị, Vì vậy một ít người đọc sách đề nghị tác thơ, ca tụng đại quân, ca tụng Sở vương, làm lộc môn quân cổ vũ sĩ khí, được tất cả nhân cho phép.
 
 	Cống châu thành rất nhiều tuổi trẻ người đọc sách hăm he, cắm đầu tưởng thơ từ. Làm bác một cái văn danh.
 
 	Trải qua nửa canh giờ chuẩn bị hậu, cống châu thành người đọc sách bắt đầu lục tục tác thơ.
 
 	Một bài lại một thủ thơ từ xuất hiện ở văn hội thượng, văn hội bầu không khí càng tăng vọt.
 
 	Ngay văn hội nhất nhiệt liệt thời gian, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm truyền khắp toàn thành.
 
 	"Sơn ngoại thanh sơn lâu ngoại lâu,
 
 	Đông giang ca vũ kỷ thì hưu?
 
 	Noãn phong huân đắc du nhân túy,
 
 	Trực bả cống châu tác liễu châu."
 
 
 	"Trương Long Tượng" thanh âm vừa ra, yến hội thượng vắng vẻ không tiếng động.
 
 	Liễu châu ở vào nước Sở nam phương, năm đó cũng là dồi dào nơi. Sớm bị ta man tộc công phá.
 
 	Mà Đông Giang lưu kinh cống châu, chính là châu giang đầu nguồn. Từ trước đến nay phồn hoa, du khách rất nhiều, thuyền hoa thuyền hoa vãng lai không dứt.
 
 	Ở đây rất nhiều người đọc sách sợ ngây người, toàn đều nhìn về lộc môn hầu cùng cống châu tri phủ, bài thơ này ý đồ thái rõ ràng.
 
 	Rất nhiều người trong lòng không ngừng suy nghĩ bài thơ này.
 
 	Xa xa thanh sơn trùng điệp, gần bên lâu thai san sát. Cái này Đông Giang cống châu tà âm lúc nào mới có thể đình chỉ? Đầu xuân gió mát làm qua lại du khách không gì sánh được say sưa, đơn giản là thanh an nhàn cống châu trở thành năm đó dồi dào phồn hoa liễu châu!
 
 	Lộc môn hầu một đầu ngân phát, sắc mặt cùng thường ngày có chút vàng như nến, con ngươi càng lạnh lùng.
 
 	Một bên Vi Trường Huyền còn kém điểm khí tạc phế, bài thơ này ngoài ánh sáng thì có cực mạnh châm chọc ý. Âm thầm thậm chí nói thượng ác độc, hầu như tại chỉ vào lộc môn quân thậm chí lộc môn hầu mắng to: Liễu châu chưa thu phục, các ngươi liền chìm đắm trong xuân phong trong, tại cống châu tìm hoan mua vui, quả thực lầm quốc lầm dân!
 
 	"Ai vậy?" Một cái người đọc sách thấp giọng hỏi.
 
 	"Nghe thanh âm, tựa hồ xuất xứ từ lộc môn trong quân."
 
 	"Chắc là châu giang hầu Trương Long Tượng thanh âm, năm đó có duyên gặp mặt mấy lần, ta còn nhớ rõ." Cống châu một cái lão cử nhân nói.
 
 	Đại đa số người đọc sách đều không rõ chuyện gì xảy ra, khó có thể tưởng tượng Trương Long Tượng vậy mà không sợ đắc tội lộc môn quân, thậm chí vậy không sợ đắc tội cống châu trên dưới tất cả người đọc sách.
 
 	Số ít người đọc sách trong lòng suy nghĩ, cống châu trên dưới cử hành yến hội mở tiệc chiêu đãi toàn quân tướng lĩnh, Trương Long Tượng lại không đến, rất nhiều rõ ràng cho thấy bị lộc môn hầu đám người ngăn cản, trong lòng có oán khí, tự nhiên phải thừa dịp theo loại thời điểm này phát tiết ra ngoài.
 
 	Bất quá, thực sự thái độc!
 
 	Mọi người tại đây nghe xong bài thơ này đều trầm mặc, mà một nhóm người âm thầm xem kịch vui.
 
 	Bài thơ này rõ ràng không sai, hơn nữa ngụ ý khắc sâu, lập luận sắc sảo, chí ít sẽ là Đạt phủ, thậm chí khả năng minh châu, tương lai tất nhiên tại nhân tộc truyền lưu. Nhiều năm hậu, có nữa nhân đàm luận bài thơ này, chắc chắn công kích bây giờ nước Sở, mà lộc môn hầu thân là đương sự, sẽ để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều người thậm chí hoài nghi, bài thơ này vẫn còn ở ám chỉ Sở vương.
 
 	Vi Trường Huyền hừ lạnh nhất thanh, nói: "Trương Long Tượng kiêu ngạo hung hăng ngang ngược, thực sự quét nhân nhã hứng, ta xem cái này thơ thường thường, cũng sẽ không dụng phê bình. Vị nào anh tài tiếp tục hiến thơ?"
 
 	Vi Trường Huyền vừa dứt lời, đột nhiên có người nói: "Hàn lâm văn bảng biến động, cái này thủ 《 đề lộc môn quân 》 tiến nhập hàn lâm văn bảng đệ tam."
 
 	Toàn trường ồ lên, chúng nhân đều đi nắm quan ấn.
 
 	Nhân tộc các giới luận bảng lấy không hoàn toàn liên hệ, chỉ có rất ít người có thể tại các giới luận bảng tham dự thảo luận, nhưng nhân tộc văn bảng là hỗ thông, chỉ cần có tốt thơ từ văn chương, miễn là thánh viện không ẩn dấu, sẽ rất mau xuất hiện ở văn bảng thượng, cung cấp nhân tộc học tập.
 
 	Bài thơ này bản thân không có chỉ mặt gọi tên, đã có cực mạnh công kích tính, hiện tại tên dĩ nhiên là 《 đề lộc môn quân 》, có thể nói mọi người đều biết, đây là Trương Long Tượng tại công kích chỉ trích lộc môn hầu!
 
 	Lộc môn hầu vàng như nến sắc mặt dần dần biến thanh.
 
 	Nếu là Phương Vận chống lại quân lệnh, lộc môn hầu có biện pháp nghiêm phạt, nhưng bây giờ Phương Vận vận dụng là mỗi cái người đọc sách đều có quyền lợi, không công lý khiến ... kêu la, gửi gắm tình cảm tại thơ từ.
 
 	Nếu là bài thơ này viết không tốt, lộc môn hầu muốn vì khó khăn Phương Vận không có người quan tâm, có thể bài thơ này nếu lên văn bảng, không được nói lộc môn hầu, ngay cả Sở vương cũng không thể bởi vậy định tội.
 
 	"Trương Long Tượng tài trí như thế nào trở nên nhanh nhẹn như vậy?"
 
 	"Lao ngục mười năm, đủ để cải biến bất cứ chuyện gì."
 
 	"Không sai, hay là cái này lao ngục mười năm, sẽ vì chúng ta tộc sáng lập một vị đại thi nhân."
 
 	"Khổng Thánh văn giới thi văn thượng văn bảng, mặc dù không tính là hiếm thấy, nhưng cũng không nhiều, thảm nhất lúc, thậm chí gián đoạn thập năm nhiều. Không nghĩ tới năm nay tháng giêng chưa quá, thì có một bài thơ lên văn bảng, đây là cho ta Khổng Thánh văn giới phồng mặt hảo sự."
 
 	"Quả thực! Cái này thơ câu đầu tiên 'Ngoài núi thanh sơn lâu ngoại lâu' quả thật câu hay, mới vừa nhất nhập nhĩ, là được thấy quần sơn liên miên, lâu vũ không dứt chi cảnh."
 
 	"Câu thứ hai trước mặt liền hỏi, gọn gàng dứt khoát. . ."
 
 	Bởi lên văn bảng, cống châu một ít người đọc sách cũng liền mặc kệ hội lộc môn hầu, bắt đầu lời bình cái này thơ.
 
 	Lộc môn quân các tướng lĩnh sắc mặt càng ngày càng đen, Vi Trường Huyền cắn được hàm răng khanh khách rung động.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      