         	Rất nhiều người theo bản năng lui về phía sau , tránh khỏi cuốn vào cuộc phân tranh này .
 
 	Những thứ kia quý mến danh tiếng người, tuyệt sẽ không vào lúc này giúp Quản Nghiêu Nguyên , bởi vì vậy chờ với giúp tiếng xấu lan xa Liễu Tử Thành .
 
 	Những thứ kia sợ phiền phức giống vậy hai bên không giúp bên nào , bởi vì Phương Vận dù sao cũng là Phương Thủ Nghiệp cháu , nghe nói còn cùng Lý Văn Ưng Đại học sĩ có một chút quan hệ .
 
 	Phương Vận buổi nói chuyện , đem Liễu Tử Thành cùng Quản Nghiêu Nguyên cập kỳ đồng đảng cô lập , hoàn toàn đoạn bọn hắn lợi dụng những khác tú tài đả kích hắn văn danh có thể .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên giống như một điểm cũng không tức giận , ai thanh thở dài nói: "Phương Vận , ngươi thật hiểu lầm , ta thật không phải cô lập ngươi...ngươi là bởi vì sống ở nhà nghèo , trong lòng thù phú thù quan , cho là chúng ta những thứ này sĩ tộc nhất định sẽ hại ngươi . Ta thừa nhận ta không nên nói Liễu Tử Thành , ta một lần nữa trịnh trọng xin lỗi ngươi . Ai , không sợ các ngươi chê cười , tự ta xài nhiều tiền như vậy , chính là muốn dương ta văn danh . Phương Vận không đến , ta nghĩ biện pháp lấy được thủ khoa , Phương Vận tới , ta so với ai khác đều cao hứng , vạn nhất ta cử hành từ hội nhiều hơn một bài minh châu hoặc là trấn quốc từ , vậy cũng có ta văn danh ah ."
 
 	Phương Vận nói: "Quản huynh thật là thủ đoạn , không cách nào cô lập ta , tựu muốn đem ta và sĩ tộc đối lập . Chúng ta hàn môn tử đệ chưa bao giờ thù phú , chúng ta thù chính là làm giàu bất nhân ! Ngươi khắp nơi yếu thế rất thông minh , nhưng ta muốn hỏi một cái vấn đề , ngươi Quản Nghiêu Nguyên bình thời chính là một cái như vậy khéo léo , bị người chỉ lỗ mũi mắng cũng không nói lại người khiêm tốn sao? Chuyện có khác thường , tất là mê hoặc !"
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên sắc mặt đại biến , theo bản năng đi xem người chung quanh .
 
 	Có người tránh né Quản Nghiêu Nguyên ánh mắt , có người trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng , có người nhẹ nhàng lắc đầu .
 
 	Người người đều biết Quản Nghiêu Nguyên bình lúc mặc dù cũng coi như lễ độ , nhưng lại không như hôm nay như vậy ủy khúc cầu toàn , hôm nay hắn lại cứ thiên như vậy , không phải là lấy lui làm tiến , đem mình ngụy trang thành một kẻ đáng thương , muốn làm nổi bật ra Phương Vận là một hùng hổ dọa người tiểu nhân .
 
 	Cao Minh Hồng lập tức trách khang trách điều nói: "Ta nói ngươi quản lớn nhỏ ngày hôm nay thế nào như vậy mềm , từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ một mực nói xin lỗi , kia dáng vẻ ủy khuất cùng cái con quỷ nhỏ tựa như , nguyên lai là có mưu đồ khác . Cũng thế, ngươi và Liễu Tử Thành cũng có thể chung chơi một cái tiểu thiếp , quan hệ tốt như vậy , dĩ nhiên muốn báo thù cho hắn ."
 
 	Mọi người lòng hiếu kỳ bị treo lên, hai cái tú tài chung thiếp không hề lớn chuyện xấu , Nhưng cũng tuyệt đối sẽ bị hư hỏng văn danh .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên chết một mực đòi răng , đem sắp bật thốt lên quát mắng nuốt trở về trong bụng , hắn biết , bản thân nếu là thật mắng , như vậy Phương Vận tất nhiên sẽ nhân cơ hội nói hắn bại lộ bản tính .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên cả giận nói: "Cao Minh Hồng , ngươi có thể nào như vậy vũ nhục ta? Ta như không phải là vì từ hội cùng văn danh ủy khúc cầu toàn , đã sớm với ngươi tỷ đấu chiến thi từ ! Ta Quản Nghiêu Nguyên dễ nói chuyện , các ngươi làm ta là trái hồng mềm bóp? Ta bây giờ mắng Liễu Tử Thành là súc sinh , các ngươi hài lòng sao?"
 
 	Quản Nghiêu Nguyên sau lưng một người đột nhiên cười khẩy nói: "Cái gì chó má thánh tiền song giáp , không chính là sợ sao ! Sợ chúng ta từ vượt qua ngươi , sợ ngươi văn danh khó giữ được , cho nên mới cố ý đem đề tài hướng Liễu Tử Thành trên người dẫn . Nếu không Quản huynh thuận miệng nói , ngươi hà chí vu phản ứng lớn như vậy? Ngươi phương song giáp lòng ôm ấp đâu này? Ngươi phương án đầu khí độ đâu này?"
 
 	"Nghiêm Dược ! Bớt tranh cãi một tí , Phương Vận không phải là thứ người như vậy !" Quản Nghiêu Nguyên thấp giọng quát lớn , sau đó lộ ra vẻ bất đắc dĩ .
 
 	Phán nhi nói: "Các ngươi chớ nói . Ngàn lỗi vạn lỗi đều là Phán nhi lỗi , Phán nhi không nên bởi vì ngưỡng mộ phương song giáp mà buộc hắn làm thơ . Thật ra thì Phán nhi lớn tuổi , muốn tìm tốt quy túc , bởi vì vô cùng yêu phương song giáp văn danh , liền muốn gả cho hắn , vô luận là vợ là thiếp đều cam tâm tình nguyện , nhưng nữ nhân gia cuối cùng da mặt mỏng , cho nên hãy cùng quản công tử nói xong , nếu là phương song giáp tới , thì nói ta tối nay đem ủy thân từ hội thủ khoa , nếu là phương song giáp không đến , chuyện này không đề cập tới . Không nghĩ tới Phán nhi ái mộ tâm thiết , lại làm chuyện ngu xuẩn ."
 
 	Phán nhi nói xong , hướng Phương Vận có chút khuất tất vạn phúc , sau đó nói: "Ngắm Phương Công Tử rủ lòng thương , hết thảy đều là thiếp lỗi , thiếp không nên không phải là phải công tử làm thơ đấy, thiếp nguyện tự phạt ba chén ."
 
 	Nghiêm Dược kêu to: "Như vậy sao được ! Tha phương vận rõ ràng chính là sợ bị người làm hạ thấp đi , cho nên mới không dám làm thơ , có quan hệ gì tới ngươi? Ngươi ái tài , thậm chí cự tuyệt một vị Cử nhân , Nhưng Phương Vận thanh ngươi làm heo chó , ngươi cần gì phải làm khó bản thân !"
 
 	"Nghiêm Dược !" Quản Nghiêu Nguyên gầm nhẹ một tiếng .
 
 	Minh ngọc lầu yên tĩnh .
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , trong lòng nổi lên gợn sóng .
 
 	"Hảo một cái Liễu Tử Thành , thiếu chút nữa ta liền tin . Năm đó ngươi chính là dùng loại phương pháp này , nếu không phải là Ngọc Hoàn kiên trinh , cái đó Phương Vận bị ngươi bán còn thay ngươi kiếm tiền . Bây giờ lại là dùng loại này hư hư thật thật đích thủ đoạn . Ta muốn là viết từ không được, ngươi tất nhiên sẽ cổ động bôi đen ta văn danh; ta nếu là viết được, cái này Phán nhi tất nhiên sẽ nhờ vào đó đến gần ta . Ta đón nhận nàng , không biết sẽ có cái gì hậu hoạn , ta nếu là không tiếp nhận nàng , vạn nhất nàng tự sát tất nhiên sẽ đưa tới văn nhân tức giận , đem ta bêu xấu thành một cái bạc tình lang , luôn có thể đả kích ta văn danh . Cho nên , trừ phi ta dùng một cái vẹn toàn đôi bên đích thủ đoạn , nếu không vô luận như thế nào làm cũng sẽ bị Liễu Tử Thành tìm được cớ ."
 
 	"Trong này , Liễu Tử Trí chỉ sợ cũng xuất lực . Thậm chí , ô ta văn danh chỉ là bắt đầu , sau đó Tả tướng nhất phái không chỉ có thể phế ta văn công , thậm chí có thể đối với giúp ta quan viên làm khó dễ , loại bỏ dị kỷ . Văn danh , là đem kiếm 2 lưỡi ah . Bất quá , ta Phương Vận há là các ngươi có thể ban đảo?"
 
 	Phương Vận trong lòng đã quyết định , nhìn về phía trên bàn bánh đậu xanh .
 
 	"Đáng tiếc cái này Ngũ Lý Thôn bánh đậu xanh ."
 
 	Phương Vận nói xong , cất bước đi ra ngoài , Hạ Dụ Đường đi sát đằng sau .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên vô cùng vội vàng , lập tức cho Nghiêm Dược sử một cái ánh mắt , để cho hắn lưu lại Phương Vận .
 
 	Nghiêm Dược hét lớn: "Phương Vận , ta coi thường ngươi ! Ngươi chính là một cái người ngu ngốc , ngay cả trước mặt mọi người làm thơ can đảm cũng không có , ta hổ thẹn với cùng ngươi cùng tồn tại đại nguyên phủ ! Ngươi căn bản cũng không sẽ làm thơ , ngươi văn danh chỉ là đồ hữu kỳ biểu mà thôi !"
 
 	Phương Vận cười ha ha một tiếng , bước ra minh ngọc lầu đại môn , sau đó dừng bước lại , đứng ở ngoài cửa , đưa lưng về phía mọi người .
 
 	"Các ngươi đã muốn ta làm thơ , vậy ta liền làm một đầu . Giám vu ta từng nói qua lần này thơ sẽ vì cấp cử hành người mặt mũi chỉ dẫn theo miệng không mang tay , kia ở trong này đi ngâm tụng một bài Điệp Luyến Hoa , đề là cảnh xuân ."
 
 	Tất cả mọi người ngừng thở , nghiêng tai lắng nghe , như sợ đổ vào Phương Vận kế tiếp từ .
 
 	Phương Vận nói xong , về phía trước bước ra một bước .
 
 	"Hoa thốn tàn hồng thanh hạnh tiểu ."
 
 	Mấy cái tú tài nhẫn gật đầu không ngừng , câu này nói là bách hoa điêu linh , trên cây dài ra màu xanh hạnh , kháp kháp là cuối mùa xuân đầu mùa hè cảnh tượng , cùng hôm nay lập hạ vô cùng dán hợp .
 
 	Ngâm tụng câu thứ nhất , Phương Vận lần nữa bước lên trước .
 
 	"Yến tử phi thì, lục thủy nhân gia nhiễu ."
 
 	Làm đệ nhất thủ từ ỷ lại dong nghe đến đó thở phào nhẹ nhỏm , câu này mặc dù không tệ , nhưng lại chỉ có thể nói là phiếm phiếm , so với hắn từ thiếu chút nữa .
 
 	"Chi thượng liễu miên xuy hựu thiểu ." Phương Vận lại đi một bước .
 
 	Ỷ lại dong không khỏi lộ ra mỉm cười , câu này vẫn rất bình thường , không phải là nói tơ liễu càng ngày càng ít , xuân trời đã rời đi .
 
 	Phương Vận lại đi một bước .
 
 	"Thiên nhai hà xử vô phương thảo ."
 
 	Hơn mười cái ngừng thở lắng nghe người nghe đến đó cũng không nhịn được nữa , nhất tề hấp khí .
 
 	Ỷ lại dong nụ cười cứng ở trên mặt , lời này nói là mùa xuân là đã rời đi , nhưng không cần lo lắng , mùa xuân còn sẽ trở về , đến lúc đó thiên nhai các nơi cũng sẽ lần nữa dài ra tươi tốt phương thảo , câu nói đầu tiên đem cái này từ ý cảnh rút đến chỗ cực kỳ cao .
 
 	Chỉ là chữ trên mặt ý tứ còn chưa đủ để lấy để cho ỷ lại dong như vậy , Nhưng ỷ lại dong bản thân tài khí bất phàm , lập tức nghĩ đến Phương Vận lời này chỉ sợ là đối với Phán nhi nói , để cho câu này sinh ra biệt dạng tư vị .
 
 	Số ít tú tài len lén nhìn về phía Phán nhi , Nhưng Phán nhi cuối cùng là túi giả vờ "Nữ tú tài", lại là lần đầu tiên nghe , cho là viết cảnh xuân , chỉ là mơ hồ cảm thấy cái này từ trong lời nói có hàm ý .
 
 	Phương Vận tiếp tục một bước một câu .
 
 	"Tường lý thu thiên tường ngoại đạo ."
 
 	"Tường ngoại hành nhân, tường lý giai nhân tiếu ."
 
 	"Tiếu tiệm bất văn thanh tiệm tiễu ."
 
 	"Đa tình khước bị vô tình não ."
 
 	Ở Phương Vận ngâm tụng bài ca này thời điểm , trong cơ thể tài khí chấn động , phối hợp thanh âm của hắn cùng từ tạo thành kỳ dị cộng hưởng , không ngừng hướng chung quanh truyền bá .
 
 	Tất cả ngọc khí cùng kim khí đột nhiên đi theo Phương Vận thanh âm nhẹ nhàng chấn động , tiếng chấn động không chỉ có không có tạo thành tạp âm , ngược lại phối hợp Phương Vận âm vận mà thanh vang , phảng phất đang chủ động vì Phương Vận bạn tấu .
 
 	"Kim thanh ngọc chấn !" Một người thấp giọng khẽ hô .
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều bị kim thanh ngọc chấn ảnh hưởng , phần lớn toát ra vẻ vui mừng , phảng phất đưa thân vào tuyệt vời nhất cảnh xuân trong .
 
 	Mấy cái Toan tú tài thậm chí diêu đầu hoảng não , không ngừng thấp giọng tái diễn bài ca này , giống như uống say tựa như .
 
 	Mấy cái ca cơ không nhịn được dùng [ Điệp Luyến Hoa ] bài hát hát , càng hát càng vui mừng .
 
 	Ngay cả này không biết chữ thị nữ cũng bị cái này từ ảnh hưởng , si ngốc nhìn Phương Vận bóng lưng , muốn đưa cái này đại tài tử lưu lại , dù là cũng cho tiền đều nguyện ý .
 
 	Đây chính là kim thanh ngọc chấn đáng sợ , liên kim Ngọc Đô có thể chấn động , huống chi lòng người .
 
 	Tài khí càng nhiều người , bị ảnh hưởng càng nhỏ .
 
 	Mấy cái bị ảnh hưởng nhỏ hơn người lẫn nhau nhìn , đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc , bởi vì này loại thi từ kim thanh ngọc chấn không coi vào đâu , nếu là chiến thi từ cũng có thể tạo thành kim thanh ngọc chấn , lúc đó để cho chiến thi từ phạm vi tăng lên gấp bội , trong nháy mắt giết chết đại lượng giặc thù , là cực kì khủng bố thi từ dị tượng .
 
 	Ý vị này , Phương Vận sau này chiến thi từ cũng có cực nhỏ có thể đưa tới kim thanh ngọc chấn .
 
 	Mấy người này bất động thanh sắc cách xa Quản Nghiêu Nguyên đám người .
 
 	Theo Phương Vận rời đi , kim thanh ngọc chấn yếu bớt , một số người dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Quản Nghiêu Nguyên cùng Phán nhi , bởi vì này thủ từ bộ phận sau đang nói một cái người đi đường nghe được trong tường có nữ nhân ở chơi nhảy dây , nhưng rất nhanh nữ nhân tiếng cười biến mất , đa tình người đi đường có loại bị người vứt bỏ cảm giác .
 
 	Một câu cuối cùng vô cùng trực bạch , Phán nhi sắc mặt trắng bệch .
 
 	Người khác hoặc giả cho là cái này từ là đang nói nàng tự mình đa tình , nhưng ở Quản Nghiêu Nguyên cùng Phán nhi nghe tới , nhưng lại Phương Vận đang cười nhạo bọn họ vô luận dùng thủ đoạn gì đều là uổng phí , chỉ biết giống như từ dặm người đi đường vậy tự tìm phiền não .
 
 	Phương Vận đi tám bước , ngâm tụng hết câu này từ , chậm rãi bước rời đi .
 
 	Phương Vận không quay đầu lại , bởi vì hắn tin tưởng Từ Thánh Tô Thức Tô Đông Pha tên quyển sách mị lực .
 
 	"Mau nhớ kỹ !"
 
 	Một người tú tài vội vàng cử bút đem cả đầu [ Điệp Luyến Hoa Xuân Cảnh ] viết ra .
 
 	Hoa thốn tàn hồng thanh hạnh tiểu . Yến tử phi thì, lục thủy nhân gia nhiễu . Chi thượng liễu miên xuy hựu thiểu , thiên nhai hà xử vô phương thảo .
 
 	Tường lý thu thiên tường ngoại đạo . Tường ngoại hành nhân, tường lý giai nhân tiếu . Tiếu tiệm bất văn thanh tiệm tiễu , đa tình khước bị vô tình não .
 
 	Mọi người nhìn đầy đủ từ , hồi lâu không nói .
 
 	"Tài khí bức người , ít nhất minh châu ."
 
 	"Hoặc giả không ra mấy năm , cái này từ có thể đạt tới trấn quốc ."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu .
 
 	"Câu kia thiên nhai hà xử vô phương thảo , đơn giản một lời đạo tận xuân tới xuân đi ."
 
 	Cái này vừa nói , rất nhiều người vừa nhìn về phía Phán nhi .
 
 	Phán nhi trước mắt cũng có một bài hoàn chỉnh từ , nhìn một chút nước mắt mơ hồ , trên mặt nàng hiện lên chính là hối hận cùng tự trách , mà không phải bị người vứt bỏ thất vọng .
 
 	Kim thanh ngọc chấn dễ dàng nhất đưa tới người tâm tình của nội tâm , một khi hãm sâu trong đó , cũng không còn cách nào che giấu .
 
 	Tại chỗ các Tú tài đã hiểu , cái này Phán nhi tất nhiên là bày cuộc hại Phương Vận người , nhưng đáng tiếc bởi vì tài khí chưa đủ lại tâm hoài quỷ thai , ngược lại bị kim thanh ngọc chấn ảnh hưởng .
 
 	Cao Minh Hồng vẫn đối với Phương Vận hổ thẹn trong lòng , cảm thấy mình không nên mời Phương Vận tới lập hạ văn hội , cho tới thiếu chút nữa để cho Phương Vận văn danh bị tổn thương , cực kỳ thống hận Phán nhi cùng Quản Nghiêu Nguyên .
 
 	Cao Minh Hồng đứng dậy , đang muốn đuổi theo Phương Vận , dư quang thấy trên bàn bánh đậu xanh , dừng tại nguyên chỗ , hơi suy nghĩ một chút , sửa đổi Hán đại [ giai nhân ca ] , tại chỗ tụng ra .
 
 	"Giang Châu cực kì người , tuyệt thế mà độc lập; giai nhân liên tục cười , không bằng bánh đậu xanh ."
 
 	Cao Minh Hồng nói xong bước nhanh rời đi .
 
 	Tại chỗ các Tú tài không ai cười , thế nhưng chút ghen tỵ hâm mộ Phán nhi ca cơ thị nữ tuy nhiên cũng cười lên .
 
 	Lệ sơn xã Cao Minh Hồng đi , những người khác lập tức đi theo ra , còn lại nhà nghèo văn xã người cũng rối rít rời đi .
 
 	Phán nhi khóc không ngừng .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên thầm nghĩ trong lòng không được, Phán nhi không có tài khí tự hộ , lâm vào quá sâu , đem bài ca này người bên trong trở thành bản thân , rất có thể chân chính thích Phương Vận , thú nhận bọn họ .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên đang muốn khuyên , Phán nhi đột nhiên khóc nói: "Phán nhi có lỗi với Phương Công Tử ! Phán nhi hôm nay đi ngay Tịnh Liên nữ xem xuất gia , rửa sạch tự thân tội nghiệt , mỗi ngày vì Phương Công Tử cầu phúc ." Nói xong khóc chạy .
 
 	Quản Nghiêu Nguyên thở phào nhẹ nhỏm , ý vị này Phán nhi sẽ không bán ra bọn họ .
 
 	Một bên Nghiêm Dược thấp giọng nói: "Nghiêu nguyên , Liễu thiếu kia đầu tố khổ Phương Vận châm chọc thơ làm sao bây giờ? Mới vừa rồi Phương Vận một mực chủ động , ta vậy mà không có cơ hội tụng đi ra , sau đó hắn kim thanh ngọc chấn quá lợi hại , ta chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi ."
 
 	Quản Nghiêu Nguyên giọng căm hận nói: "Nếu là cứ như vậy kết thúc , Liễu thiếu tuyệt đối sẽ không cao hứng , hơn nữa kia đầu châm chọc thơ là lớn nhỏ làm , không thể không lấy ra . Chúng ta lập tức đi theo Phương Vận , chờ hắn ngừng hoặc về đến nhà , liền trước mặt của mọi người tụng ra kia bài thơ tố khổ hắn , sau đó sẽ cổ động tuyên dương , tiếp tục hư hắn văn danh ."
 
 	Nghiêm Dược thở dài nói: "Ai , thật không nên xin hắn đến, lần này khen ngược , buộc hắn làm ra một bài minh châu từ , tất nhiên có thể lên [ thánh đạo ] , thêm chút truyền bá , tiếp theo trấn quốc , ngược lại giúp hắn . Lần này văn hội chuyện tình nếu như bị leo lên [ thánh đạo ] , vậy chúng ta là được thiên cổ lưu danh tiểu sửu ."
 
 	Quản Nghiêu Nguyên lại cắn răng nghiến lợi nói: "Nếu như hắn không làm được bực này hảo thơ , hoặc giả có thể sống lâu một thời gian , này từ không lâu có thể trấn nước , sau này ai còn có thể đè ép được hắn? Người nhà họ Liễu dám để mặc cho sao? Hắn sống không lâu !"
 
 	Nghiêm Dược bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Đi ! Đuổi theo Phương Vận !"
 
 	Quản Nghiêu Nguyên cao giọng hô: "Phương Vận đại tài ! Ta muốn mang Nghiêm Dược tìm hắn nói xin lỗi , hắn không phải sẽ không viết chữ , mà là khiêm tốn giấu dốt , là chân chính có khí độ người đọc sách !"
 
 	Nói xong mang anh xã người lên xe ngựa , đuổi theo Phương Vận xe ngựa .
 
 	Liên từ sẽ cử hành mọi người đi , những người khác cũng không lưu lại nữa , ngồi xe ngựa đuổi theo Quản Nghiêu Nguyên , muốn biết hắn là chân đạo xin lỗi hay là thế nào tốt .
 
 	Ở Ngũ Lý thôn đi thông đại nguyên phủ thành con đường lên, hơn hai mươi chiếc xe ngựa nối thành một đường , bụi đất khẽ giơ lên .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      