         	Chương 2054: Liễu Sơn có đại tang
 
 	Cả triều văn võ mờ mịt nhìn xem Phương Vận, còn là không cách nào lý giải Khổng gia gia chủ tại sao phải mời Phương Vận.
 
 	Cái này mặt mũi quá lớn, lớn đến đã vượt qua mọi người lý giải phạm vi.
 
 	Mặc dù là Khổng gia gia chủ muốn mời Y Tri Thế, tối đa cũng là lén truyền thư một phong, bình thường mà nói, sẽ chỉ làm Khổng gia Đại Nho đến cửa mời.
 
 	Bán Thánh tôn miệng vừa mở, cái kia liền có thể ảnh hưởng một giới.
 
 	Khổng miếu thánh khí như trước xông lên trời đứng lặng, cũng không tiêu tán, cùng tổ bia cùng nhau chiếu rọi thế gian.
 
 	Mọi người nhìn xem Phương Vận, có ngốc cũng đã minh bạch, Khổng gia gia chủ đây là cản trở Tông Thánh.
 
 	Lần trước Khổng gia gia chủ bái phỏng Tông Thánh, đó là bởi vì Tông Thánh tại Khổng Thánh Văn giới sắp xếp gian tế, Khổng gia gia chủ nếu không đi lấy một cái công đạo, Khổng gia cũng không xứng đem làm ngàn năm đệ nhất thế gia.
 
 	Nhưng lần này vô luận như thế nào cũng không thể nào nói nổi, chỉ cần một cái Hiếu Kính tổ bia, đáng giá Khổng gia ra mặt?
 
 	Cho dù Tông Thánh đánh tan Tăng Tử ý niệm đều không đáng được Khổng gia gia chủ ra mặt.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhìn qua Phương Vận, nói không ra lời, là, hiếu đạo vẫn là Khổng Tử cùng nhân tộc đề xướng đấy, cũng chính là hiếu đạo nhường nhân tộc đặc biệt đoàn kết, tránh cho tại ngoại địch hoàn tứ hạ mất đi lực lượng, nhưng, rất khó tưởng tượng sẽ để cho Khổng gia gia chủ tự mình động thủ.
 
 	Khổng gia cùng Phương Vận đến cùng có cái gì che dấu quan hệ?
 
 	Một ít Đại Nho cẩn thận quan sát Phương Vận, phát hiện Phương Vận tựa hồ cũng có một ít mê mang, xem ra cũng không rõ ràng lắm Khổng gia gia chủ tại sao phải ra tay.
 
 	Phương Vận tuy nhiên tiếp thu Khổng gia gia chủ mời, nhưng trong lòng còn tại suy tư, duy nhất cùng chuyện này có liên hệ đấy, tựu là trước kia Khổng Đức Luận đã từng truyền thư nói qua, muốn tự mình tại đi Táng Thánh cốc trước, tiến về trước Khổng gia một chuyến, tuy nhiên không biết rõ làm cái gì, nhưng hẳn không phải là chuyện xấu. Hôm nay Khổng gia gia chủ lần nữa mời, rõ ràng vẽ vời cho thêm chuyện ra, tất nhiên là vì trợ giúp tự mình, ngăn cản Tông Thánh.
 
 	Phương Vận thần niệm nhìn thoáng qua Khổng thành đạo kia bay thẳng trên không thuần trắng thánh khí, quay đầu nhìn về phía Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn cái trán chậm rãi lưu lại mồ hôi.
 
 	Tả tướng đảng mặt người sắc trắng bệch.
 
 	Một cái Liễu Sơn lão thuộc hạ thất hồn lạc phách, thì thào nói nhỏ: "Sẽ không đâu, Tông Thánh nhất định sẽ không buông tha cho Chấp Đạo giả, nhất định không biết. Nếu là Chấp Đạo giả không có, lão nhân gia ông ta Thánh đạo có thiếu, ít khả năng tấn chức Á Thánh. Liễu công nhất định sẽ không có chuyện gì nữa, nhất định sẽ không có chuyện gì nữa. . ."
 
 	Còn lại tả tướng đảng người không nói một lời, chỉ là lẳng lặng nghe, bi theo trong lòng lên.
 
 	"Liễu tướng tiếp tốt!"
 
 	Phương Vận thanh âm chém đinh chặt sắt, như sấm như cổ, sau đó cong lên ngón tay, muốn đem trang giấy đạn hướng Liễu Sơn.
 
 	Cùng lúc đó, trong hoàng cung mỗi người đều cảm nhận được một cỗ như thiên như biển cực đại vĩ lực chậm rãi ép xuống, tùy thời có thể đem cả tòa kinh thành san thành bình địa.
 
 	Ngay tại Phương Vận sắp đem 《 Tam Tặng Liễu Sơn - Du Tử Ngâm 》 đạn cho Liễu Sơn thời điểm, Liễu Sơn đột nhiên thu hồi hai tay.
 
 	《 Nhất Tặng Liễu Sơn - Từ Ô Đề 》 cùng 《 Nhị Tặng Liễu Sơn - Biệt Lão Mẫu 》 hai trương thơ trang bay bổng rơi xuống, hoàn toàn nhìn không ra có nhường Liễu Sơn hai cánh tay uốn lượn lực lượng.
 
 	Văn tỉ Chu Công sát tử chấm dứt.
 
 	Liễu Sơn theo bên hông cởi xuống quan ấn, hai tay nâng tiễn đưa hướng Cảnh quân, cất cao giọng nói: "Hạ quan Liễu Sơn, bởi vì mẫu thân ốm chết, thỉnh cầu hồi hương chịu tang ba năm, mong rằng bệ hạ niệm tại hạ quan một mảnh hiếu tâm, thành toàn hạ quan."
 
 	Cảnh quân còn nằm sấp tại thái hậu đầu gối trước, nghe được Liễu Sơn đột nhiên đến như vậy một cuống họng, dọa được không biết làm sao, qua rồi vài tức mới vội vàng chạy về long ỷ, không ngừng lau mồ hôi, liếc về phía Phương Vận, cuối cùng nhìn về phía Khương Hà Xuyên, lộ ra vẻ cầu khẩn.
 
 	Cảnh quân tuy nhiên bái Phương Vận vì ân sư, nhưng mỗi qua một thời gian ngắn đều sẽ do Khương Hà Xuyên tự mình dạy bảo.
 
 	Ba tức sau, Cảnh quân nghiêm sắc mặt, dùng tràn ngập ngây thơ thanh âm lớn âm thanh nói: "Chuẩn tấu."
 
 	Có mấy cái quan viên mắt trợn trắng, có mấy cái quan viên thiếu chút nữa cười ra tiếng, còn lại quan viên trên mặt đều có chút cổ quái.
 
 	Theo lý thuyết, như Liễu Sơn loại này quan to phải hồi hương có đại tang, quốc quân mặc dù muốn cho hắn ly khai, cũng sẽ làm bộ đoạt tình một lần hoặc hai lần, nói quốc gia nào cần Liễu Sơn, cùng sử dụng rất tức giận thái độ cho rằng Liễu Sơn bất trung vân vân, đợi Liễu Sơn nhiều lần cầu xin, quốc quân mới có thể đồng ý.
 
 	Có thể Cảnh quân ngược lại tốt, trực tiếp đến một câu "Chuẩn tấu", liền khách khí lời nói đều không nói, đổi thành lúc bình thường, đoán chừng có thể đem một cái quan to tươi sống tức chết.
 
 	Liễu Sơn sau lưng tả tướng đảng người như cha mẹ chết, chỉ cảm thấy thiên đều sụp, từng cái ánh mắt ngốc trệ, thân thể đong đưa, dường như cái xác không hồn.
 
 	Không hề nghi ngờ, Liễu Sơn chỉ cần đi ra cái này Kim Loan điện, tả tướng đảng hết thảy quan viên nhẹ thì sung quân đến lạnh nha môn, nặng thì đoạt quan, nặng nhất người thậm chí khả năng gặp phải lao ngục tai ương.
 
 	Không hề nghi ngờ, vô luận Liễu Sơn ba năm sau có thể hay không trở về, Cảnh quốc tất nhiên sẽ triển khai một hồi tàn khốc đại thanh tẩy, đem Liễu Sơn thế lực nhổ tận gốc.
 
 	Nhưng là, mỗi cái tả tướng đảng người đều không có quái Liễu Sơn, bởi vì đây là Liễu Sơn lựa chọn duy nhất, một khi Phương Vận bắn ra thứ ba trương thơ trang, Liễu Sơn tuyệt đối không có khả năng tiếp được, không chỉ trên thân thể sẽ gặp bị trọng thương, văn cung cũng tất nhiên sẽ gặp đến Hiếu Kính tổ bia trấn phong, nhẹ thì văn đảm vỡ vụn, nặng thì văn cung sụp đổ, chết tại triều đình.
 
 	Hiện tại, Liễu Sơn thừa nhận thất bại, vứt bỏ cùng Phương Vận chống lại, cái kia tổ bia cùng Phương Vận lực lượng tựu cũng không tiếp tục công kích Liễu Sơn.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Liễu Sơn, thò tay khẽ động, rơi trên mặt đất hai trương thơ trang bay trở về trong tay.
 
 	Ba bài thơ điệp cùng một chỗ, lơ lửng tại giữa không trung, chứng kiến lấy hôm nay triều đình chuyện phát sinh.
 
 	Bầu trời hào quang dần dần tiêu tán, cuối cùng cùng với tổ bia cùng một chỗ biến mất.
 
 	Liễu Sơn đem quan ấn cùng cái hốt giao cho hoạn quan, quay người lại, chậm rãi cất bước đi ra ngoài.
 
 	Liễu Sơn mặt không đổi sắc, đi lại trầm ổn, thật giống như bình thường bãi triều đồng dạng, không có mảy may khác thường.
 
 	Mọi người nhìn xem bóng lưng của hắn, cái này thân ảnh tại Kim Loan điện cửa lớn cùng dưới bầu trời một mực không gì sánh được cao lớn, nhưng hiện tại, mỗi đi một bước thật giống như thu nhỏ lại một vòng, càng ngày càng nhỏ bé.
 
 	Không ai cười nhạo, không ai mỉa mai, mặc dù thống hận nhất người của hắn, cũng chỉ là yên lặng nhìn xem.
 
 	Một cái thời đại đã kết thúc.
 
 	Tại Liễu Sơn phóng ra Kim Loan điện cửa lớn trong tích tắc, thân thể của hắn nhoáng một cái, sau đó, mỗi người cũng nghe được một tiếng thanh thúy nhưng rất nhỏ thanh âm.
 
 	Chỉ thấy Liễu Sơn phát quan rơi xuống, một đầu tóc bạc trong gió tung bay, cùng quần áo cùng múa.
 
 	Liễu Sơn hồn nhiên chưa phát giác ra, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Kim Loan điện bằng gỗ khung cửa vậy mà lục tục nổ tung, mảnh gỗ vụn bay loạn.
 
 	Mọi người ngạc nhiên, sau đó thở dài liên tục.
 
 	Tả tướng đảng người rơi lệ đầy mặt.
 
 	Liễu Sơn văn đảm dù chưa vỡ ra, nhưng cái thanh âm kia biểu thị đã sinh ra rất nhỏ vết rách.
 
 	Khung cửa bay loạn, đại biểu Liễu Sơn tại lúc kia, đã không cách nào khống chế lực lượng của mình.
 
 	Liễu Sơn những nơi đi qua, phiến đá rạn nứt, hai bên vệ binh thổ huyết bay ngược.
 
 	Mười bước về sau, Liễu Sơn giày nổ tung văng khắp nơi.
 
 	Từ đầu đến cuối, Liễu Sơn đều phảng phất chưa phát giác ra, trần trụi chân, từ từ hướng phía trước.
 
 	Trời chiều tây rủ xuống, hào quang đầy trời, trường trên đường, tóc bạc bay lên.
 
 	Thập nhị niên lý áp nhất triều, Kim Loan điện trung chấp thánh đạo. Nại hà mộng kinh hạng trung nhân, thương thương bạch phát lạc vân tiêu.
 
 	Trong điện Kim Loan yên tĩnh im ắng, thẳng đến cái kia thanh y chi nhân biến mất trong hoàng cung, mọi người mới lấy lại tinh thần.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Phương Vận, vô luận là triều đình hai bên, còn là trên ghế rồng.
 
 	Giờ phút này, Cảnh quốc không có vua vô tướng, chỉ có Phương Vận.
 
 
               		      