         	Chương 1584: Phương Vận không thỏa hiệp!
 
 	Sở vương cung trong đại điện tĩnh đến có thể nghe được châm nhỏ rơi xuống đất thanh âm.
 
 	Còn lại ba cái Đại Học sĩ cơ hồ sợ ngây người, tuy nhiên mỗi người cảm giác Sở vương có thể sẽ thỏa hiệp, nhưng là không nghĩ tới đáp ứng được nhanh như vậy.
 
 	Thanh Nghiệp Hầu trong mắt tràn ngập vẻ bất đắc dĩ, nói: "Về phần Kỳ Sơn Hầu giấu kín gia tài, chính là cùng. . . Tĩnh Quận Vương con thứ ba hợp mưu, nên đoạt hắn tước vị, phế vì thứ người!"
 
 	Tĩnh Quận Vương giống như nghe được sấm sét giữa trời quang, ngơ ngác nhìn qua Thanh Nghiệp Hầu, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Sở vương mặt đen lên, nhìn xem Tĩnh Quận Vương nói: "Hoàng thúc, lúc này cần ngài quân pháp bất vị thân, đừng cho quả nhân khó xử!"
 
 	Như thế trần trụi uy hiếp, để tại đây mấy vị khác Đại Học sĩ nhíu mày, Sở vương lời này đã rời bỏ quân thần chi đạo, trên triều đình bản không nên nói bậc này lời nói nặng.
 
 	Vượt qua hồi lâu, Tĩnh Quận Vương dùng sức gật đầu một cái, nói: "Lão phu giáo tử vô phương, mong rằng quân thượng khoan dung!"
 
 	Nói xong, Tĩnh Quận Vương quay đầu nhìn về phía Phương Vận, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Thế nào, đủ chưa?"
 
 	Phương Vận lại lộ ra vẻ mờ mịt, nói: "Các ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Sở vương cùng bốn vị Đại Học sĩ chợt cảm thấy đau đầu, hoàn toàn theo không kịp vị này Châu Giang Hầu nghĩ cách, không biết rõ hắn nói lời này đến cùng là có ý gì.
 
 	Thanh Nghiệp Hầu bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tại dựa theo ngươi nói, nghiêm trị hung thủ."
 
 	"Bọn hắn không phải hung thủ." Phương Vận nói.
 
 	Những người còn lại nghi hoặc khó hiểu, chẳng lẽ đây là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa tùy tiện tìm kẻ chết thay là được rồi?
 
 	Phương Vận chậm rãi nâng lên tay phải, cuối cùng theo ngón trỏ chỉ hướng cao cao tại thượng Sở vương.
 
 	"Ngươi là." Phương Vận nhìn thẳng Sở vương hai mắt.
 
 	Mọi người cực kỳ sợ hãi, sau đó giận tím mặt.
 
 	"Tặc tử ngươi dám!" Sở vương bỗng nhiên vỗ bên cạnh thân long án.
 
 	Bịch bịch. . .
 
 	Chỉ thấy vương tọa hai bên mảng lớn bình phong bị người đá ngã, chung ba mươi bảy người từ đó đi ra.
 
 	Mười sáu vị Hàn Lâm, hai mươi mốt vị Tiến sĩ.
 
 	Mỗi người đều ngậm miệng không nói, nhưng là, ánh mắt như kiếm, sát ý như nước thủy triều.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy trên thân tóc gáy nhẹ nhàng run rẩy, như đao phong tới người.
 
 	Cái này ba mươi bảy nhân trung, mỗi người đều đã viết xong tàng phong thơ, mỗi người cũng có thể tại hạ một cái nháy mắt phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ lãnh đạm nhìn xem Phương Vận, bốn người quanh thân tài khí bắt đầu khởi động, nguyên khí chuyển động tuần hoàn, từng đợt cường đại uy áp hướng Phương Vận trùng kích, bất quá những cái kia lực lượng cường đại khoảng cách Phương Vận ngoài một thước tự động tiêu tán.
 
 	Bốn người tùy thời có thể ra tay.
 
 	Sở vương trên cao nhìn xuống ngồi ở vương tọa phía trên, khuôn mặt lạnh như vạn năm băng nguyên, hai mắt dị thường sáng ngời.
 
 	"Trương Long Tượng, ngươi cho rằng bổn vương không làm gì được ngươi sao?" Sở vương lạnh lùng nói.
 
 	Phương Vận trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, từng cái nhìn quét hết thảy Hàn Lâm cùng Tiến sĩ, cuối cùng nhìn quét bốn vị Đại Học sĩ.
 
 	"Gà đất chó kiểng mà thôi."
 
 	Một người chỗ, vạn quân vô địch.
 
 	Tất cả mọi người trên mặt sắc mặt giận dữ, hận không thể lập tức ra tay, đây quả thực là cuộc đời này gặp lớn nhất khinh miệt.
 
 	Sở vương hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, chậm rãi nói: "Trương Long Tượng, bổn vương cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, có thể nguyện vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ trợ nước Sở nâng cao một bước?"
 
 	Phương Vận nhịn không được cười lên, dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Sở vương, dường như đang nhìn một đầu chó hoang, nói: "Ngươi cũng xứng cùng ta liên thủ?"
 
 	Sở vương tức giận đến cơ hồ muốn lật tung cái bàn, nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống, nói: "Ngươi rất rõ ràng, quả nhân tuyệt đối không có khả năng cho phép một cái cùng ta có thâm cừu đại hận chi nhân lưu lại nước Sở, lại càng không cho phép ngươi ly khai nước Sở tìm nơi nương tựa nước khác. Trước mắt ngươi, chỉ có hai con đường, một đầu, cùng bổn vương uổng phí hiềm khích lúc trước, một cái khác đầu, bổn vương theo mưu sát Đại Học sĩ Cẩu Bảo chi tội, hủy ngươi văn cung, toái ngươi văn đảm!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Phương Vận không chút nào che dấu ý trào phúng.
 
 	Tĩnh Quận Vương lửa giận ngút trời, nói: "Quân thượng, hạ lệnh a!"
 
 	Sở vương cầm trong tay ngọc tỷ, chậm rãi đứng dậy, bao quát Phương Vận, nói: "Trương Long Tượng, ngươi đây là đang bức quả nhân! Sở vương tôn sư, không cho phép khinh nhờn!"
 
 	Phương Vận hai tay gánh vác tại sau lưng, lẳng lặng nhìn xem Sở vương, nói: "Đáng tiếc, ngươi vốn có thể trở thành Văn giới trong lịch sử đệ nhất quốc quân, nhưng ngươi tự tay hủy khả năng này, thậm chí hủy nước Sở vương thất!"
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều không rõ Phương Vận những lời này là có ý gì, nhưng là, mỗi một người đều tức sùi bọt mép.
 
 	"Quân thượng, lão phu đã không thể nhịn được nữa!" Tĩnh Quận Vương quát lên một tiếng lớn.
 
 	"Như vậy. . ." Sở vương mí mắt nhẹ nhàng cúi phía dưới, sau đó ngẩng đầu cất cao giọng nói, "Chúng ái khanh nghe lệnh, Châu Giang Hầu Trương Long Tượng mưu hại Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo, rắp tâm hại người, dạy mãi không sửa, hư hư thực thực cùng cha hắn Trương Vạn Không đồng dạng phản bội Nhân tộc! Đem hắn bắt, sinh tử chớ luận!"
 
 	Sở vương nói xong, hắn tay phải ngọc tỷ đột nhiên phát ra vạn trượng minh quang, xông thẳng lên trời, cùng phương xa Thánh miếu lẫn nhau hô ứng, sau đó, một đạo dồi dào chớ có thể ngự khí tức từ trên trời hạ xuống, bao phủ cả tòa hoàng cung đại điện.
 
 	Ở đằng kia lực lượng khổng lồ phía dưới, ở đây tất cả mọi người phảng phất là trong bể cá con cá nhỏ.
 
 	Sau đó, bầu trời lắng xuống một đạo màu đỏ nhạt cột sáng, bao phủ Phương Vận.
 
 	Thánh miếu niêm phong.
 
 	Mặc dù là Bán Thánh, một khi tao ngộ Thánh miếu niêm phong, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn khó có thể nhúc nhích.
 
 	Bất quá, hiện nay không ai có thể khống chế Thánh miếu chi lực niêm phong Bán Thánh, trừ phi Á Thánh đích thân tới.
 
 	Ngoại trừ Sở vương, hết thảy người đọc sách phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, thẳng đánh Phương Vận.
 
 	Ngoại trừ bốn vị Đại Học sĩ, còn lại ba mươi bảy người mỗi người thần thương thiệt kiếm đều từng dùng qua truyền thế tàng phong chiến thơ 《 Bảo Kiếm Ngâm 》, tăng cường thần thương thiệt kiếm lực lượng, đồng thời, sử dụng gọi kiếm thơ 《 Long Kiếm Thi 》, để cho thần thương thiệt kiếm số lượng bạo tăng gấp đôi.
 
 	Suốt bảy mươi bốn chi thần thương thiệt kiếm đánh úp lại, như hoa sen đêm phóng, tiền đồ xán lạn.
 
 	Trên mặt của mỗi người đều ghi đầy khinh miệt cùng khinh thường.
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ không dùng trước người tài khí cổ kiếm công kích, bởi vì phải bảo vệ Sở vương. Huống chi, tại Thánh miếu niêm phong lực lượng trước mặt, Phương Vận tay trói gà không chặt, tuyệt đối không có khả năng né tránh hơn mười người liên thủ công kích.
 
 	Nhưng là, tiếp theo nháy mắt, ngoại trừ bốn vị Đại Học sĩ tài khí cổ kiếm, còn lại hết thảy Hàn Lâm cùng Tiến sĩ thần thương thiệt kiếm toàn bộ đứng ở giữa không trung, đồng thời từng đạo trong suốt rung động tại dọc theo mặt bằng khuếch tán, coi như tại Phương Vận phía trước nhiều hơn một trương do mặt nước hình thành hộ thuẫn.
 
 	Đang nhìn đến những rung động này trong tích tắc, mỗi người đều trừng to mắt, kinh hãi gần chết.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Bầu trời đột nhiên vang lên kịch liệt sét thanh âm, thanh âm kia không chỉ truyền khắp Văn giới, thậm chí truyền khắp Thánh Nguyên đại lục, truyền khắp mỗi một chỗ có Thánh miếu địa phương.
 
 	Sau đó, Văn giới hết thảy sinh linh ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy nước Sở hoàng cung phương hướng, phảng phất xuất hiện thiên địa vết rách, trời xanh chi nộ.
 
 	Thiên uy giáng lâm.
 
 	Hoàng cung trong đại điện, bảy mươi bốn chi thần thương thiệt kiếm tại vô hình nhưng khủng bố lực lượng phía dưới, từ từ thay đổi phương hướng, cuối cùng thay đổi 180°.
 
 	Mỗi đem thần thương thiệt kiếm bản thể cùng phỏng thể, đều chỉ hướng chủ nhân của bọn nó, đã từng là chủ nhân.
 
 	"Thiên. . . Hành. . . Sư. . . Đạo. . ." Sở vương thì thào tự nói, yết hầu cơ hồ nghẹt lại.
 
 	"Hắn là. . . Phương Hư Thánh. . ." Tĩnh Quận Vương khó có thể tin nhìn qua Phương Vận.
 
 	《 Dịch Truyện 》 từ từ thu liễm lực lượng, râu quai nón trung niên Trương Long Tượng hóa thành một thiếu niên dáng dấp Phương Vận.
 
 	Trong nháy mắt này, vô luận là Sở vương còn là bốn vị Đại Học sĩ, vô luận là Hàn Lâm còn là Tiến sĩ, đột nhiên minh bạch vì cái gì Văn giới trong sẽ xuất hiện một vị Trương minh châu, đột nhiên minh bạch vì cái gì một cái Văn giới người có thể trong vòng một năm liền làm ba thủ truyền thế thi từ, vì cái gì một cái Văn giới người có thể sáng tạo liền Thánh Nguyên đại lục tất cả mọi người đều làm không được kỳ tích.
 
 	Bởi vì cái kia Văn giới người là Phương Vận. .
 
 
           
        		      