         	Chương 1528: Nhất dạ chinh nhân tẫn vọng hương
 
 	Đại đa số binh sĩ không cách nào chìm vào giấc ngủ, nhưng số ít binh sĩ không kiên trì nổi, mơ mơ màng màng ngủ.
 
 	Văn giới binh sĩ quá mệt mỏi, không phải trên thân thể mỏi mệt, mà là trên tinh thần mỏi mệt.
 
 	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng Lưỡng Giới sơn chiến đấu thật không ngờ thảm thiết, tại Văn giới cùng Man tộc chiến đấu dù là thảm thiết gấp mười lần, đều xa xa so ra kém nơi đây.
 
 	Giới sơn thành trên đầu phát sinh giống như không phải chiến tranh, càng giống là tại so với ai khác bị chết càng nhiều.
 
 	"Lưỡng Giới sơn tường thành, tựu là một đài cối xay thịt quan." Phương Vận than nhẹ.
 
 	Phương Vận ngồi ngay ngắn ở một bước lên mây phía trên, nhắm mắt lại, vừa quan sát ngoại giới bảo trì cảnh giác, một bên trong Kỳ Thư Thiên Địa đọc sách học tập.
 
 	Phương Vận nghe được rất nhiều binh sĩ thấp giọng nói chuyện.
 
 	"Ta nhớ nhà. . ."
 
 	"Ai không muốn ah! Cái này Lưỡng Giới sơn quá dọa người rồi, những cái kia Yêu Vương quả thực đều là quái vật ah, một quyền có thể giết sạch trong vòng trăm trượng người, mấu chốt là số lượng nhiều. Một lần công thành vậy mà xuất động hơn một ngàn đầu Yêu Vương Man Vương."
 
 	"Bất quá Thánh viện quả nhiên lợi hại, vậy mà chỉ dùng cơ quan liền có thể giết chết nhiều như vậy Yêu Vương Man Vương."
 
 	"Ngươi nhìn xem những người kia liều mạng thu về mũi tên đã biết rõ, có thể gây tổn thương cho đến Yêu Vương Man Vương cơ quan, không biết rõ có thể sử dụng mấy lần. Cuối cùng ah, còn phải dùng nhân mạng điền."
 
 	"Đến thời điểm ta còn muốn giết yêu diệt man làm rạng rỡ tổ tông, nhưng bây giờ mới biết được, một khi chính thức trên chiến trường, cũng không biết là chết như thế nào."
 
 	"Hồi tưởng đầu kia sói Yêu Vương một chiêu giết mấy vạn người, đầu ta da run lên, trước mắt tất cả đều là những cái kia tướng sĩ giập nát thân thể. . ."
 
 	"Được rồi, không đề cập tới cái này, hảo hảo ngủ đi."
 
 	"Ngủ không được ah."
 
 	Mọi người chính thấp giọng nói xong, đột nhiên, Châu Giang quân trong một sĩ binh bỗng nhiên đứng lên, một bên giẫm lấy người khác chạy một bên điên cuồng hô to.
 
 	"Không muốn giết ta! Không muốn giết ta! Ta không muốn chết! Ta không muốn. . ."
 
 	Rất nhiều nửa mê nửa tỉnh người bị bừng tỉnh, tính bằng đơn vị hàng nghìn nhân thủ cầm vũ khí đứng lên, không ngừng quay đầu nhìn quanh, cả tòa Châu Giang quân cơ hồ muốn sôi trào.
 
 	Người nọ lời còn chưa dứt, đã bị phụ cận một cái doanh giáo đánh ngất xỉu.
 
 	Phương Vận cấp tốc bay qua, còn lại tướng lãnh cũng theo sau, cẩn thận xem xét người lính kia.
 
 	"Hẳn là làm ác mộng, nói mớ gặp." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy, bất quá, hào khí giống như có chút không đúng. . ."
 
 	Phương Vận nhẹ gật đầu, nhìn quét Châu Giang quân.
 
 	Hai mươi mốt vạn Châu Giang quân ở bên trong, hơn phân nửa đã như chim sợ cành cong, nhất là mới vừa rồi bị bừng tỉnh cái kia chút ít người, hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển, nếu không là lý trí còn tồn, chỉ sợ đã lung tung vung đao chém giết.
 
 	Nhưng là, việc này không cách nào dự phòng, trừ phi có Đại Nho trấn an, có thể Lưỡng Giới sơn tại khảo nghiệm gần ba trăm vạn Văn giới binh sĩ, không có khả năng để cho Đại Nho ra tay.
 
 	"Chỉ là tiểu ngoài ý muốn, tiếp tục an giấc." Phương Vận dùng thiệt trán xuân lôi trấn an Châu Giang quân binh sĩ, nhưng là lời này không có phát ra nổi chút nào tác dụng.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, loại này thời điểm không có tốt biện pháp, bằng không mà nói Văn giới mặt khác Đại Học sĩ đã dùng ra.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, rạng sáng hai giờ lúc, đúng là binh sĩ buồn ngủ nồng nhất đích thời điểm, một ít người rốt cục không kiên trì nổi, hỗn loạn thiếp đi.
 
 	Nhưng ngay lúc này, Yêu giới lại một lần nữa đã phát động ra đại quy mô công kích, xuất động hơn ba trăm Yêu Vương Man Vương dấu diếm trong đó.
 
 	Không bao lâu, tính bằng đơn vị hàng nghìn yêu man xông lên tường thành, một ít thành đoạn đại quân bị ép lui về phía sau.
 
 	Nhân tộc đại quân lui về phía sau, yêu man tiến lên, lập tức kinh đến còn đang trong giấc mộng Văn giới binh sĩ.
 
 	"Không tốt rồi, yêu man công lên thành tường rồi!" Một cái ngủ được mơ mơ màng màng Văn giới binh sĩ hô to một tiếng, dốc sức liều mạng hướng dưới thành chạy tới, trên đường đi không biết giẫm bao nhiêu binh sĩ.
 
 	Sau đó, phụ cận mấy ngàn người kinh động, bọn hắn còn không có hoàn toàn thanh tỉnh liền phát hiện đại lượng yêu man đã công lên thành tường, cũng bất chấp rất nhiều, kêu to chạy trốn.
 
 	Bất quá mấy tức về sau, Văn giới đại quân khắp nơi có người bừng tỉnh, khắp nơi có người điên cuồng gọi, chạy trốn tứ phía.
 
 	"Tạc doanh rồi. . ." Một vị tướng quân thì thào tự nói.
 
 	Doanh khiếu, chính là tạc doanh.
 
 	Tất cả quân Đại Học sĩ điên cuồng sử dụng thiệt trán xuân lôi, nhưng không tí tác dụng nào, một ít Đại Học sĩ sử dụng văn đảm chi lực, nhưng bọn hắn không một người văn đảm chi lực đến tam cảnh, chỉ có thể để cho phụ cận mấy trăm người thanh tỉnh.
 
 	Gần ba trăm vạn người tạc doanh, nếu không thể ngăn lại, không chỉ sẽ xuất hiện chạy tán loạn, giẫm đạp hoặc lung tung giết người tràng diện, thậm chí sẽ ảnh hưởng phía trước đại quân chiến đấu, cuối cùng khả năng làm cho cả tòa Lưỡng Giới sơn sụp đổ!
 
 	"Đã xong. . ." Trương Thanh Phong thì thào tự nói.
 
 	"Cho dù Đại Nho đè xuống doanh khiếu, chúng ta Văn giới mặt cũng mất hết."
 
 	"Một khi tạc doanh, tương lai một tháng những binh lính này tinh thần đều không thể khôi phục, sẽ cùng mặt khác Văn Giới quân đồng dạng, tại trong thời gian ngắn bị diệt quân hoặc là chỉ còn mấy ngàn."
 
 	"Các ngươi xem, địa phương khác Đại Học sĩ đều tại cười lạnh, giống như đã dự liệu tới Văn giới đại quân sẽ doanh khiếu."
 
 	"Rất đáng hận rồi, cho dù chúng ta Văn giới người thực lực yếu kém, bọn hắn cũng không cần phải như thế miệt thị chúng ta!"
 
 	Phần đông tướng lãnh lòng nóng như lửa đốt, rồi lại thúc thủ vô sách.
 
 	Ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc, Phương Vận từ trong Thôn Hải bối lấy ra một cái Thánh trang, đề bút cấp tốc viết.
 
 	Lưỡng Giới sơn tiền sa tự tuyết,
 
 	Yêu man thành ngoại nguyệt như sương.
 
 	Bất tri hà xử xuy lô quản,
 
 	Nhất dạ chinh nhân tẫn vọng hương.
 
 	Thánh trang thi từ, hóa hư là thật!
 
 	Chỉ thấy thơ trang hấp thu Phương Vận tài khí, văn đảm chi lực cùng Thiên Địa nguyên khí, sau đó thiêu đốt, trên không trung, xuất hiện một chi dài đến trăm trượng ống sáo hư ảnh.
 
 	"Ô. . . Ô. . ."
 
 	Du dương thanh thúy tiếng địch vang lên, tràn ngập cực đại xuyên thấu lực.
 
 	Bất đồng địa phương người, nghe được thanh âm cũng bất đồng.
 
 	Tây Bắc Tần quốc tướng sĩ nghe được đều là điệu tín thiên du, phía nam nước Sở tướng sĩ nghe được Ngô thanh âm, phương bắc Yến quốc tướng sĩ nghe được chính là Mục khúc. . .
 
 	Không chỉ Nhân tộc bị Thánh trang khúc âm thanh ảnh hưởng, liền trong mười dặm yêu man cũng chậm lại công kích, bởi vì chúng đã nghe được quê quán ca khúc.
 
 	Văn giới mười bốn quân toàn bộ tạc doanh, đại lượng binh sĩ tại chạy nhanh thậm chí xuất ra vũ khí chuẩn bị huy động, sau một khắc, gần ba trăm vạn đại quân sẽ xuất hiện không cách nào vãn hồi tổn thất, nhưng một khúc tiếng địch giống như mát lạnh nước sông rửa sạch bọn hắn toàn thân, để cho tất cả mọi người nháy mắt tỉnh táo lại.
 
 	Sau đó, những người này trong lòng bay lên nhàn nhạt niềm thương nhớ, không hề kinh hoảng, không hề sợ hãi, không hề sức chạy, ngơ ngác đứng vững, tưởng niệm lấy quê quán.
 
 	Nhất dạ chinh nhân tẫn vọng hương, trên thành nước mắt mười vạn đi.
 
 	Sau đó, quái dị một màn xuất hiện, những cái kia Yêu Hầu hoặc Yêu Vương cấp độ yêu man chỉ là do dự, nhưng những cái kia Yêu Soái, Yêu Tướng, Yêu Binh hoặc Yêu Dân cấp độ yêu man, vậy mà đột nhiên mất đi ý chí chiến đấu, quay người chạy trốn!
 
 	Một ít đã đánh tới trên tường thành yêu man cũng theo tường thành trợt xuống đi, bước nhanh chạy trốn.
 
 	Một ít yêu man thậm chí khóc hô to, muốn gặp cha mẹ, phải về bộ lạc.
 
 	Còn lại Yêu Hầu Yêu Vương xem xét, ở đâu rất dám công thành, cũng chỉ có thể đi theo chạy trốn.
 
 	Yêu man đại chạy tán loạn!
 
 	Trên tường thành hết thảy Nhân tộc đều sợ ngây người, nhất là những cái kia bị ảnh hưởng nhỏ bé Hàn Lâm, Đại Học sĩ cùng Đại Nho, tuyệt đối không nghĩ tới, một cái Đại Học sĩ gần kề dùng một thiên Thánh trang thi từ tựu để cho ngàn vạn yêu man sụp đổ.
 
 	Giải Bỉnh Tri nhìn qua Phương Vận, trong mắt dị sắc chớp liên tục, thì thào tự nói: "Cái này Trương Long Tượng không khỏi thật lợi hại, rõ ràng là Văn giới đại quân doanh khiếu, như thế nào ngược lại để cho yêu man tạc doanh chạy tán loạn rồi hả?"
 
 	Suốt vượt qua hơn mười tức, trên tường thành binh sĩ mới kịp phản ứng, ý thức được tự mình bị thi từ lực lượng ảnh hưởng.
 
 	Văn giới các binh sĩ lập tức đỏ mặt, xấu hổ phản hồi tại chỗ, tiếp tục nghỉ ngơi.
 
 	Đang tại thủ vệ tường thành trên trăm chi đại quân đứng ở tại chỗ, nghị luận nhao nhao, muốn xác định là người phương nào viết ra kinh sợ thối lui yêu man thi từ. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      