         	Phương Vận từ đầu rồng linh cốt trong tay mua được có liên quan Vụ Điệp sở hữu tin tức cặn kẽ , chuyện như vậy Nhân Tộc ít thể nghe .
 
 	Vụ Điệp vẫn nằm trên mặt đất run sợ trong lòng , nhưng thấy thánh quả lập tức vỗ cánh bay đi , vây quanh thánh quả ở Phương Vận trước mặt phiên phiên khởi vũ , không ngừng phát ra "Âm u "  thanh âm , giống như đang cầu khẩn cái gì .
 
 	Phương Vận dùng yêu ngữ hỏi: "Ngươi có thể nguyện đi theo ta?"
 
 	Vụ Điệp nhẹ nhàng phát ra sâu kín kêu to , sau đó cánh chợt vỗ , Phương Vận lập tức phát giác mi tâm hơi lạnh , sau đó thần niệm vào văn cung , phát hiện một con do thần niệm hình thành Vụ Điệp rơi ở hắn pho tượng đầu vai , lẳng lặng ngủ say . " tiểu thuyết "Tiểu thuyết chương tiết đổi mới nhanh nhất
 
 	Phương Vận rời đi văn cung , thấy Vụ Điệp đã rơi vào thánh quả trên , từ từ gặm nhắm .
 
 	"Cái này là vật gì?" Nhan Vực Không hỏi .
 
 	Lý Phồn Minh giành nói: "Đây là thánh quả ! Không nghĩ tới vật này vậy mà khả năng hấp dẫn Vụ Điệp ."
 
 	"Thì ra là như vậy , Hung Quân vì Vụ Điệp có thể nói hao tổn tâm cơ , không thể không khiến Liễu Tử Trí ra mặt . Bất quá , ngươi giết Liễu Tử Trí tuy có bởi vì , nhưng chỉ sợ người khác nhân cơ hội gây sóng gió , hơn nữa Liễu gia ."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ta vốn là cũng không giết Liễu Tử Trí , nhưng một số thời khắc , ninh tại trực trung thủ, bất hướng khúc trung cầu ! Khánh quốc văn nhân lấn ta Cảnh Quốc quá đáng , ta thề muốn văn chiến một châu ! Cái này Liễu Tử Trí dám cấu kết Hung Quân hại ta...ta giết chết hết !"
 
 	"Cái này ninh tại trực trung thủ, bất hướng khúc trung cầu , giờ phút này nghe tới khanh thương có lực ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Phương Vận nói: "Đã đã biết Liễu Tử Trí cùng Hung Quân hợp mưu hại ta...ta tất nhiên muốn dùng thủ đoạn lôi đình giết hắn , sau đó phải Vụ Điệp , để cho những người còn lại biết được thủ đoạn của ta . Ta như là đồng dạng dùng thánh quả đi dẫn dụ Vụ Điệp , đó chính là khúc trung cầu , rơi xuống hạ thừa ! Ta đồng sinh chi đạo cùng tú tài chi đạo , chính là khúc trung cầu , nhưng ta Cử Nhân chi đạo cùng sau đó chi đạo , như tất yếu , ngăn tại trực trung thủ !"
 
 	"Phương Vận như vậy , quả thật đời ta người đọc sách mẫu mực . Chỉ là ... Ai , ta không nói nhiều ." Tông Ngọ Đức mặt có chút khó xử , im lặng .
 
 	Mọi người tò mò , không có hiểu hắn nói gì , nhưng Phương Vận cùng Nhan Vực Không đợi ba, bốn người cũng hiểu được .
 
 	Tạp Gia tông thánh vọng đồ cùng man tộc liên thủ đối phó yêu tộc , chính là điển hình "Khúc trung cầu", mà Phương Vận lại nói "Ninh tại trực trung thủ", nếu là Tông Ngọ Đức quá mức khen , tương đương với đang đả kích nhà mình thánh đạo .
 
 	"Huống chi , ta sợ Hung Quân bí quá hoá liều ." Phương Vận nói ra bản thân không cần thánh quả hấp dẫn Vụ Điệp nguyên nhân chủ yếu .
 
 	"Ngươi cũng có thánh quả?" Lý Phồn Minh nghi ngờ hỏi .
 
 	Phương Vận lấy ra Bút Lão len lén cho hắn thánh quả .
 
 	Chỉ thấy một mực gặm ăn một con khác thánh quả Vụ Điệp chợt ngẩng đầu . Nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút , nắm lên con thứ nhất thánh quả , đặt ở một con khác thánh quả trên , sau đó từ từ ăn mà bắt đầu..., rõ ràng muốn toàn bộ ăn hết .
 
 	Mọi người cười một tiếng .
 
 	Tôn Nãi Dũng gật đầu nói: "Lấy Binh Gia đến xem , ngươi cử động lần này xuất kỳ bất ý , là thượng sách . Nếu ngươi bị Hung Quân nhìn ra sơ hở , hoặc là ngươi dùng thánh quả hấp dẫn Vụ Điệp , lấy Hung Quân chi tính tình . Hoặc cướp đoạt Vụ Điệp chạy trốn , có thể đánh lén giết ngươi , được không bù mất . Nếu như ngươi không đề cập tới , ta thể muốn qua chốc lát mới có thể nghĩ thấu . Ngươi xem chuyện như vậy thấu triệt , thành tựu tất nhiên trên ta xa ."
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ , giờ mới hiểu được Phương Vận tại sao trước hết giết Liễu Tử Trí rồi sau đó xua đuổi Hung Quân , vì chính là tiêu diệt tất cả ẩn ở nhân tố .
 
 	"Đổi thành ta . Chỉ sợ sẽ lấy thánh quả dụ Vụ Điệp , bằng vào càng nhiều hơn nguyệt hoa , chắc thắng Liễu Tử Trí . Nhưng là . Lại quên Hung Quân ở bên , cuối cùng tất nhiên đau mất Vụ Điệp . Hung Quân như phải Vụ Điệp , như hổ thêm cánh , chúng ta không cách nào chế trụ ."
 
 	Mặc Sam đột nhiên nói: "chờ một chút , như hổ thêm cánh? Các ngươi nói , Hung Quân có hay không muốn lấy phân thần đoạt Vụ Điệp? Nếu có Vụ Điệp phân thần , Hung Quân đâu chỉ như hổ thêm cánh , đơn giản là như cá hóa rồng ah !"
 
 	Phương Vận cũng sửng sốt một chút , hắn thật không nghĩ tới cái này thể , nhưng Mặc Sam chính là Mặc Gia đích truyền , chỉ sợ là biết được bí mật nào đó mới như vậy phỏng đoán .
 
 	Tôn Nãi Dũng không nhịn được lau trán một cái mồ hôi lạnh , nói: "May mắn mà có Phương Vận , nếu là Phương Vận thật vô cùng vu hủ giữ lại Liễu Tử Trí , bị Hung Quân phân thần chiếm cứ Vụ Điệp , hậu quả khó mà lường được ah ! Vụ Điệp phân thần một khi lớn lên , Đồng Văn vị người nào có thể địch Hung Quân? Được Vụ Điệp , lại có thể vào Yêu Tổ môn đình , Hung Quân chỉ sợ sẽ có sở thu liễm , lựa chọn lần nữa khác thánh đạo , vạn nhất thật thành bán thánh , những thứ kia bị hắn hại qua gia tộc chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt ."
 
 	"Hung Quân dù là thu liễm , hắn hung tính còn đang , đừng quên Mông gia Cừu gia trải rộng . Như hắn phong thánh , tuy là phúc , Nhưng họa cũng to lớn ah ."
 
 	"Như Hung Quân chỉ là lừa gạt , ta cũng không lo lắng hắn thành thánh sau cổ động chém giết , nhưng là hắn độc sát Phương Vận , kia nếu là chúng ta đối với hắn hơi có ngăn cản , chỉ sợ cũng phải bị hắn giết hại ."
 
 	"Lời ấy không giả ! Nếu là Phương Vận là nếu không , chúng ta dù là cùng Phương Vận lý niệm có xung đột , chỉ cần không sợ Phương Vận , hắn tất có thể tha thứ chúng ta . Buổi trưa đức cùng Phương Vận chi ân oán , vẫn còn ở Liễu gia trên , Nhưng hai người vẫn lấy lễ đón tiếp ."
 
 	Tông Ngọ Đức liếc người nọ một cái , nói: "Ta là so với thi từ không bằng Phương Vận , thật muốn đánh đứng lên tựa hồ phần thắng cũng không lớn, ta khờ mới cùng Phương Vận là địch ! Hắn và Lão Tổ Tông học sinh tranh , ta xem cái náo nhiệt là tốt rồi , lười nhúng tay ."
 
 	Mọi người cười lên , như người người đều giống như Tông Ngọ Đức như vậy , kia thiên hạ cũng liền thái bình , nhưng tiếc rằng lòng người cùng tính tình phức tạp nhất .
 
 	"Cửa lớn sắp đóng cửa , chúng ta có thể cùng nhau vào bên trong ."
 
 	"Đi !"
 
 	Phương Vận hướng những thứ kia Tinh Yêu Man yêu vương nói: "Cám ơn các vị yêu vương ."
 
 	Kia hổ yêu vương hừ lạnh một tiếng , nói: "Như ngày sau chúng ta gặp nạn , giúp đở một thanh là được."
 
 	Phương Vận nghi ngờ không hiểu , sau này ít thể trở lại thánh khư , không hiểu cái này hổ yêu vương có ý gì .
 
 	"Nếu là gặp nhau , tất nhiên tương trợ ." Phương Vận nói.
 
 	Hổ yêu vương gật đầu một cái , không nói gì thêm .
 
 	Mọi người lục tục đi vào thanh đồng cửa .
 
 	"Không được! Đại gia cẩn thận ! Phải.."
 
 	Phương Vận mới vừa gia nhập thanh đồng cửa , liền nghe đến trước mặt Lý Phồn Minh thanh âm , sau đó thanh âm kia bị cuồng phong rống giận thanh âm che giấu , mà thân thể của mình cùng xe lăn rơi xuống phía dưới , thân ở giữa không trung .
 
 	Trước mắt là một mảnh hoàng hôn , cát đá bay loạn , Phương Vận không thể không nheo lại mắt , đá vụn cát mịn không ngừng đánh vào người .
 
 	Phía sau truyền tới Ngưu Sơn rống to: "Bệ hạ , ta nắm chặc xe lăn , ngài đừng sợ !"
 
 	" được !" Phương Vận hô to một tiếng , phóng ra ngoài ra [ sơn nhạc phú ] lực lượng , bên ngoài tạo thành hơi mờ lực phòng hộ số lượng đem mình cùng Ngưu Sơn gói lại .
 
 	Ty ty lũ lũ Kỳ Phong không trở ngại chút nào mà lướt qua [ sơn nhạc phú ] lực lượng rót vào văn trong nội cung , mặc dù cái này Kỳ Phong cực yếu , nhưng là đủ để giết chết bình thường tú tài , phải dùng văn đảm lực mới có thể chống cự , nếu là cứ thế mãi , tổng hội bị hao hết lực lượng .
 
 	"Muốn rơi xuống đất !" Ngưu Sơn hô to một tiếng , khí huyết lực dũng động , giơ Phương Vận xe lăn vững vàng rơi trên mặt đất . Phương Vận là sớm nhảy ra xe lăn , rơi vào đất cát , sau đó thu hồi [ sơn nhạc phú ] phòng vệ .
 
 	Lớn gió thổi tới , cát đá đập vào mặt , Phương Vận không thể không lấy tay mặt vách , cúi đầu khom lưng , sợ bị gió thổi đi , nếu là người bình thường ở lớn như vậy trong bão cát , dù là không có Kỳ Phong , cũng sẽ bị liên tục không ngừng cát đá đang sống đánh chết .
 
 	Phương Vận tài khí không nhiều . Đã gió này không đả thương được bản thân , cũng không có dùng chiến thi từ giải quyết , hơn nữa nơi này đầy trời đều là quái phong , Cử Nhân tầng thứ chiến thi từ coi như có thể tránh được nhất thời cũng không cách nào một mực tránh .
 
 	Cẩn thận quan sát chốc lát , Phương Vận xác định bản thân ở vào trong sa mạc .
 
 	Ngưu Sơn hét lớn: "Bệ hạ , có cần hay không ta cõng ngươi?"
 
 	"Không cần , nhớ ở nơi này , từ từ ở chung quanh tìm , bọn họ nếu không phải ngu . Tất nhiên sẽ đợi mọi người ." Phương Vận hô to , nhìn một chút Vụ Điệp , phát hiện tất cả gió đều tránh nó , nó một mực ăn thánh quả . Đã ăn hết nửa viên .
 
 	" được ! Chính ta tại trước ngươi ở đây về sau, cùng nhau sưu tầm ." Ngưu Sơn thu liễm khí huyết , loại trình độ này cát đá đánh ở trên người hắn không đau không nhột , chỉ lưu lại trụ cột nhất khí huyết dùng để ngăn cản những thứ kia tế vi Kỳ Phong .
 
 	Hai người đi trong chốc lát . Mặt khác hai đầu ngưu man tướng cùng đầu kia Khuyển yêu tướng bước nhanh chạy tới , sau đó ba rất một yêu ở phía trước tạo thành một bức tường cao , Phương Vận ở phía sau cùng đi theo . Áp lực giảm nhiều , lại sau một lúc lâu , kia bốn cái Man binh đuổi theo , đội ngũ bước chân tăng nhanh , rất nhanh gặp phải Lý Phồn Minh đợi mấy người , Lý Phồn Minh đang cõng thỏ cố hết sức đi về phía trước .
 
 	"Phồn Minh !" Phương Vận hô to .
 
 	Lý Phồn Minh quay đầu nhìn lại , hãy cùng thấy thân nhân tựa như , vội vàng chạy tới , vòng qua Yêu Man đứng ở Phương Vận bên người .
 
 	"Nguyệt hoa nhiều thật là tốt a, còn có Yêu Man chắn gió cát , người so với người làm người ta tức chết ah !" Lý Phồn Minh nói, đại thỏ tử khi hắn sau lưng dùng sức gật đầu .
 
 	Phương Vận đám người lấy rơi xuống đất điểm làm tâm điểm sưu tầm những người khác , không lâu lắm liền lục tục gặp nhau , nơi này đều là Cử Nhân , không đến nổi bị bão cát làm khó , dù là nơi này bão cát so với thánh nguyên đại lục mãnh liệt gấp mấy chục lần .
 
 	Chúng người không cách nào phân biệt phương hướng , nhưng tinh thông 《 Dịch Kinh 》 mấy người thay phiên xem bói , kết quả rất loạn , nhưng cuối cùng quyết định hướng thẳng đứng hướng gió phương hướng đi về phía trước .
 
 	Có Yêu Man ngăn ở thượng phong chỗ , mọi người có thể yên tâm đi , nhưng Kỳ Phong nhưng vẫn không ngừng , mọi người tình cờ phiếm vài câu , càng ngày càng bi quan .
 
 	"Nhiều nhất hai canh giờ ta văn đảm lực chỉ biết hao hết !"
 
 	"Ta thể so với ngươi phải sớm một khắc đồng hồ ."
 
 	"Chúng ta bây giờ liền ở nơi nào cũng không biết ."
 
 	"Vụ Điệp không phải là có thể khống Kỳ Phong cùng Nhược Thủy sao?"
 
 	Mọi người nhìn về phía Phương Vận , Phương Vận lại bất đắc dĩ nói: "Vụ Điệp ở ăn thánh quả , chờ một chút ."
 
 	Qua một khắc đồng hồ , Vụ Điệp ăn xong thánh quả về sau, âm u kêu hai tiếng , chui vào Phương Vận lồng ngực không bao giờ ... nữa đi ra .
 
 	Phương Vận sững sờ, sau đó phát hiện Kỳ Phong không có , không còn có Kỳ Phong đánh vào mình văn cung , mơ hồ cảm thấy Vụ Điệp tựa hồ đang hấp thu chung quanh Kỳ Phong .
 
 	"Ồ? Vụ Điệp đâu này?" Một người hô to .
 
 	"Ngủ , tựa hồ đang tiêu hóa thánh quả lực lượng ." Phương Vận bất đắc dĩ nói .
 
 	Mọi người cũng biết kỳ vật đặc biệt , than thở mấy tiếng sau kế tục lên đường .
 
 	Đi rồi hơn một canh giờ , gió cát vẫn tứ ngược , bầu trời nhan sắc càng đậm , trong đội ngũ người càng phát yên lặng .   
 
 	"Ai , ai có thể nghĩ tới chúng ta ở thánh khư sống , đến Yêu Tổ môn đình lại bị gió thổi chết , quá oan ." Lý Phồn Minh đang oán trách , sau lưng đột nhiên truyền ra hô lỗ nói nhiều thanh âm , Phương Vận quay đầu nhìn lại , kia thỏ lại ngủ thiếp đi .
 
 	"Đồ không có chí tiến thủ , ta dùng văn đảm che chở ngươi...ngươi rơi vào giấc ngủ rồi!" Lý Phồn Minh giọng căm hận nói .
 
 	Thỏ không nghe được , ngủ tiếp .
 
 	Đột nhiên , Khuyển yêu tướng điều chuyển phương hướng , gầm nhẹ một tiếng , nói: "Không được, có cái gì từ một bên đuổi đi theo !"
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu !"
 
 	Mọi người lập tức nhìn về phía Khuyển yêu tướng mặt ngó phương hướng , buông xuống bản y , chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu , liền Phương Vận đều có nhỏ nhẹ khẩn trương , nơi này chính là Yêu Tổ môn đình , ai cũng không nói chắc được có sức mạnh mạnh cỡ nào .
 
 	Một cái bóng đen xuất hiện ở phía trước , sau đó một con to lớn ngô công từ bão cát trong xuất hiện , đại lượng yêu tộc đứng ở ngô công cự thú lên, cầm đầu vậy mà một con yêu hầu , vẫn còn ở Yêu Soái trên , mà Ngưu Sơn bất quá là yêu tướng , cùng Cử Nhân giống nhau .                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      