         	Chương 1081: Lựa chọn
 
 	Hải tâm bên trong.
 
 	Nhan Vực Không cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, không bao lâu, gặp được một chiếc lâu thuyền.
 
 	"Đới huynh." Nhan Vực Không theo thiệt trán xuân lôi hướng xa xa cái kia người chắp tay.
 
 	"Nhan huynh." Thanh niên kia Tiến sĩ mặt mỉm cười, làn da so Nhan Vực Không càng thêm đen, rõ ràng chỉ có hai mươi xuất đầu, cái trán lại có vài tia rất nhỏ nếp nhăn.
 
 	"Lưỡng Giới sơn từ biệt, không nghĩ tới ta và ngươi đều là năm nay Trạng Nguyên." Nhan Vực Không nhìn về phía Đới Thành.
 
 	Đới Thành nói: "Chúng ta Lưỡng Giới sơn phần lớn là chiến đấu người đọc sách, ta cái này Trạng Nguyên tự nhiên là không thể cùng ngươi đánh đồng."
 
 	Nhan Vực Không hỏi: "Đới huynh khiêm tốn rồi. Có từng tại Hải tâm chứng kiến Phương Vận?"
 
 	"Chưa từng, ta ngược lại là đã từng gặp Thập Hàn Cổ Địa Tăng Niệm Hải cùng Hoang Thành cổ địa Chung Long, hai người liên thủ thả câu, hàn huyên vài câu liền tách ra. Tăng Niệm Hải tại Lưỡng Giới sơn ở qua một năm, cùng ta có chút ít giao tình, hai người cũng đều là năm nay Trạng Nguyên, còn nói muốn nỗ lực tranh giành quốc thủ, không thể bại bởi Phương Vận." Đới Thành mỉm cười nói.
 
 	Nhan Vực Không gật gật đầu, nhìn qua biển sâu phương hướng, thở dài nói: "Ta cũng đã gặp Tăng Niệm Hải cùng Chung Long, vài ngày trước thi đình sau khi kết thúc, cùng ngươi đồng dạng, còn lẫn nhau chúc mừng qua. Đáng tiếc, ta vốn định nhìn xem Phương Vận tại Học hải có thể không câu được vô thượng Văn tâm, hiện tại xem ra, sợ là không có cơ hội."
 
 	Đới Thành nói: "Nhan huynh, ta trong này hướng ngươi xin lỗi. Chúng ta tất cả đại cổ địa chi nhân, từ nhỏ đã bị dạy bảo không tham dự Thánh Nguyên đại lục phân tranh, ngoại trừ một ít tính tình nóng nảy người đọc sách, đa số chỉ có thể đứng ngoài quan sát."
 
 	"Những sự tình này chúng ta đều hiểu rõ, các ngươi không cần áy náy, các ngươi gánh chịu Nhân tộc trọng yếu nhất sứ mạng, vốn là không cần phải tham dự loại này nội bộ tranh đấu." Nhan Vực Không nói.
 
 	Đới Thành lại nói: "Không, chiến đấu thực tế là nhất chuyện đơn giản. Phương hư Thánh cùng sứ mạng của các ngươi mới trọng yếu, các ngươi trên vai nhận đấy, là Nhân tộc tương lai! Không có các ngươi Thánh Nguyên đại lục cung cấp hết thảy, chúng ta chỉ là vô nguyên chi thủy."
 
 	"Đới huynh nói quá lời. Đúng rồi, ta trên đường đụng phải Trấn Ngục hải Uông Quốc Đống, hắn nói đợi tranh giành quốc thủ sau khi kết thúc, chúng ta những này Trạng Nguyên tụ tụ lại, giao lưu một chút các nơi hiện trạng." Nhan Vực Không nói.
 
 	"Tốt. Mấy ngày trước đây Khổng Đức Tranh còn nói qua, đến lúc đó hắn làm ông chủ. Mọi người tâm sự. Nghe nói. . . Khổng Thánh cổ địa tình huống không thể lạc quan."
 
 	Nhan Vực Không gật gật đầu, nói: "Tất cả cổ địa yêu man bắt đầu phối hợp Yêu Thánh Lang Lục nhằm vào Nhân tộc, nếu không phải Cổ Yêu nhất tộc đột nhiên xuất thế, các nơi tình huống sẽ càng thêm nghiêm trọng. Thập Hàn Cổ Địa sinh diệt cuộc chiến tựu muốn bắt đầu. Yêu man tất nhiên sẽ toàn lực ra tay. Đến lúc đó Đại Nho cùng Đại yêu vương cần duy trì Băng Đế cung, chỉ có Đại Học sĩ mới có thể tranh đoạt Thập Hàn quân vương. Lý Văn Ưng đợi mấy vị kiệt xuất Đại Học sĩ lại vừa mới thành Đại Nho, ta Nhân tộc tiền đồ không ổn."
 
 	Đới Thành nói: "Hy vọng sinh diệt cuộc chiến có thể lùi lại mười năm, đến lúc đó Phương hư Thánh tất nhiên thành Đại Học sĩ, Nhân tộc còn có một đường cơ hội. Nếu như sinh diệt cuộc chiến tại trong vài năm phát sinh. Nhân tộc tất bại, chỉ có thể triệt để ly khai Thập Hàn Cổ Địa. Vạn nhất yêu man chiến thắng Băng Tộc, lấy được Thập Hàn Cổ Địa toàn bộ quyền khống chế, chỗ đó chỉ sợ sẽ trở thành cái thứ hai Lưỡng Giới sơn, chỉ là không có thánh vị lực lượng mà thôi."
 
 	Hai người hàn huyên vài câu, một chiếc thuyền buồm cấp tốc lái tới, so hai người lâu thuyền đều nhanh.
 
 	"Bái kiến Tùng Thạch tiên sinh!" Hai người vội vàng thi lễ, trong ánh mắt tràn ngập dị sắc, đều không có nhìn kỹ Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch, mà là xem thuyền của hắn.
 
 	"Vực không. Tìm được Phương Vận sao?" Điền Tùng Thạch hỏi.
 
 	"Không có, hắn chỉ sợ đã xâm nhập Hải tâm, ta xem còn là không cần tìm."
 
 	"Nói cũng đúng, đi thôi."
 
 	"Tùng Thạch tiên sinh, ngài là lúc nào câu được thượng phẩm Văn Tâm ngư hay sao?" Nhan Vực Không tiếp tục chằm chằm vào Điền Tùng Thạch thuyền buồm.
 
 	Giờ phút này Điền Tùng Thạch thuyền buồm cũng không quá đáng năm trượng trường, tại hắn trên thuyền, có một đầu một trượng bốn xích dài rõ ràng cá, hiển nhiên là một đầu thượng phẩm bình thường Văn tâm.
 
 	"Thuyền của ta tương đối nhỏ, trong Hoàng Kim hà ưu thế rất lớn, may mắn câu được cái này con cá. Theo Hải Trung hà mãi cho đến Hải tâm, vùng vẫy một đường, vừa mới bắt nó câu lên thuyền. Không cần nhìn rồi, là Vững Như Bàn Thạch. Tiểu tử ngươi thu hoạch cũng không ít nha."
 
 	Điền Tùng Thạch nhìn về phía Nhan Vực Không. Chỉ thấy Nhan Vực Không trên thuyền khoảng chừng ba đầu trung phẩm Văn Tâm ngư cùng bảy đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	"Đáng tiếc, không biết rõ Phương Vận câu được bao nhiêu."
 
 	"Yên tâm, hắn câu chỉ biết nhiều không phải ít, của ta trung phẩm Xuân Thu Tích Tự phải dựa vào hắn rồi." Điền Tùng Thạch mỉm cười nói.
 
 	Hải tâm ở trong chỗ sâu, một đầu mười dặm dài màu tím cự kình theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ đi thuyền, hiện tại đã tiếp cận nửa minh chi nhanh chóng.
 
 	Màu tím cự kình sau lưng lưu lại một đầu rộng lớn tuyến đường an toàn. Hết thảy Văn Tâm ngư đều bị tuyến đường an toàn lực lượng mang theo đi theo cự kình.
 
 	Thuyền rồng ở vào tuyến đường an toàn phía trên, Phương Vận đứng tại đầu rồng, không ngừng thả câu.
 
 	Thuyền rồng hết thảy tổn thương đã chữa trị, mà chiều dài đạt đến tám mươi trượng.
 
 	Giờ phút này, cách Học hải chấm dứt đã chưa đủ nửa canh giờ, Phương Vận tại cự kình bầy cá bên trong câu được hơn một ngàn đầu Văn Tâm ngư, nhưng thượng phẩm Văn Tâm ngư vẻn vẹn chỉ có một đầu.
 
 	Đây là hắn tiến vào Học hải sau câu điều thứ hai thượng phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Tuyệt đỉnh Văn tâm "Lập Địa Thư Thụ", hạ phẩm có thể sớm chứa đựng một thủ chiến thi từ, trung phẩm có thể chứa đựng lưỡng thủ, mà thượng phẩm có thể chứa đựng ba thủ, hơn nữa mỗi thủ chiến thi từ có thể chứa đựng một tháng lâu, có thể nháy mắt kích phát.
 
 	Đây là cực kỳ thực dụng Văn tâm, ở lúc mấu chốt thường thường có thể sử dụng đến bảo vệ tánh mạng, hơn nữa khoảng chừng ba thủ.
 
 	Câu được thượng phẩm Lập Địa Thư Thụ sau, Phương Vận mà bắt đầu đánh cái này đầu màu tím cự kình chủ ý.
 
 	"Nghĩ tới nghĩ lui, đều không có không sơ hở tý nào phương pháp, xem ra chỉ có thể ở Học hải nhanh lúc kết thúc, mạo hiểm câu nó! Cho dù đã thất bại, cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian."
 
 	Phương Vận tiếp tục thả câu, một lát sau, đột nhiên đình chỉ ném gậy, cẩn thận dò xét thuyền rồng.
 
 	Bao phủ thuyền rồng bảo quang lại nồng đậm đi một tí!
 
 	Loại trình độ này bảo quang, Phương Vận bái kiến rất nhiều lần, rất nhiều bình thường người đọc sách làm thơ sau chỗ hình thành bảo quang cũng không quá đáng loại trình độ này, mà loại trình độ này bảo quang, không sai biệt lắm có thể ngưng tụ một chiếc thuyền buồm!
 
 	Mỗi một hơi, thuyền rồng đều đang gia tăng tương đương với một chiếc thuyền buồm lực lượng!
 
 	Phương Vận không ngừng nhìn quét xem xét thuyền rồng các nơi, phát hiện các nơi biến hóa so một phút đồng hồ trước càng thêm rõ ràng, đầu rồng càng thêm uy vũ, đuôi rồng càng thêm rộng thùng thình, liền cần câu đều có chút biến thô.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, Phương Vận lại một lần nữa câu được thượng phẩm Văn Tâm ngư, Được Voi Đòi Tiên.
 
 	Một khi có được loại này Văn tâm, Phương Vận có thể vì chiến thơ kỵ binh gây phòng hộ chiến thơ 《 Dữ Tử Đồng Bào 》, cũng có thể vì cung kỵ binh gây cường cung thơ 《 Cầm Vương 》, thậm chí có thể đối với chiến khúc gọi đi ra chiến khúc tướng sĩ sử dụng binh pháp! Thậm chí, Phương Vận có thể trực tiếp dùng tráng hành thi 《 Thường Võ 》, để cho chiến thơ sinh linh lực lượng càng mạnh hơn nữa!
 
 	Phương Vận đối với loại này Văn tâm thèm thuồng hồi lâu, không nghĩ tới vậy mà thả câu thành công!
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện thoả mãn mỉm cười, đã tại Học hải câu được ba đầu thượng phẩm Văn Tâm ngư, một đầu Xảo Thiệt Như Hoàng, một đầu Lập Địa Thư Thụ, một đầu Được Voi Đòi Tiên, thiên cổ không có, mấu chốt đều là tự mình rất cần Văn tâm.
 
 	"Nếu như đua thuyền thắng lợi, cái kia Lôi Mô trong tay cái kia đầu sát na Văn tâm 'Bốn Bề Thụ Địch', cũng chắc chắn trở thành chiến lợi phẩm của ta!"
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, màu tím cự kình lại một lần nữa gia tốc.
 
 	Còn lần này, bầy cá rõ ràng theo không kịp cự kình tốc độ, dần dần bị màu tím cự kình vùng thoát khỏi, liền cái kia ba đầu tiểu cá voi cũng không biết rõ chạy đến đâu bên trong.
 
 	Phương Vận sững sờ, không nghĩ tới tự mình vậy mà sẽ lâm vào như vậy lựa chọn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      