         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 951: Thỉnh tội
 
 	Phương Vận như trước ngồi ở chỗ kia uống trà, khí định thần nhàn, hình như trời sập xuống vậy không có quan hệ gì với hắn. ,
 
 	Kế Tri Bạch chính là thủ hạ sửng sốt nháy mắt sau khi, bản năng nhìn phía Kế Tri Bạch, phát hiện Kế Tri Bạch hai cổ run rẩy, mặt xám như tro tàn, nhất thời ý thức được khả năng cùng Kế Tri Bạch hữu quan.
 
 	Thủ vệ hai đầu mã man hầu thật sâu cúi đầu, rất sợ mạo phạm nhân tộc cường đại tồn tại.
 
 	Đi ngang qua quan lại vốn chỉ muốn xem cái náo nhiệt, có thể thấy như vậy một màn toàn bộ trợn tròn mắt, đông thánh Các chủ sự Đại học sĩ đích thân tới a!
 
 	Nghiêm đại học sĩ nghiêm nghị nhìn Kế Tri Bạch, nói: "Kế chủ sự, ngươi nghĩ tiến cái này công đường?"
 
 	Ba vị đại nho ánh mắt lạc tại Kế Tri Bạch trên mặt, Kế Tri Bạch như bị vô hình búa tạ đánh, đăng đăng đăng lui về phía sau nửa bước, ngực khí huyết cuồn cuộn. Ba vị đại nho căn bản cũng không có phóng ra ngoài lực lượng, chỉ là một tia không vui, để đường đường tiến sĩ không chịu nổi.
 
 	Hắn chặt chẽ cắn răng, nhưng tiên huyết không ngừng từ khóe miệng của hắn tràn ra.
 
 	Kế Tri Bạch thân thể kinh hoảng, đầu váng mắt hoa, văn trong cung phiên giang đảo hải, không ngừng lay động, liên văn đảm đều mất đi tác dụng.
 
 	Ba vị đại nho uy áp không ngừng khuếch tán, Kế Tri Bạch phía sau trẻ tuổi nhất hai cái đồng sinh tùy tùng chớp mắt, mới ngã xuống đất.
 
 	"Thỉnh. . . Thỉnh đại nhân thứ cho. . . Thứ tội, học sinh chẳng biết đại nhân đang bên trong, hiểu lầm Phương huyện lệnh."
 
 	Kế Tri Bạch cuối cùng là một quốc gia trạng nguyên, dù cho trong lòng sợ muốn chết, như trước cắn răng trả lời.
 
 	Nghiêm đại học sĩ thoáng hất cằm lên, lạnh lùng nói: "Tại ba vị bán thánh quan khảo thí trước mặt, Phương Vận là đại Huyện lệnh không giả, nhưng bọn ta trước mặt, hắn đó là phương hư thánh! Hắn ở nơi, đó là hư thánh chỗ ở, không được phép ngươi hồ đồ! Lão phu mệnh ngươi truyền thư lễ điện thỉnh tội, lĩnh ba năm không được lên chức chi phạt, ngươi có thể tâm phục khẩu phục?"
 
 	Kế Tri Bạch vừa nghe chỗ nào còn dám không phục, vội vàng nói: "Đa tạ Nghiêm đại học sĩ khoan thứ, học sinh cái này thỉnh tội."
 
 	"Ngươi ở bên ngoài chờ chút sao!" Nghiêm đại học sĩ phất ống tay áo một cái, lưỡng cánh cửa đóng cửa.
 
 	Kế Tri Bạch cúi đầu, chờ đại môn oanh mà một tiếng đóng kỹ. Đủ lại đẳng hơn mười tức mới ngẩng đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn đóng chặt đại môn, trong lòng tràn ngập phẫn hận!
 
 	Một lát sau, hắn len lén thở phào nhẹ nhõm, xem ra là thánh viện tìm Phương Vận có chuyện quan trọng, cũng không phải là trảo chính mình.
 
 	Bất quá, nhớ tới lúc này chính mình phản ứng, Kế Tri Bạch vừa thẹn vừa giận, mạnh quay đầu lại, ánh mắt như đao. Đảo qua mấy tên thủ hạ khuôn mặt, chỉ vào hai cái té xỉu đồng sinh hung ác nói: "Đem hai cái này phế vật cho ta ném ra!"
 
 	Sau đó, Kế Tri Bạch tay cầm quan ấn, trên mặt lúc trắng lúc xanh, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ba năm a! Dựa theo nguyên kế hoạch, ân sư làm cho ta tại năm nay lên tới từ ngũ phẩm, sau đó đảm đương nhất Nhâm tri phủ, chậm rãi mài, dù cho trở thành khánh quốc quan viên cũng có đặt chân chỗ. Có thể cánh bị chậm trễ ba năm! Đúng khác người đọc sách mà nói, không thăng quan không sao cả, nhưng ta là chủ tu tạp gia, nhất định phải ở quan trường lịch lãm. Chức quan càng cao, đề thăng càng nhanh, hiện tại, sinh sôi làm trễ nãi ba năm! Phương Vận. Việc này nguyên nhân ngươi dựng lên, ta tuyệt không hội từ bỏ ý đồ!"
 
 	Kế Tri Bạch không muốn cứ như vậy lãnh phạt, có thể càng nghĩ. Phát hiện vô pháp cải biến. Nếu không có đáp ứng, thỉnh tả tướng đứng ra còn có cơ hội, có thể rõ ràng đã bị dọa đến đáp ứng vào đổi ý, vạn nhất bị Phương Vận lại bãi một đạo, khiến cho vĩnh viễn không được làm bất luận cái gì chức quan, ý nghĩa tạp gia đường đoạn tuyệt.
 
 	Kế Tri Bạch cắn răng, chậm rãi viết thỉnh tội truyền thư, thừa nhận chính mình không nên mạo phạm có trọng yếu sứ mệnh trong người Phương Vận, cuối cùng truyền thư lễ điện.
 
 	Gữi đi hoàn truyền thư, Kế Tri Bạch một mực chánh đường đứng ở cửa, một cử động cũng không dám.
 
 	Phương Ứng Vật mỉm cười nói: "Đã có kế chủ sự tại, chúng ta đây liền không cần thủ công đường cửa chính, hai vị man hầu, chúng ta đi trước lệch thính nghỉ ngơi chỉ chốc lát, ta nghĩ, kế đại nhân nhất định sẽ hỗ trợ ngăn cản người phía sau, coi kỹ cánh cửa này! Làm cho này rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt người biết lợi hại!"
 
 	Phương Ứng Vật nói xong mang theo hai đầu man hầu ly khai, đi lệch thính đi đến.
 
 	Chánh đường đại môn đóng chặc, Kế Tri Bạch đám dường như thủ vệ vậy đứng ở cửa, biết rõ đây là Phương Ứng Vật đang vũ nhục bọn họ, cũng không dám đi.
 
 	Đi ngang qua quan lại nhìn Kế Tri Bạch ánh mắt hết sức phức tạp, ngay năm ngoái, Kế Tri Bạch hay là bọn hắn người lảnh đạo trực tiếp, uy phong lẫm lẫm, là huyện lý vô số nhà đình giáo dục hài tử mẫu.
 
 	Có thể năm nay toàn bộ cũng thay đổi, Phương Vận mới là mẫu, mà vị này chức quan cao Kế Tri Bạch đến rồi Phương Vận huyện nha môn khẩu, không chỉ ăn không cho khách vào nhà, còn tại giữ cửa.
 
 	Kế Tri Bạch tại bọn họ hình tượng trong lòng triệt để đổ nát.
 
 	Những thứ này quan lại nhẹ nhàng lắc đầu, bước nhanh ly khai, sau đó vâng chịu nhân viên công chức tốt đẹp truyền thống, tại huyện nha nội truyền bá việc này.
 
 	Một khắc đồng hồ sau khi, Kế Tri Bạch phát hiện chỗ không đúng, hắn tại Ninh An Huyện nhậm chức hơn nửa năm, rất rõ ràng một điểm, chánh đường trước đích thật là toàn huyện rộng nhất rộng rãi địa phương, nhưng quan lại làm công rất ít từ nơi này đi ngang qua, đều là từ chánh đường phía sau đi.
 
 	Nhưng bây giờ, Ninh An Huyện quan lớn quan nhỏ lại, mặc kệ phẩm cấp cao thấp, chẳng phân biệt được tư lịch sâu cạn, dù cho đi sát vách cầm một tờ công văn, cũng có thể từ chánh đường cửa đi đường vòng.
 
 	Này đúng tả tướng nhất đảng tâm tồn hy vọng, nhìn thấy Kế Tri Bạch sau khi kêu một tiếng kế đại nhân, biểu thị sau đó liên hệ, này bị tả tướng vứt bỏ lấy sinh lòng hận ý quan lại, che miệng cười trộm mà qua.
 
 	Về phần Phương Vận phe phụ tá hoặc quan lại càng là không chút nào che giấu, cười tủm tỉm nhìn Kế Tri Bạch, thong dong từ trước cửa đi qua.
 
 	Không bao lâu, một cái tiểu Hoàng long chậm chậm rì rì từ Đông Môn phương hướng bay tới, nhất con tiểu hồ ly đứng ở đỉnh đầu của nó, lưỡng cái chân trước cầm lấy long giác, hơn nữa trên đầu mang vạn giới cao quý nhất đồ trang sức, vụ điệp, càng thêm uy phong lẫm lẫm.
 
 	Ngao Hoàng cười hì hì đi ngang qua chánh đường cửa, sau đó bay đi Tây Môn.
 
 	Kế Tri Bạch hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nhưng không biết bên trong bốn vị đại nhân vật lúc nào ly khai, căn bản không dám động.
 
 	Kế Tri Bạch nhẫn nại, nhẫn nại, nhẫn nại nữa, nhưng một lúc lâu sau nghe được đối thoại của hai người, rốt cục nhịn không được, lại thổ một ngụm máu tươi.
 
 	Đông Môn miệng, Vu Bát Xích nói: "Hoàng thân vương, thật là trùng hợp, ngài lại tới?"
 
 	"Cũng không phải là gì, vu điển sử cũng là lần thứ hai?" Ngao Hoàng ưu tai du tai đạo.
 
 	"Không, ta lần thứ ba."
 
 	"Bản long vậy mà so với ngươi thiếu một lần?"
 
 	"Ngài qua đi bổ khuyết thêm."
 
 	" cứ làm như thế."
 
 	Nói xong, Vu Bát Xích cùng Ngao Hoàng chậm chậm rì rì từ Kế Tri Bạch trước mặt quá trình, phảng phất không nhìn thấy Kế Tri Bạch, Nô Nô tại Ngao Hoàng trên đầu ôm bụng cười đến trực lăn.
 
 	Tới gần chính ngọ, Ninh An Huyện huyện nha chánh đường đại môn rốt cục lần thứ hai mở, Phương Vận lộ ra mỉm cười thân thiện, nói: "Trước bốn vị đại nhân đột nhiên tới chơi, không kịp thông tri, làm cho kế chủ sự đợi lâu, đến, kế chủ sự mau vào tọa. Bất quá, bổn huyện trước đi giải quyết một cái trong bụng nước trà, cái này đi ngoài, lập tức quay lại."
 
 	Phương Vận ha hả nhất tiếu, bước nhanh ly khai.
 
 	Kế Tri Bạch lập tức tỉ mỉ cảm ứng công đường nội khí tức, sau đó tức giận đến trước mắt tối sầm, bên trong đại nho khí tức cực kỳ bé nhỏ, bốn người kia chí ít đi nửa canh giờ!
 
 	Phương Vận ở bên trong uống nửa canh giờ trà!
 
 	"Quản thúc nộ, quản thúc nộ. . ." Kế Tri Bạch không ngừng ở trong lòng khuyên nhũ, nhưng ở sâu trong nội tâm lại có trận trận vẻ bi thương dâng lên, từ có Phương Vận, chính mình sẽ không nhất thiên ngày lành quá! (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      