         	Thập quốc thi đấu cực kỳ tốn thời gian , thời gian chưa bao giờ cố định , một lần lâu nhất 'Đi vạn dặm đường' phủ đầy chướng ngại , trải qua mười ngày chín đêm , đưa đến rất nhiều người khắp nơi Văn Viện ngoài cửa ngủ hơn mười ngày .
 
 	Bởi vì có bút hạ sinh gió tương trợ , Phương Vận thuyền buồm mau đến đáng sợ , Phương Vận đạt tới ba trăm dặm bờ bên kia sau quay đầu vừa nhìn , một chiếc thuyền cái bóng cũng không có .
 
 	Phương Vận xuống thuyền , nhìn một chút phía trước , phía trước nhất lộ bình thản , trừ màu nâu đỏ thổ địa không có gì cả .
 
 	Sau đó , ngày bầu trời vang lên một cái thanh âm .
 
 	"Dựa vào tật hành chiến thi từ , toàn lực đi về phía trước hai trăm dặm ."
 
 	Phương Vận sắc mặt rốt cuộc xuất hiện nhỏ nhẹ biến hóa , hơn nữa hiểu lần này đi vạn dặm đường chủ đề .
 
 	Đi vạn dặm đường có thể thi đề mục rất nhiều , nhưng mỗi một lần thi đấu đều có một chút chủ đề , năm ngoái chủ đề chính là "Xảo", cho nên có đàn khúc dương phàm , kỳ đường đi về phía trước , năm trước chủ đề là "Khó khăn", các loại cổ quái kỳ lạ địa hình , giống như đầm lầy cùng đất tuyết đều là thông thường , yêu tộc huyết trì , man tộc giết người lâm , thập hàn cổ địa hầm băng vân vân cái gì cần có đều có .
 
 	Lần này sở thi đề mục trước kia từng có tương tự , cho nên Phương Vận đoán đến lần này chủ đề chính là "Mau", cho nên không có quá nhiều ngăn cản , đề mục cũng tương đối chính thống .
 
 	Văn giới trong cái thanh âm kia cũng truyền khắp thập quốc các nơi , ở to lớn màn sáng trước xem tranh tài mọi người đều nghe được cái này người thứ ba đề mục .
 
 	Cảnh Quốc người đọc sách gần như cùng lúc đó ở trong tối đạo hỏng bét .
 
 	Cảnh Quốc trong học cung có mấy vạn học sinh đang quan sát , đang nghe cái đề mục này về sau, trong nháy mắt sôi trào .
 
 	"Không công bình ! Phương trấn quốc chỉ là Cử Nhân , những người khác là Tiến sĩ , Cử Nhân tật hành chiến thi từ có thể nào cùng Tiến sĩ so với?"
 
 	"Các ngươi xem hết trơn mạc bên trên Phương Vận sắc mặt , ta thật thay hắn đổ mồ hôi hột !"
 
 	"Cử Nhân cùng Tiến sĩ văn vị là chênh lệch thật lớn . Dù là Phương Vận tự nghĩ ra thi từ nặng bao nhiêu bảo quang , cũng so không được qua Tiến sĩ chiến thi từ , trừ phi có thể tạo thành thơ hồn ! Nhưng thơ hồn quá hiếm có !"
 
 	"Liền coi là thơ hồn , tài khí tổng số chênh lệch cũng quá lớn . Cho dù là tân tấn Tiến sĩ , kỳ tài khí cũng là Cử Nhân gấp mười lần . Phương Vận coi như tài khí là bình thường Cử Nhân gấp mười lần , cũng bất quá tương đương với tân tấn Tiến sĩ ."
 
 	"Phương Vận ở phía trước tạo dựng lên ưu thế , ở đây hoàn toàn hóa thành hư không ."
 
 	Cảnh Quốc các nơi nhìn thập quốc thi đấu dân chúng tiếng mắng cả ngày . Còn kém chỉ ra đề người lỗ mũi mắng to .
 
 	Phương Vận trong lòng thầm than một tiếng , chuyện này với hắn cái này Cử Nhân tới nói đúng không công bình , nhưng đối với toàn bộ thi đấu mà nói lại công bình . Việc đã đến nước này , oán trách cũng không có , chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết .
 
 	Phương Vận trong lòng suy tư tật hành chiến thi từ , nếu là làm mới chiến thi từ , những thứ kia lớn uy lực đều cần cao văn vị mới có thể viết ra , mà còn lại tật hành chiến thi từ hiệu quả chưa chắc có nhiều tốt. Ngược lại không bằng kia đầu Cử Nhân toàn bộ chiến thi [ Dạ Tập ] .
 
 	"Kim đái liên hoàn thúc chiến bào , mã đầu trùng tuyết quá lâm thao . Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng , loạn trảm man binh khuyết bảo đao ."
 
 	Phương Vận cử bút viết xong , này thơ tạo thành nguyên tác bảo quang cùng truyền thế bảo quang , sau đó Phương Vận người khoác giáp vàng , ngồi cỡi chiến mã , lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước .
 
 	Nếu là phía trước có địch nhân , này trận đầu thi hội tạo thành một thanh đại quan đao chém giết . Nhưng phía trước không có địch nhân , mà này bài thơ lại là ít có đi nhanh , phòng vệ cùng giết địch toàn bộ chiến thi , có thể đem lực lượng tập trung đến một chỗ .
 
 	Này trận đầu thơ "Đi nhanh" lực lượng lấy được tăng cường , đại biểu phòng vệ giáp vàng cùng đại biểu giết địch đại đao nhanh chóng biến mất , mà đại biểu đi nhanh chiến mã trở nên càng thêm ngưng thật , càng thêm có lực .
 
 	Rất nhiều Cảnh Quốc người vốn tưởng rằng Phương Vận tốc độ sẽ rất chậm , nhưng nhìn kỹ một chút thoáng thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	"Không hổ là Phương trấn quốc . Này thơ đã có hai tầng bảo quang , uy lực nguyên vốn hẳn nên có Tiến sĩ tật hành thi từ năm phần mười , nhưng đến trong tay hắn , tốc độ lại có Tiến sĩ tật hành thi từ bảy thành , bây giờ thần dị ."
 
 	"Như vậy chúng ta an tâm . Phương Vận đi nhanh tốc độ xác thực không bằng người . Nhưng trước hắn kéo ra khoảng cách rất lớn , người khác muốn đuổi theo hắn cũng rất khó khăn ."
 
 	"Không sai . Nếu là Thánh Viện Tiến sĩ đại khái có thể đuổi theo Phương Vận , nhưng những thứ này thượng xá Tiến sĩ nhiều nhất chỉ có thể đuổi kịp Phương Vận mấy dặm bên ngoài ."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là hắn còn có đầy đủ tài khí . Như tài khí chưa đủ , nửa đường hao hết . Vậy ta Cảnh Quốc tranh giành thứ chín có khả năng cực kỳ bé nhỏ ."
 
 	Phương Vận cỡi hơi mờ chiến thi chiến mã nhanh chóng về phía trước , mà ở chiến mã trong đôi mắt . Tản ra điểm điểm tinh quang .
 
 	Tinh Chi Vương lực lượng để cho chiến mã tốc độ sanh sanh đề cao tứ thành .
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi , một khắc đồng hồ về sau, Phương Vận dưới người chiến mã biến mất , Phương Vận lần nữa viết sách mới [ Dạ Tập ] .
 
 	Bởi vì màn sáng bị chia làm nhiều khối , không chỉ biểu hiện Phương Vận một người , rất nhiều người không có cảm thấy cái gì , thế nhưng chút có kinh nghiệm người đọc sách lại không hiểu kinh ngạc .
 
 	"Quá quái rồi! Vậy Cử Nhân chiến thi từ có thể duy trì 200 hơi thở , ước chừng một phần năm khắc chuông, hắn coi như đem toàn bộ chiến thi lực lượng đều dùng ở đi nhanh lên, tối đa cũng chỉ có thể duy trì nửa khắc đồng hồ , Nhưng cái này đầu [ Dạ Tập ] có thể nào kéo dài một khắc đồng hồ?"
 
 	"Thần hồ kỳ thần , như hắn cũng là Tiến sĩ , hoàn toàn có thể nhắm hai mắt đoạt học sinh số một!"
 
 	"Các ngươi nhìn , những thứ kia đại quốc Tiến sĩ đã đến gần gió lốc khu ."
 
 	Bầu trời mây đen giăng đầy , cuồng phong rống giận , sóng lớn phiên trào , mà mấy chục chiếc lớn nhỏ khác nhau , hình mạo bất đồng thuyền hướng tiền phương chạy .
 
 	Cùng Phương Vận lựa chọn thuyền nhỏ bất đồng , những thứ này thượng xá Tiến sĩ vì để tránh cho lật thuyền , tất cả đều lựa chọn giác đại thuyền , sử cho bọn họ đối với thuyền bè thao túng năng lực xuống đến thấp nhất , chỉ có thể không ngừng lấy thư đạo bút phong chế tạo lớn gió lay động gió buồm đi về phía trước .
 
 	Rất nhiều người đang dùng Thiệt Trán Xuân Lôi nói chuyện với nhau .
 
 	"Thật may là không có học Phương Vận dùng tiểu phàm thuyền xông tới , nếu là học hắn , sớm đã bị nơi này sóng gió cuốn đi ."
 
 	"Đúng vậy, thuyền lớn là kịch cợm chút , một người thao túng rất không có phương tiện , nhưng dù sao cũng hơn lật thuyền tốt."
 
 	"Không biết tiếp theo đề thi cái gì , hy vọng chúng ta còn có cơ hội đuổi theo Phương Vận ."
 
 	"Khải quốc chư vị , các ngươi năm ngoái có Khải quốc tam tài tử ở , cho nên thắng chúng ta Khổng phủ học cung . Năm nay các ngươi tam tài đều đi Thánh Viện , chúng ta Khổng phủ học cung sẽ phải tranh giành cái này đệ nhất !"
 
 	"Hừ, vậy cũng chưa chắc !" Khải quốc một cái thượng xá Tiến sĩ nhẹ rên một tiếng , còn lại Khải quốc người ngược lại không thèm để ý chút nào .
 
 	Khánh quốc Tuân Ly lớn tiếng nói: "Chư vị , chúng ta Khánh quốc năm ngoái chỉ là thứ bảy , cái gì cũng không biết tranh giành . Bất quá các ngươi Top 5 đại quốc chẳng lẽ cam tâm tình nguyện đem thi đấu học sinh đệ nhất nhường cho Phương Vận?"
 
 	Khải quốc một người đột nhiên cười khẩy nói: "Ngươi nếu biết Khánh quốc chỉ sắp xếp thứ bảy , im lặng là tốt , nơi này không có ngươi tư cách nói chuyện !"
 
 	"Để cho? Ngươi nói cũng nhẹ nhàng linh hoạt , học sinh đầu tiên là ngươi nói để cho là có thể để cho hay sao?"
 
 	"Ngu xuẩn , ở vào thời điểm này khích bác ly gián , ngươi cho rằng cái này là con nít ranh?"
 
 	Tiếng cười nổi lên bốn phía , người nơi này đều là các quốc gia tinh anh , vô luận là tài trí vẫn là ngạo khí đều không thể nào để cho Tuân Ly nắm mũi dẫn đi , thậm chí có người cho là Tuân Ly là đang vũ nhục bọn họ tài trí , cho nên nói tới nói lui phá lệ không khách khí .
 
 	Tuân Ly giận đến gò má đỏ bừng , đồng thời trong lòng có chút uể oải , phát hiện Phương Vận đã có nhất định khí hậu , lần lượt kỳ tích chinh phục các quốc gia học sinh , đổi thành trước kia , chỉ bằng hắn là Tuân gia hệ thứ thân phận , tuyệt đối sẽ không có người bởi vì Phương Vận mà khi chúng cười nhạo hắn .
 
 	Tuân Ly vừa điều khiển mình thuyền buồm , một vừa nhìn phía trước , không biết ở trong lòng nổi lên cái gì .
 
 	Phương Vận không ngừng sử dụng tật hành chiến thi đi về phía trước , hai trăm dặm lộ trình đủ để cho bình thường Cử Nhân tài khí hao hết , nhưng Phương Vận có vô thượng Văn Tâm , bây giờ đã tài cao ba đấu , tài khí là bình thường Cử Nhân gấp ba , có thể duy trì được .
 
 	Thổ địa nguyên gốc thực là màu nâu đỏ đấy, Phương Vận đột nhiên phát hiện một đường đen thui đất màu mỡ hiện lên ở phía trước , biết mình sắp hoàn thành hai trăm dặm khảo nghiệm .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , ở chỗ xa vô cùng có chừng mười hai thân ảnh màu trắng chạy nhanh đến , kia mười hai thượng xá Tiến sĩ tốc độ đều so với Phương Vận mau .
 
 	Liền trước đệ nhất Cử Nhân Nhan Vực Không đều bị những thứ kia thượng xá Tiến sĩ xa xa bỏ xuống .
 
 	Vào giờ phút này , Cảnh Quốc quan sát thi đấu người bắt đầu vì Phương Vận phất cờ hò reo , lớn tiếng trợ uy , nhưng hơn các nước đều đang vì mình nước Tiến sĩ cố gắng lên .
 
 	Người phía sau càng đuổi càng gần , nhưng cuối cùng Phương Vận vẫn cao hơn một bậc , sớm đến màu nâu đỏ thổ nhưỡng cùng màu đen thổ nhưỡng chỗ giáp giới , dẫn đầu hoàn thành đề thi thứ ba con mắt .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , nhanh nhất một người cũng ở đây ngoài năm dặm , thở phào nhẹ nhỏm , như mình bị người phía sau vượt qua , vô luận trước mặt cùng về sau biểu hiện dường nào xuất sắc , cũng không thể lấy được đi vạn dặm đường mười trù .
 
 	Nhưng là , ý vị này mình và thập quốc xuất sắc nhất mười hai Tiến sĩ một lần nữa đứng ở đồng nhất hàng bắt đầu bên trên , đạo thứ tư khảo đề nếu là Tiến sĩ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối , như vậy bản thân phải mười trù cơ hội vô cùng mong manh .
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , ngày bầu trời vang lên một cái thanh âm .
 
 	"Tất cả học cung đến nơi trước tiên đất đen người , Nhưng soạn thi từ văn vịnh núi , cũng phải hóa hư là thật lực , tạo thành chân thật núi cao với trước . Tất cả học cung đệ tử tu leo vượt qua những khác học cung sáng chế mười núi , không cần qua mấy phe người sáng chế chi núi ."
 
 	Phương Vận nghe xong , nửa vui nửa buồn , vui chính là cuối cùng này thứ tư đề thi vẫn là thi từ văn , đối với mình có lợi . Nhưng lo chính là , mình là Cử Nhân , tài khí cuối cùng không bằng những thứ kia Tiến sĩ nhiều. Mà cái gọi là hóa hư là thật , tương đương với sử dụng một trương thánh trang , bởi vì thánh trang trừ có thể tăng cường chiến thi từ , còn có hóa hư là thật lực lượng .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , đè xuống trong lòng phiền loạn cảm xúc .
 
 	"Cái này rõ ràng cho thấy hiếm thấy 'Ngăn địch thi văn " nhưng bởi vì không thuộc về chiến thi từ , ở văn giới ra chỉ có thể lợi dụng thánh trang hóa hư là thật mới có thể tạo thành . Nói đến vịnh tụng dãy núi ngăn địch , trước hết nghĩ tới dĩ nhiên là kia đầu [ Thục Đạo Nan ] , này thơ vừa ra , sợ là liền Đại Nho hoặc Đại yêu vương đều mất đi năng lực phi hành , chỉ có thể đàng hoàng leo . Nhưng là , ta bất quá là Cử Nhân , tài khí có hạn , nếu là dám viết [ Thục Đạo Nan ] , sợ là chỉ viết mấy câu liền bị rút sạch tài khí . Nếu như không viết [ Thục Đạo Nan ] , phải viết kia một bài tên quyển sách?"
 
 	"Đỗ Phủ [ Vọng Nhạc ]? Không được , thái sơn chính là Ngũ nhạc đứng đầu , thánh nguyên đại lục thái sơn bởi vì bị Khổng Thánh yêu thích , lại có Tần Thủy Hoàng phong núi , nghiễm nhiên chúng núi đứng đầu , ta như lấy thái sơn ngăn địch , ít nhất cũng phải là Hàn Lâm mới được ."
 
 	"Bạch Cư Dị [ đề Thiên Trụ Phong ] cũng là vịnh núi nhất tuyệt , nhưng quá mức thần dị , ít nhất phải đến Tiến sĩ mới có thể dùng lấy ngăn địch . Phải tìm một cái chút mộc mạc thi từ , nhưng lại nhất định phải có rất cường đại ngăn địch khả năng ."
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , các quốc gia Tiến sĩ lục tục đến .
 
 	Cái này mười hai Tiến sĩ ở bên trong, thiếu hụt Cảnh Quốc , Thân Quốc cùng Cốc Quốc ba cái học cung người, những khác tám học cung người đều ở , trong đó có Tuân Ly .
 
 	Tuân Ly thân là Á Thánh thế gia hệ thứ đệ tử , lòng dạ mặc dù hẹp , nhưng mới học cùng các quốc gia học cung đứng đầu nhất Tiến sĩ so với chênh lệch không xa , sang năm liền có thể vào Thánh Viện .
 
 	Nhìn Phương Vận đang ở trước mắt , Tuân Ly trên mặt hiện lên mỉm cười hài lòng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      