         	Chương 1606: Tru lôi
 
 	Phương Vận rõ ràng không có sử dụng thiệt trán xuân lôi, nhưng cuối cùng một chữ lại đột nhiên truyền khắp vạn dặm, chấn động đến hết thảy Thủy tộc thân thể run lên, đem Lôi Trọng Mạc văn đài bạch long dọa được lại lần nữa lui về phía sau.
 
 	"Nuốt" chữ vừa ra, Chân Long văn đài tách ra thất sắc vầng sáng, mà bên trên hoàng kim Chân Long bay lên trời, nhanh chóng biến lớn, tại vừa được hai mươi trượng thời điểm, đột nhiên đối với trên không mở cái miệng rộng, bỗng nhiên khẽ hít.
 
 	Chỉ thấy bầu trời hiển hiện từng sợi màu vàng nhạt cùng màu lam nhạt hào quang, rõ ràng rất mảnh cũng rất ít ỏi, lại làm cho người cảm thấy đại quy mô, như vạn dặm trường hà.
 
 	Mênh mông cuồn cuộn Long uy cùng Long khí thẳng vào hoàng kim Chân Long trong miệng, nhường hoàng kim Chân Long không ngừng bành trướng.
 
 	Hoàng kim Chân Long khó có thể thừa nhận tích súc mấy chục vạn năm Long uy cùng Long khí, vội vàng đem bản thân lực lượng đạo nhập văn đài.
 
 	Sau ba hơi thở, văn đài bắt đầu hướng ra phía ngoài tán dật Long uy cùng Long khí, thậm chí ngay cả Chân Long văn đài cũng không cách nào toàn bộ thu nạp.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận văn cung bàn long mở to mắt, đồng dạng mở ra miệng rộng, hấp thu Long khí cùng Long uy.
 
 	Nguyên bản cùng Lôi Trọng Mạc Song Giao cổ kiếm giao chiến Chân Long cổ kiếm nháy mắt phản hồi, tiến vào văn đảm, cùng lúc đó, một đạo liên miên không ngừng Long khí tiến vào văn đảm, dũng mãnh vào Chân Long cổ kiếm bên trong.
 
 	Chân Long cổ kiếm ngưng tụ bảy đạo long văn.
 
 	Mười tức sau, hoàng kim Chân Long hưng phấn mà gào lên một tiếng, vậy mà đánh một cái lười biếng ợ một cái, sau đó phải trở về văn đài ngủ, đã bay mấy trượng, vụng trộm liếc nhìn Phương Vận một cái, đột nhiên mắt lộ ra hung quang, bỗng nhiên quay người, đánh về phía Lôi Trọng Mạc văn đài bạch long.
 
 	Cùng lúc đó, hoàng kim Chân Long màu vàng lân phiến bên ngoài nhiều ra từng miếng màu máu phù văn, dường như thần bí chú phù, nhìn về phía trên có chút làm cho người ta sợ hãi.
 
 	"Mau trở lại!" Lôi Trọng Mạc ý thức được nguy hiểm, bản năng kêu to.
 
 	Văn đài bạch long bị hoàng kim Chân Long dọa được run lên, dốc sức liều mạng trốn hướng văn đài.
 
 	Nhưng là hoàng kim Chân Long tốc độ quá nhanh, gần kề một hơi về sau, hoàng kim phi long tựu lẻn đến văn đài bạch long trên không, há miệng to như chậu máu, một cái cắn lấy văn đài bạch long long trên cổ.
 
 	Cốt cách vỡ vụn thanh âm tại bầu trời quanh quẩn, sau đó, chỉ thấy hoàng kim Chân Long thuần thục đem văn đài bạch long sinh nuốt mất.
 
 	Một tia máu tươi từ Lôi Trọng Mạc khóe miệng chảy ra.
 
 	Lôi Trọng Mạc cùng những cái kia Thủy tộc Yêu Vương khắp cả người phát lạnh, Long tộc đích thật là so yêu man càng thêm có trí tuệ, càng thêm hiểu lễ tiết, nhưng là, Long tộc cũng là chí hung chủng tộc, cái này đầu bị bản năng chi phối Long tộc tựu là chứng minh tốt nhất.
 
 	Nuốt xong bạch long, hoàng kim Chân Long quanh thân màu máu phù văn càng thêm tươi đẹp, nó lại đánh một cái ợ một cái, quay đầu nhìn thoáng qua Phương Vận, phát hiện Phương Vận đứng tại nguyên chỗ, mặt không biểu tình.
 
 	Hoàng kim Chân Long nhãn châu xoay động, đột nhiên nhìn về phía Lôi Trọng Mạc, nhếch miệng cười cười, lại một lần nữa mở ra miệng lớn dính máu, vọt tới.
 
 	Lôi Trọng Mạc vốn là sững sờ, sau đó hoảng sợ thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Ngươi dám giết ta? Ta là Lôi gia gia chủ! Ta là Lôi Tổ truyền nhân! Ta là Tây Hải Long Thánh con rể! Ta là Thánh viện Chiến điện phân viện phó chưởng viện! Ngươi nếu thật dám giết ta, Thánh viện sẽ không bỏ qua cho ngươi! Lôi gia sẽ không bỏ qua cho ngươi, Tây Hải Long Cung sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Phương Vận từ từ cởi trên thân y phục rách rưới, sau đó chậm rãi thay đổi mới cẩm bào, cũng không nhìn Lôi Trọng Mạc, thản nhiên nói: "Ta đến Chiến giới tu tập, đã gặp được ngươi, thuận tay sẽ giết."
 
 	Lôi Trọng Mạc đầu óc hiển hiện trước kia đủ loại.
 
 	Nhìn thấy Phương Vận thời điểm, Lôi Trọng Mạc từng nói Phương Vận rất không may, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, không may tự mình.
 
 	Phương Vận tiếp cận sau, Lôi Trọng Mạc muốn giáo huấn Phương Vận, nhưng dùng hết toàn lực, cũng không có thể để cho Phương Vận dừng lại một bước, thủy chung không có bị Phương Vận nhìn thẳng vừa thấy.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận vậy mà nói "Thuận tay sẽ giết" .
 
 	Lôi Trọng Mạc giận dữ hét: "Chính là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ mà thôi, lão phu há lại cho ngươi càn rỡ!"
 
 	Lôi Trọng Mạc đột nhiên toàn thân tài khí nhộn nhạo, xung quanh nguyên khí chấn động, khí tức nguyên bản chỉ cao hơn Trí Tri cảnh một tầng, dừng lại tại Thành Ý cảnh, nhưng liên tiếp kéo lên, rất nhanh bay lên đến Chính Tâm cảnh, cuối cùng bay lên đến đỉnh phong Đại Học sĩ.
 
 	Theo sinh mệnh làm đại giá, Lôi Trọng Mạc đột phá Chiến giới Liệt Thiên điện áp chế, khôi phục toàn thịnh thời kỳ lực lượng.
 
 	Sau đó, hắn Song Giao cổ kiếm cùng Cái Thế văn đài lực lượng liên tiếp kéo lên, cổ kiếm biến thành song đầu độc giao lao thẳng tới hoàng kim Chân Long.
 
 	Trước kia văn đài bạch long có Long tộc huyết mạch, cho nên bị hoàng kim Chân Long áp chế, nhưng song đầu độc giao bản chất là thần thương thiệt kiếm, hoàn toàn không bị Chân Long ảnh hưởng, hơn nữa Cái Thế văn đài tăng cường, có thể nhẹ nhõm ngăn cản hoàng kim Chân Long.
 
 	Nhưng là, xa xa Yêu Vương nhóm lại mười phần khiếp sợ, một cái Thành Ý cảnh Đại Học sĩ văn đài, vậy mà có thể ngạnh kháng đỉnh phong Đại Học sĩ tài khí cổ kiếm cùng văn đài không rơi vào thế hạ phong, lực lượng này có thể gọi khủng bố.
 
 	Lôi Trọng Mạc một bên ngăn cản hoàng kim cổ kiếm, một bên chân đạp một bước lên mây, theo tốc độ cực nhanh lui về phía sau chạy trốn, một khi chạy đến sương trắng phụ cận, liền có thể thoát ly Liệt Thiên điện.
 
 	Nhưng là, bởi vì Lôi Trọng Mạc mượn nhờ quá nhiều ngoại lực di động, Long uy chi địa trên không bắt đầu lắng xuống lôi điện, lục tục công kích hắn.
 
 	Bất quá cái này lôi điện không hề đặc biệt cường đại, Lôi Trọng Mạc có thể nhanh chóng né tránh.
 
 	"Xem ra, ngươi không rõ ràng lắm Văn Tinh Long Tước tại không tá trợ ngoại lực xông qua Long uy chi địa sau, sẽ đạt được hạng gì thân phận."
 
 	Phương Vận nói xong, nhẹ nhàng nâng nhắc đến cánh tay phải, sau đó tay phải lao xuống thoáng cầm trảo, tay phảng phất muốn tráo hướng cái gì.
 
 	Đột nhiên, Long uy chi địa chấn động, một cái cực lớn Long uy bàn tay hiển hiện tại bầu trời, tư thế cùng Phương Vận tay cực kỳ tương tự.
 
 	Vạn dặm Long uy chi địa, hết thảy Long uy tụ tại một trảo.
 
 	Yêu Vương nhóm toàn thân run rẩy, cái này Long uy đã xa xa siêu việt bình thường Long Vương, đã đạt tới Long Hoàng cảnh giới!
 
 	"Ngươi tại sao phải giết ta!" Lôi Trọng Mạc không cam lòng gào thét.
 
 	Phương Vận mỉm cười, tay phải đột nhiên trùng điệp rơi xuống, phảng phất muốn đánh ra cái gì.
 
 	Bầu trời một dặm dài Long uy bàn tay đột nhiên rơi xuống, bỗng nhiên vỗ vào Lôi Trọng Mạc trên thân.
 
 	Có thể so với núi cao lực lượng rơi xuống, Lôi Trọng Mạc nháy mắt bạo thành thịt nát.
 
 	Phương Vận thu tay lại, nhìn về phía Thủy tộc Yêu Vương, nói: "Các ngươi tạm thời ủy khuất một chút, lưu lại Long uy chi địa."
 
 	Sau đó, mỗi cái Yêu Vương đều cảm thấy có cái gì lực lượng rơi vào trên người mình, ý thức được là Long uy chi địa hoặc Liệt Thiên điện lực lượng, cũng không dám nói gì, chỉ có thể nhìn Phương Vận bước qua vạn dặm chi địa, thân ảnh biến mất tại trong sương mù khói trắng.
 
 	Những cái kia Yêu Vương một cử động nhỏ cũng không dám, vượt qua tốt một hồi, chúng mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Quy Tùng chậm rãi nói: "Xem ra đồn đãi thật sự, hắn không chỉ tại Huyết Mang giới đạt được Long tộc lực lượng, phóng qua Long Môn sau, tại Long tộc địa vị đã hoàn toàn bất đồng, như trở lại thời xa xưa đời, địa vị của hắn sợ là so Chân Long Bán Thánh còn cao một đường."
 
 	"Bất quá, hắn Chân Long văn đài quá cường đại, cái kia văn đài phía trên tuyệt đối là một đầu Chân Long, hắn là như thế nào ngưng tụ hay sao?"
 
 	"Cái này ai biết?"
 
 	"Xem ra, hắn văn cung trong cần phải còn còn sót lại Tổ Long chân huyết lực lượng, giúp hắn chế tạo Chân Long cổ kiếm sau, lại giúp hắn đúc thành Chân Long văn đài."
 
 	"Cũng chỉ có thể như thế suy đoán rồi."
 
 	"Bất quá Lôi gia dù sao cũng là Lôi Tổ hậu duệ, hắn đã giết Lôi gia gia chủ, không tốt giải quyết tốt hậu quả ah."
 
 	"Đích thực, Văn Tinh Long Tước giết Lôi Tổ truyền nhân, đây là muốn chọc xé trời ah."
 
 	"Không chỉ như thế, Lôi gia tại Nhân tộc địa vị cực cao, mặc dù hắn là Hư Thánh, nếu không thể xuất ra một cái nguyên vẹn lý do, cũng sẽ bị Thánh viện trừng phạt."
 
 	"Cái này Thánh Nguyên đại lục lại có trò hay để nhìn."
 
 	"Bất quá, Lôi gia lại muốn đổi gia chủ rồi"
 
 
           
        		      