         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1177: Lột da khu tường
 
 	Bốn người giằng co nửa ngày, vòng bảo hộ vẫn tồn tại như cũ, có thể Phương Vận câu nói đầu tiên làm cho vòng bảo hộ tiêu thất, thực sự nhân so với nhân tức chết người.
 
 	"Hắn đang làm cái gì?" Khâu Mãnh hỏi.
 
 	Không người trả lời, không ai nhìn một chút đến Phương Vận trước người pháp gia pháp điển.
 
 	Phương Vận thần niệm bám vào tại pháp gia pháp điển thượng, sau đó một trận khí tức kỳ lạ tự pháp điển tản mát đi ra, loại khí tức này nặng nề như sơn nhạc, dường như muốn trọng định thiên địa trật tự, nữa lập vạn giới quy tắc.
 
 	Hai mươi trượng cao tỏa hoang lung nhẹ nhàng rung động, đủ rung động tam tức hậu, đột nhiên ngừng lại.
 
 	Toàn bộ như trước.
 
 	Phương Vận than nhẹ nhất thanh, xem ra chính mình pháp điển cùng tỏa hoang lung cũng không phù hợp.
 
 	Phương Vận không chỉ không có uể oải, ngược lại cảm thấy dễ dàng, nếu pháp điển hấp thu tỏa hoang lung, pháp điển họa địa vi lao lực lượng sẽ trở nên hữu hạn, dù cho pháp điển cường thịnh trở lại, cũng chỉ có thể vây khốn đại yêu vương hoặc đại nho tầng thứ địch nhân, đúng thánh vị lực lượng không có biện pháp chút nào.
 
 	Phương Vận thu hồi pháp điển, chặt đứt ở chỗ này cách dùng điển hấp thu hình cụ ý niệm, trong lòng quyết định cùng ra huyết mang cổ địa, phải đi hỏi Ngao Hoàng long ngục chính điện ở nơi nào, nếu là có thể tiến nhập long ngục chính điện, được cường đại thánh vị hình cụ, hấp thu nữa nhập pháp điển không muộn.
 
 	Sau đó, Phương Vận ngồi cỡi chiến thơ long mã, dễ dàng thanh cửu món khổ vừa phải hình cụ thu nhập ẩm giang bối trung.
 
 	Cái này trong đại sảnh còn lại hai mươi mốt món hình cụ, nhưng nhỏ nhất vậy vượt lên trước hai mươi trượng, đều là thật đúng cổ yêu quái vật lớn, ẩm giang bối căn bản không chứa nổi.
 
 	Nhìn những thứ này to lớn hình cụ vô pháp bỏ vào trong túi, Phương Vận đúng thôn hải bối khát vọng càng thêm mãnh liệt.
 
 	"Không chỉ phải lấy được thôn hải bối, còn muốn phải lấy được cỡ lớn, ít nhất là dài rộng cao siêu quá thiên trượng đại thôn hải bối. Là có đại thôn hải bối, dọc đường gặp phải này bảo vật, tất nhiên có thể toàn bộ lấy đi, nữa không bao nhiêu tiền, cũng có thể hoán mấy ức lượng hoàng kim." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Vân chiếu bất đắc dĩ cười nói: "Theo Vân Phương thật là không có pháp so với a. Hình cụ không phải càng lớn càng tốt, nhưng càng lớn hình cụ, sáp nhập thần vật càng nhiều, bán cho thánh viện giá cả càng cao. Tỷ như bị Vân Phương lấy đi cụ lưỡi dao quan tài. Cả vật thể từ kỳ dị kim chúc chế tạo, giá trị tất nhiên cực cao."
 
 	"Không thể so với, không so được a!" Đàm Hòa Mộc than nhẹ.
 
 	Phương Vận cũng không quản người khác. Sợ mình đổ vào cái gì, lại cưỡi chiến thơ long mã ở trong đại sảnh dạo qua một vòng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, sáu cái dùng thánh trang sắc lệnh Đại học sĩ kích phá quang tráo, xuất ra bên trong hình cụ. Tỉ mỉ quan sát một phen hậu, lẫn nhau so đo, đều từ đó phát hiện một ít hiện có cực nhỏ thậm chí không có nghe nói qua thần vật, vô luận là cho pháp gia dùng còn là đề luyện ra đều có thể, giá trị cực cao.
 
 	"Thánh viện tất nhiên sẽ xuất giá cao thu mua những thứ này hình cụ!"
 
 	"Tự nhiên."
 
 	Mà ở đệ nhị đang lúc đại sảnh một góc, các loại thanh âm duy trì liên tục vang.
 
 	Bang bang phanh. . . Rầm rầm oanh. . . Khách khách khách. . .
 
 	 bốn cái Đại học sĩ trầm mặt toàn lực công kích bạch quang vòng bảo hộ. Có thể cho tới bây giờ vậy nhìn không thấy chút nào hy vọng. Duy trì bạch quang vòng bảo hộ lực lượng phảng phất vĩnh viễn không chỉ nghỉ.
 
 	Phương Vận cùng sáu cái Đại học sĩ lặng lẽ nhìn chỗ ấy.
 
 	Bốn cái Đại học sĩ tựa hồ phát giác còn lại thất nhân ánh mắt, biểu tình có chút quẫn bách, xuất thủ nặng hơn, thế cho nên bọn họ không thể không lui về phía sau, sợ bị vòng bảo hộ bắn ngược lực lượng thương tổn được.
 
 	Diệp Phóng Ca chậm rãi nói: "Vân Phương hiền chất, này lớn hình cụ, chúng ta có thể đem đánh nát sau đó để cho ngươi ẩm giang bối thịnh phóng."
 
 	"Ta cũng nghĩ tới, nhưng cuối cùng vẫn là thôi. Ở đây trước đây dù sao cũng là long tộc địa phương, tuy rằng hoang phế. Đã là vô chủ nơi, nhưng cần phải bằng bản lãnh của mình, không cần thiết triệt để phá hư. Huống chi, ẩm giang bối giả bộ nhiều đồ như vậy, không gian càng ngày càng nhỏ, nên vì sau đó lưu địa phương." Phương Vận đạo.
 
 	"Vân Phương hiền chất nói đúng là." Diệp Phóng Ca gật đầu.
 
 	Lại qua một lúc lâu, Vân Chiếu Trần đạo: "Bình Triều cùng bốn vị văn hữu, cái này vòng bảo hộ chi cứng rắn, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy, thì là hơn nữa chúng ta sáu người. Tại trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ cũng khó có thể đánh phá, không bằng như vậy, làm cho Vân Phương mở, nhưng tính hắn lập công một lần, làm sao? Lập công một lần khen thưởng nghìn cân long văn mễ, cái này nghịch giao tiên như vậy trường, giá trị tất nhiên càng cao. Nếu là nữa kéo dài xuống phía dưới, Vệ Hoàng An, Mạc Diêu hoặc hùng yêu môn đến đây, các ngươi một long văn mễ đều không chiếm được."
 
 	Bốn cái Đại học sĩ trầm mặc không nói.
 
 	Diệp Phóng Ca đạo: "Long văn mễ ngã không trọng yếu, quan trọng là ... Chờ các ngươi tài khí hao hết, làm sao tiếp tục thâm nhập trấn tội điện?"
 
 	Quá một lúc lâu, Liên Bình Triều đạo: "Ba vị văn hữu, lần này khen thưởng cho Vân Phương một nghìn cân long văn mễ, chúng ta cộng đồng gánh chịu, làm sao?"
 
 	"Mà thôi, ta nhìn quang tráo đã hiện lên ác tâm, ta đồng ý."
 
 	"Ta vậy đồng ý."
 
 	"Dừng lại sao."
 
 	Bốn người cùng nhau ngừng tay.
 
 	Phương Vận dùng long ngữ khẽ quát một tiếng, bốn người công kích gần nửa khắc đồng hồ vậy không có có thể giải quyết vòng bảo hộ tiêu tán.
 
 	Bốn người thương lượng chỉ chốc lát, thanh nghịch giao tiên đặt ở Đàm Hòa Mộc hàm hồ bối trung, dù sao Đàm Hòa Mộc am hiểu phòng hộ chiến thơ từ, nếu quả thật gặp phải tai họa, hắn còn sống sót có khả năng lớn hơn nữa.
 
 	Phương Vận cuối cùng nhìn chung quanh liếc mắt hình cụ trưng bày phòng khách, đạo: "Chúng ta đi!"
 
 	Phương Vận đầu tàu gương mẫu, cái khác mười vị Đại học sĩ theo sau lưng Phương Vận kỵ mã ly khai đệ nhị đang lúc phòng khách, lần nữa tiến nhập đông thiền điện hành lang.
 
 	Mười cái Đại học sĩ nhìn Phương Vận bóng lưng, cảm thấy hắn tựa hồ cao hơn một ít.
 
 	Liên Bình Triều cúi đầu, ánh mắt biến ảo, không biết đang do dự cái gì.
 
 	Thập một người tới đến đông thiền điện đệ tam đang lúc đại sảnh cửa, đây cũng là hành lang cuối cùng một gian phòng khách, đi lên trước nữa chính là cuối hành lang, là lưỡng phiến đại môn.
 
 	Mười một nhân hướng đệ tam đang lúc phòng khách nhìn lại, ở đây so với đệ nhị đang lúc phòng khách càng rộng, trường độ vượt lên trước năm dặm.
 
 	Phương Vận thầm nghĩ quả nhiên không thể dùng nhân tộc tập quán để cân nhắc, cho dù là Hoa Hạ cổ quốc cố cung, nam bắc trường cũng bất quá hai dặm, gian phòng này phòng khách liền vượt lên trước năm dặm, hoàn toàn không thích hợp nhân tộc, cũng chỉ có này thể hình thượng mười trượng thậm chí trăm trượng long tộc hoặc cổ yêu mới thích hợp ở chỗ.
 
 	Tiền hai gian phòng khách tuy rằng trống trải, nhưng vô luận là long tộc bi văn còn là hình cụ đều ngay ngắn có tự, mà ở đây bất đồng, ở đại sảnh một góc chất đống rất nhiều bừa bộn tạp vật, xem ra như là cái này phòng khách đã trải qua lay động kịch liệt, tất cả mọi thứ đều chảy xuống hướng một chỗ.
 
 	Mười người không kịp chờ vào cửa, liền nghe đến trong hành lang truyền đến thanh âm.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, Vệ Hoàng An suất lĩnh rất nhiều người đọc sách xuất hiện ở trong hành lang.
 
 	Vệ Hoàng An thiệt trán xuân lôi cười nói: "Chư vị thật nhanh, tìm được thứ tốt sao? Tiền điện tuy lớn, nhưng lão phu da mặt mỏng, chỗ tốt gì đều không được, không giống Mạc Diêu đám kia lão bất tu tại lột da khu tường. Về phần bức họa kia, thánh khí lực tức quá mạnh mẽ, ta không dám bóc tới, Mạc Diêu lão già kia khôn khéo, cũng không động."
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đáp lại nói: "Tiền hai gian đại sảnh đồ đạc chúng ta là lấy đi đều cầm đi, cái này đệ tam đang lúc đại sảnh đồ đạc, sẽ để lại cho Vệ đại học sĩ."
 
 	Liên Bình Triều cùng mấy cái Đại học sĩ nhíu mày, Phương Vận bằng thanh đệ tam đang lúc phòng khách chắp tay nhường cho người, vị miễn quá mức, dù cho không thể toàn giữ lấy, cũng có thể cầm một ít.
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, lại một nhóm người xuất hiện ở trong hành lang, ở vào Vệ Hoàng An đám người phía sau.
 
 	"Cái này trấn tội điện vật, người người nên, cũng không lưu cho bất kỳ người nào." Mạc Diêu thân thủ vuốt râu nói rằng.
 
 	"U, mạc khu tường cũng tới, thế nào bất tiếp tục lột da khu tường?"
 
 	Mạc Diêu mỉm cười nói: "Vệ huynh tới đông thiền điện, mạc mỗ há có thể không tới?"
 
 	Mới vừa rồi còn ở trong lòng trách cứ Phương Vận Đại học sĩ thấy như vậy một màn, ước gì lập tức đi ngay, không còn ai nguyện ý cuốn vào huyết mang cổ địa mạnh nhất hai vị Đại học sĩ phân tranh trung. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      