         	Phương Vận lấy pháp gia phụ tu pháp điển lực lượng đồng thẩm tra bốn người, ngoại trừ trong bốn người đại ca không nói được một lời, ba người khác đều đã cung khai, đồng thời nguyện ý vạch trần cẩu công tử tội ác.
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, pháp điển thu hồi.
 
 	Bốn cái người hiềm nghi thần sắc hoảng hốt, quá một lúc lâu mới hoàn toàn khôi phục lại.
 
 	Phương Vận nhìn bốn người kia trung đại ca, đạo: "Ninh An Huyện nhân Tra Việt, cùng cẩu 岥 cấu kết, sát hại ngả vệ cương, bằng chứng như núi, không cho cãi lại, mà lại chẳng biết hối cải, tội thêm một bậc, sung quân định viễn quân tử tù doanh hai mươi niên!  người vừa tới, cho hắn đeo lên gông xiềng xiềng chân, đợi đến án này xong xuôi, cùng hạ nhất nhóm đồ quân nhu đội cùng nhau áp giải đi định viễn quân!" Nói, Phương Vận ném ra một chi lệnh thiêm.
 
 	"Tuân mệnh!" Chỉ thấy hai cái nha dịch đi tới, đem Tra Việt áp đi.
 
 	Tự thủy chí chung, Tra Việt đều không nói gì.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, đạo: "Như vậy nam nhi, vốn kiến công lập nghiệp, dù cho không thể rong ruổi sa trường, vậy nên tung hoành văn đàn. Nhưng, loại này người một khi đi nhầm đường, không thêm ước thúc, sẽ làm tạo thành so với thường nhân càng nguy hại lớn. Làm tránh cho có nhiều người hơn thụ hại, chỉ có trọng phạt mới có thể hiển hiện luật pháp lôi đình oai, mới có thể giữ gìn bách tính! Cho nên, tình có nghĩa, nhưng tội bất nghĩa!"
 
 	Phương Vận thanh âm cùng huyện nha ẩn chứa kỳ dị lực lượng cộng minh, thanh âm truyền khắp cả tòa huyện nha.
 
 	Huyện nha trung đã lâu quan lại gật đầu, thoải mái tiếp thu.
 
 	Ngao Hoàng đầu rồng kinh hoảng, thấp giọng nói: "Nói rất hay. Dù cho hắn cùng với cẩu 岥 quan hệ cho dù tốt, đi giết người, liền cũng là bất nghĩa đồ. Ngả vệ cương mặc dù có tội, nhưng tội không đáng chết, nếu cẩu 岥 chỉ là tiến hành giáo huấn, dù cho đánh cho hêt sức nghiêm trọng, cũng coi như hữu tình có nghĩa, nhưng nếu là giết hắn, vô luận thế nào, đều là bất nhân bất nghĩa. Nếu ai cảm thấy Tra Việt nghĩa khí, nếu ngày nào đó Tra Việt đao gác ở chính mình hoặc thân hữu trên cổ của, lại đem làm sao?"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn Ngao Hoàng liếc mắt, lộ ra khen ngợi sắc, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."
 
 	Ngao Hoàng ngượng ngùng hắc hắc cười rộ lên, đây là Phương Vận tán thành tiến bộ của hắn. Chính là hư thánh tán thưởng, khiến hắn hết sức cao hứng.
 
 	Ngoài điện pháp gia hàn lâm tán dương: "Ta pháp gia cùng nho gia lễ điện lão hủ nho nhóm từ trước đến nay không hợp, nhưng phương hư thánh lấy tình, nhân cùng nghĩa luận luật pháp, nói hình ngục. Lại hợp tình hợp lý, làm cho nhân như mộc xuân phong, chính là pháp gia may mắn, cũng là lễ điện may mắn."
 
 	Phương Vận mỉm cười. Lại cũng không nói phá, hình điện hàn lâm sở dĩ tán thưởng, là bởi vì mình là "Lấy tội ác luận nhân nghĩa, mà không phải lấy nhân nghĩa luận tội hành", thực chất thượng như là "Pháp lớn hơn lễ" .
 
 	Tra Việt nghe được Phương Vận đánh giá, thân thể chấn động. Thủy chung không chịu thấp đầu tựa hồ trở nên trầm trọng. Chậm rãi thấp.
 
 	" người vừa tới, đi trước cẩu gia tập nã người hiềm nghi cẩu 岥! Từ điển sử Vu Bát Xích tự mình dẫn dắt." Phương Vận trực tiếp đem lệnh thiêm ném đến Vu Bát Xích trong ngực.
 
 	Vu Bát Xích lập tức đứng dậy, mại khai đi nhanh đi vào bắt người.
 
 	Lưỡng khắc sau, Vu Bát Xích hấp tấp áp tải cẩu 岥 đến đây, bởi vì Phương Vận muốn bí mật thẩm tra xử lí, chỉ có trước kia người có thể tham dự xét xử, cái khác quan lại đều không thể nghe được, bị quan ấn lực lượng che lại.
 
 	Cẩu 岥 một thân đồng sinh phục, bởi vì tửu sắc quá độ mà dẫn đến sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt. Thần tình không gì sánh được trấn định, trong tròng mắt lóe ra khó có thể che giấu hận ý.
 
 	Phương Vận vừa nhìn thấy cẩu 岥 ánh mắt, trong sát na liền suy nghĩ cẩn thận tất cả.
 
 	Cẩu 岥 thân là đồng sinh, lại là Ninh An Huyện vọng tộc chi tử, vốn có có thể thuận thuận lợi lợi trở thành vọng tộc tộc trưởng gia chủ. . . Nghĩ tới đây, Phương Vận đột nhiên nhìn cẩu 岥 đạo: "Nếu như ngươi là cẩu gia chủ nhận dưỡng chi tử, ngươi liền cẩu gia chủ chi tử, về tình về lý, cẩu gia hết thảy đều thuộc về ngươi. Nhưng, ngươi cũng không phải là cẩu gia chủ nhận lãnh chi tử. Càng cùng hắn không có chút nào liên hệ máu mủ, này, đều không thuộc về ngươi! Chỉ có tại ngươi thẳng thắn thành khẩn thân thế, báo cho biết cẩu gia chủ sau khi, cẩu gia chủ nếu như trước nhận ngươi làm tử, tất cả mới thuộc về ngươi. Ngươi chỗ hận, chỉ có thể hận phụ thân ngươi, hận mẹ ngươi, hận không được bổn huyện trên người!"
 
 	"Nói bậy! Nếu không phải ngươi, nếu không phải ngả vệ cương tên súc sinh kia, thân thế của ta sao có thể có thể bại lộ! Ngươi nếu là ta, ngươi sẽ làm sao?"
 
 	Phương Vận đạm nhiên nhìn cẩu 岥, phản vấn: "Ngươi nếu là cẩu gia chủ, ngươi sẽ làm sao?"
 
 	Cẩu 岥 sững sờ ở tại chỗ, không lời chống đở.
 
 	Phương Vận nói: "Việc này bổn huyện mặc dù sẽ báo cho biết cẩu gia chủ, nhưng sau đó phong khẩu lệnh, vô luận cuối cùng làm sao, đều có cấm truyền bá thân thế của ngươi. Nếu là người khác truyền bá, có chứng cứ giả, bản quan đem khiến hình phòng lấy mắng lỵ chi tội khởi tố; nếu không có chứng cứ người, thì lấy phỉ báng tội luận xử; nếu là triều đình quan lại truyền bá, đem để tiết mật tội khởi tố."
 
 	Ở đây pháp gia cử nhân ghi lại giả, thi đình Vu Bát Xích cùng hình điện hàn lâm nhất tề sửng sốt.
 
 	Chúng nhân vốn tưởng rằng Phương Vận hội mượn việc này công kích Kế Tri Bạch, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, dù sao án này là hiện nay duy nhất có thể liên lụy Kế Tri Bạch án tử. Phương Vận lại lấy thủ đoạn như vậy bảo hộ cẩu 岥, hiển nhiên là không biết dùng ti tiện hoặc thủ đoạn quá khích.
 
 	Chí ít, không có lấy thương tổn cẩu 岥 phương thức đi công kích Kế Tri Bạch.
 
 	Ngao Hoàng nhìn Phương Vận, trong mắt mang theo không gì sánh được tinh thuần tôn kính, không sảm mảy may tạp chất.
 
 	Đây mới là hư thánh tâm hung cùng hư thánh đạo đức.
 
 	Bất quá, chúng nhân sau đó lo lắng Phương Vận nói tội ác.
 
 	Phỉ báng là sớm đã có tội danh, giống nhau đơn giản là nghị luận triều chính, vọng nghị quốc quân cùng luận tội, cũng đều nhằm vào không phải là người đọc sách, người đọc sách đàm luận những thứ này vĩnh không vào tội.
 
 	Phương Vận vậy mà đem phỉ báng tội dùng cho loại tình huống này, dùng cho giữ gìn cái người có tên dự, trước đó chưa từng có.
 
 	Về phần "Mắng chửi chi tội" còn lại là sớm đã có chi, chửi đó là mắng ý tứ, mắng chửi chia làm nhiều chủng cặn kẽ tội danh, như nhục mạ đồng tộc cùng thế hệ, nhục mạ tôn trưởng vân... vân. Giống nhau là quất roi mấy cái, cũng sẽ không vận dụng đại hình.
 
 	Phỉ báng tội cân nhắc mức hình phạt nguyên bản rất nặng, nhưng bây giờ nhằm vào một người cân nhắc mức hình phạt hội giảm bớt, vậy tất nhiên sẽ so với mắng chửi người trọng.
 
 	Về phần đúng quan lại thực hành "Để lộ bí mật tội" thì cực kỳ nghiêm khắc, tại bất kỳ quốc gia nào luật pháp trung, để lộ bí mật đều là cực lớn tội ác, cân nhắc mức hình phạt từ ba năm đến tử hình không đợi.
 
 	Theo Phương Vận, Ninh An Huyện nha môn cùng với nhân tộc các nơi nha môn đã lậu thành cái sàng, loại tình huống này nhất định phải ngăn lại, nguy hại quá lớn, nếu là ngay cả nha môn nội bộ tin tức bảo mật đều làm không được, kia chính quyền đó là thất bại chính quyền, người đương quyền đó là hạng người vô năng.
 
 	Ngoại trừ hình điện hàn lâm như có điều suy nghĩ, những người khác đều chỉ đưa ánh mắt đình lưu lại nơi này lên án kiện thượng.
 
 	 cẩu 岥 cuối cùng là người đọc sách, là đồng sinh, dù cho trong ánh mắt vẫn đang mang theo hận ý, nhưng cũng hiện lên phức tạp vẻ cảm kích, thoáng cúi đầu, đạo: "Học sinh cám ơn đại nhân."
 
 	 hình điện hàn lâm đạo: "Xin hỏi phương hư thánh, ngài làm ra loại này cách xử trí, là xuất phát từ loại nguyên nhân nào?"
 
 	Phương Vận cũng không có nghĩ tới vấn đề này, trầm ngâm trong nháy mắt, văn đảm tài khí khinh động, nói: "Có đồng tình chi tâm, có nhân luân chi lễ, cuối cùng lấy pháp chỉ chi."
 
 	"Thì ra là thế, đa tạ Đại nhân giải thích nghi hoặc."
 
 	Phương Vận mỉm cười.
 
 	Hình điện hàn lâm tỉ mỉ nhìn Phương Vận, mặt lộ vẻ kinh sắc, bởi vì Phương Vận trên mặt hiện lên một cái kỳ lạ quang mang, loại này quang mang hắn chỉ ở luận đạo sau khi đại nho trên mặt gặp qua.
 
 	"Chẳng lẽ, phương hư thánh từ đó lĩnh ngộ thánh đạo tương quan. . ."
 
 	Tại hình điện hàn lâm suy tư thời gian, Phương Vận nói: "Kỳ Tuấn Thiện đám ba người đã cung khai, ngươi vào có lời gì có thể nói?"
 
 	Cẩu 岥 trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Học sinh chỉ hỏi một câu, nếu ngài có thể trả lời, học sinh nguyện ý nhận tội."
 
 	"Có thể." Phương Vận bất quá nhàn nhạt nói ra một chữ, lại có kỳ lạ uy nghiêm, phảng phất không phải là tại đáp ứng, mà là đang mệnh lệnh. .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Khái khái, sửa lại mật mã lại quên, sau đó đã lâu mới nhớ tới,, cho nên chậm một điểm. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      