         	Chương 2171: Tru xà vương
 
 	Tổ Thần các tộc ở bên trong, đều có một chi số lượng bất quá một trăm tinh nhuệ Đại Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng thủ hộ Tổ Thần tế đàn, bọn chúng bản thân liền vô cùng cường đại, hơn nữa thời gian dài bị Tổ Thần tế đàn lực lượng tẩm bổ, vừa ra tay liền mang theo nhàn nhạt Thánh lực, dị thường đáng sợ. Không có diệt tộc nguy cơ, các thần vệ tuyệt sẽ không xuất động.
 
 	Một đám Đại Yêu Vương không ngừng công kích, nhưng Phương Vận phòng hộ lực lượng cường đại dị thường, bọn chúng tiêu hao đại lượng Thánh khí cùng khí huyết, thời gian ngắn vậy mà không cách nào công phá.
 
 	Rất nhanh, Xà Huyễn Vương phát hiện mình Thánh khí sắp hao hết, vừa hỏi mới biết, mỗi cái Đại Yêu Vương chỉ còn hơn ba trăm Thánh khí tơ, đã không đủ để chèo chống một hồi chiến đấu kịch liệt.
 
 	"Giảm bớt Thánh khí tiêu hao! Hắn tựa hồ đang từ từ khám phá ảo cảnh , đợi đến lúc khi đó lại tìm cơ hội sử dụng Thánh khí xuất kích!"
 
 	Mặt khác Đại Yêu Vương vội vàng ngưng sử dụng Thánh khí.
 
 	Mặc dù không có Thánh khí, bọn chúng cũng bởi vì về số lượng ưu thế tuyệt đối, còn có thể tiếp tục điên cuồng công kích.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ mặt ngoài vỡ ra một cái lỗ hổng, đón lấy bắt đầu cấp tốc rạn nứt.
 
 	"Tốt!" Lang Tông Vương nhịn không được kêu to, còn lại Đại Yêu Vương cũng hai mắt tỏa sáng.
 
 	Thắng lợi đang ở trước mắt!
 
 	Nhưng là, ngay tại hết thảy Đại Yêu Vương tinh thần buông lỏng trong nháy mắt, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ đột nhiên bành trướng, nháy mắt bọc tất cả Đại Yêu Vương cùng linh hài.
 
 	Ở trong nháy mắt này, bọn họ cùng ngoại giới cắt đứt hết thảy liên hệ.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ không chỉ là một cái bọt khí hình dáng tấm chắn, còn là một loại hoàn chỉnh hệ thống sức mạnh, nếu có thể đem địch nhân dẫn vào trong đó, sẽ phát huy mạnh nhất lực sát thương, nhưng làm như vậy dường như hại người hại mình kiếm hai lưỡi, ý nghĩa ngoại địch cũng có thể càng dễ dàng công kích hắn bản thân.
 
 	Nhân tộc thân thể quá mức yếu ớt, cho nên các đại nho chỉ có tại đồng quy vu tận thời điểm mới có thể lựa chọn đem địch nhân nhét vào Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Hết thảy Đại Yêu Vương tại bị Gia Quốc Thiên Hạ vây quanh trong tích tắc cảm thấy kinh hoảng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trong lòng cuồng hỉ, chuẩn bị ngưng tụ toàn thân tất cả lực lượng đi công kích phía trước Phương Vận.
 
 	Thế nhưng mà, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ không giống người thường.
 
 	Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ bên trong, có Huyết Mang văn đài lực lượng, có Thánh Hồn văn đài lực lượng, còn có khô mục Thánh lực!
 
 	Kinh khủng uy năng đột nhiên bộc phát, nhường cái này tám đầu Đại Yêu Vương thân thể cứng ngắc lại như vậy trong chớp mắt.
 
 	Phương Vận trên tay nhiều ra một tòa hơn một xích núi nhỏ.
 
 	Sơn thể ngăm đen, trên đó bám vào rậm rạp chằng chịt màu xanh da trời thần phù.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng ném đi, núi nhỏ kia bay đến Lang Thủ Thánh chùy phía trên, dường như nam châm hấp nhỏ khối sắt, đem cái kia Lang Thủ Thánh chùy hấp thụ ở, lùi về Phương Vận trong tay.
 
 	Phương Vận tắc thì đột nhiên oa nhổ ra một búng máu, Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng lập tức buông lỏng, Phương Vận nháy mắt thu nạp che kín vết rách Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Tám đầu Đại Yêu Vương khôi phục tự do, có thể Lang Thủ Thánh chùy không có.
 
 	Phương Vận phía sau Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám còn tại!
 
 	Nhàn nhạt thánh uy bao phủ tám đầu Đại Yêu Vương, nếu là bình thường Yêu Vương, sẽ lập tức tử vong, nhưng chúng nó có cường đại huyết mạch, còn có Thánh khí hộ thể, chỉ là lâm vào nháy mắt mê muội, theo sau khí huyết bị áp chế.
 
 	Nguyên bản Thánh uy chỉ là để bọn hắn thực lực giảm bớt ba thành, không đến nỗi ngã xuống cảnh giới, nhưng là, bọn hắn đều từng bị Phương Vận khô mục Thánh lực ăn mòn, hai hai tương hợp, cảnh giới của bọn nó đồng thời ngã xuống một cảnh!
 
 	"Chạy ra Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám phạm vi!" Xà Huyễn Vương quát to một tiếng chạy trốn.
 
 	Nhưng là, Cự Ngạc bộ dáng Hành Lưu đã sớm tại vì giờ khắc này súc tích lực lượng, đột nhiên hoá sinh ra mười sáu cái cự đại cá sấu đầu, phân biệt cắn từng cái Đại Yêu Vương cùng linh hài.
 
 	Ưng hoàng linh hài trước tiên giãy giụa, cùng sử dụng mỏ ưng một mổ, mổ đoạn cắn Xà Huyễn Vương cá sấu đầu, chở Xà Huyễn Vương quay người chạy trốn.
 
 	Còn lại linh hài cùng Đại Yêu Vương nháy mắt bị Hành Lưu nuốt vào trong miệng.
 
 	Chính là một cảnh cùng hai cảnh Đại Yêu Vương nhóm, tại hoàng giả linh hài trước mặt không hề năng lực chống cự, lập tức tử vong.
 
 	Còn lại bảy bộ linh hài tức thì bị vây ở Hành Lưu trong thân thể.
 
 	"Đuổi theo!"
 
 	Hành Lưu dưới sự chỉ huy của Phương Vận, bỗng nhiên đập ra đi, hóa thành một mảnh phạm vi hai mươi dặm hồ nước, nháy mắt bao lấy ưng hoàng linh hài cùng Xà Huyễn Vương.
 
 	Xà Huyễn Vương đột nhiên dùng sức khẽ cắn, cũng không biết cắn nát cái gì, quanh thân bị một đạo dày đặc Thánh lực bọc, đột phá Hành Lưu bọc, bay về phía miệng hẻm núi.
 
 	Bất quá theo phi hành tiếp tục, quanh người hắn Thánh lực cấp tốc tiêu hao.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, Xà Huyễn Vương coi như nghe được phía sau có người tại ngâm tụng thi từ.
 
 	Lão phu liêu phát thiếu niên cuồng, tả khiên hoàng, hữu kình thương, cẩm mạo điêu cừu, thiên kỵ quyển bình cương.
 
 	Vi báo khuynh quốc tùy thái hậu, thân xạ hổ, khán tôn lang.
 
 	Tửu hàm hung đảm thượng khai trương, tấn vi sương, hựu hà phương? Trì tiết vân trung, hà nhật khiển phùng đường?
 
 	Hội vãn điêu cung như mãn nguyệt, tây bắc vọng, xạ thiên lang!
 
 	Xà Huyễn Vương an toàn đến miệng hẻm núi ngoài mười dặm, quanh thân Thánh lực tiêu tán, theo sau cảm giác được phía sau giống như có vô lượng minh quang, có vô tận hỏa diễm, bản năng quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy hậu phương bầu trời đã hóa thành một mảnh trắng xoá, một đoàn so thái dương còn muốn rừng rực quả cầu ánh sáng đang tại cặp mắt của hắn trong nhanh chóng biến lớn.
 
 	"Đây không phải là quả cầu ánh sáng, đó là một chi cự tiễn. . ."
 
 	Xà Huyễn Vương trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, Xạ Lang tiễn liền đánh vào trên người của nó, nó chỉ là bản năng nghiêng người tránh né.
 
 	Oanh!
 
 	Xà Huyễn Vương hơn ba mươi trượng khổng lồ thân rắn thể một phân thành hai, đầu bay ngược ra ngoài, mà còn lại thân thể mặt ngoài nhanh chóng khô héo, cuối cùng nhất lại chậm rãi hóa thành lá khô, đón lấy hóa thành cát mịn, dung nhập mặt đất.
 
 	Nó còn lại đầu rắn miệng vết thương, đã ở chậm rãi biến thành khô héo.
 
 	Xa xa Phương Vận miệng lớn thở phì phò, chật vật ngồi dưới đất, liền Gia Quốc Thiên Hạ đều không có phóng ra ngoài, cấp tốc đọc 《 Luận Ngữ 》, khôi phục tài khí.
 
 	Thời khắc này Phương Vận toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, tóc dính tại trên mặt quần áo, trước ngực là tự mình nhả huyết, phía sau Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám cũng mất đi lực lượng ủng hộ, ngã xuống trên mặt đất, hắn bảy cái chiến thơ đại tướng mặt ngoài lúc sáng lúc tối, lúc nào cũng có thể tán loạn.
 
 	Tại ngoài mấy chục dặm, Hành Lưu cùng ưng hoàng linh hài còn tại triền đấu, song phương tình hình chiến đấu cực kỳ thảm thiết, cũng dần dần rời xa Phương Vận.
 
 	Phương Vận tựa hồ đã cái gì đều không lo nổi, chỉ lo khôi phục tài khí.
 
 	"Trước khi chết, bổn hoàng cho phép ngươi lưu lại di ngôn!"
 
 	Phương Vận cực kỳ sợ hãi, ngẩng đầu, chỉ thấy nguyên bản đang chủ trì tế tự Xà Quyết Hoàng vậy mà ly khai tế đàn, bay ra miệng hẻm núi, dường như lưu tinh cấp tốc bay tới, những nơi đi qua cuồng phong đột khởi.
 
 	Xà Quyết Hoàng lực lượng đã ngã xuống đến ngũ cảnh, nhưng nó bản thân như trước có hoàng giả uy áp, phối hợp hơn năm mươi trượng cực lớn thân thể, cùng với cái kia màu trắng hoa văn xà văn cùng làm cho người sởn hết cả gai ốc hai mắt, phảng phất cùng toàn thịnh thời kỳ không hề phân biệt.
 
 	Gần chết Xà Huyễn Vương miệng lớn phun huyết, hữu khí vô lực nói: "Thuộc hạ vô năng, nhường ngài tự thân xuất mã, cái này ít nhất sẽ để cho Thạch thai Huyết noãn lùi lại một tháng. . ."
 
 	Phi hành bên trong Xà Quyết Hoàng quay đầu nhìn Xà Huyễn Vương liếc, hai đạo màu máu thần quang từ nó hai mắt bay ra, dường như dao nóng cắt đậu hũ, nháy mắt đem Xà Huyễn Vương đầu cắt thành ba khối.
 
 	Xà Huyễn Vương mang theo không cam lòng thần sắc ngã trên mặt đất, thân thể chậm rãi khô héo, dung nhập mặt đất.
 
 	Phương Vận coi như cực sợ Xà Quyết Hoàng, một bên gọi Hành Lưu trở về, một bên khống chế Võ Hầu xa toàn lực chạy trốn, đồng thời không ngừng ngâm tụng thơ ngăn địch ngăn trở Xà Quyết Hoàng.
 
 	Xà Quyết Hoàng tựa như cự long giữa không trung bay lượn, hai mắt phóng ra ngoài thần quang, tất cả thơ ngăn địch dễ dàng sụp đổ.
 
 	"Bổn vương biết rõ, ngươi còn có cái khác thủ đoạn, đều lấy ra đi!"
 
 	Xà Quyết Hoàng như một đoàn mây đen áp hướng Phương Vận, hai mắt của nó không gì sánh được lạnh lùng, trong mắt Phương Vận chỉ là nó tùy thời có thể để giải quyết con mồi, không cách nào dẫn động nó mảy may tâm tình chập chờn.
 
 	"Nói cho bổn hoàng, ngươi là dùng vật gì thu lấy Lang Thủ Thánh chùy, chặt đứt bổn hoàng cùng nó liên hệ!"
 
 
       		      