         	Chương 1592: Liệt Thiên điện trong
 
 	Liệt Thiên điện.
 
 	Long tộc đã từng tự khai một giới, dùng để huấn luyện Long tộc hậu duệ, mệnh danh là Chiến giới, cùng Long Đình, Long Ngục, Long Tử viện to như vậy ngang nhau trọng yếu.
 
 	Chiến giới nội bộ có rất nhiều khu vực, trong đó đầu mối then chốt là "Chiến giới chủ điện", chính là thất long đại điện, theo Chiến giới chủ điện làm trung tâm, khai thác rất nhiều đại điện, mỗi một tòa đại điện đều phảng phất là một chỗ tiểu thế giới, không có cùng huấn luyện hoặc khảo nghiệm thủ đoạn.
 
 	Liệt Thiên điện trong khắp nơi đều là cực lớn binh khí giá, bên trên bày đặt các loại Nhân tộc khó có thể sử dụng binh khí, ví dụ như trăm trượng dài đại chùy, vài chục trượng đại đao, còn có các loại cực lớn kỳ môn binh khí.
 
 	Tại Trấn Tội điện thời điểm, Phương Vận có thể vơ vét rất nhiều bảo vật, nhưng cái này Liệt Thiên điện đã bị Tây Hải Long tộc khống chế, bên trong một hạt hạt cát cũng không thể động.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh một lần, căn cứ Ngao Thanh Nhạc chỉ điểm, hướng đi đại điện phía bên phải một phiến đóng kín cửa lớn, sau đó rót vào một tia long lực.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Cực lớn cửa điện mở ra, lộ ra một đầu hành lang.
 
 	Phương Vận dọc theo hành lang hướng đại điện ở trong chỗ sâu đi đến, lại gặp được một phiến cửa lớn, lần nữa đưa vào long lực, đại môn mở ra.
 
 	Ngoài cửa là một mảnh màu trắng bạc bãi cát, tại ánh mặt trời chiếu xuống được không chướng mắt, bãi cát bên ngoài là một mảnh biển cả, xanh thẳm trong suốt, tựa như một khối cực lớn lam bảo thạch.
 
 	Bên trái bên cạnh, dựng đứng lấy một mặt màn sáng, màn sáng bên trên là cả tòa Liệt Thiên điện địa đồ, địa đồ đánh dấu có mười vạn dặm, mỗi hơn trăm bên trong liền có một đầu tuyến xẹt qua, mười vạn dặm địa phương bị chia thành bình quân một ngàn bản.
 
 	Cái này Liệt Thiên điện trên bản đồ, có rất nhiều màu đỏ điểm sáng, những điểm sáng này có vẫn không nhúc nhích, có tại chậm chạp hướng phía trước, còn có ở cấp tốc lui về phía sau.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận phát hiện một cái màu đỏ điểm sáng đột nhiên biến mất.
 
 	Trên bản đồ điểm sáng do ba trăm bốn mươi bảy giảm bớt đến ba trăm bốn mươi sáu.
 
 	"Không nghĩ tới ta vừa tới, đã có người chết ở Chiến giới. Quả nhiên như ngoại giới lời nói, Chiến giới mười phần nguy hiểm. Đáng sợ nhất chính là, Chiến giới rất nhiều địa phương là cho phép giết chóc, cái này Liệt Thiên điện tựu là cho phép giết chóc chi địa. Một khi tiến vào Liệt Thiên điện, chẳng khác nào ký tên một phần sinh tử công văn."
 
 	Phương Vận nhìn qua địa đồ, lại nhìn một chút phía trước, chỉ có thể nhìn đến trong một trăm dặm cảnh sắc, ngoài trăm dặm mọi chuyện đều giống như bị lực lượng vô hình ngăn cản.
 
 	"Chiến giới, ta đến rồi. Lôi Trọng Mạc, ta đến rồi!"
 
 	Phương Vận trong lòng hiện lên vô số ý niệm, sau đó nhẹ nhàng nháy mắt, bảo trì đầu óc thanh tỉnh, cất bước hướng phía trước, giẫm lấy bãi cát, chậm rãi tiến vào xanh thẳm trong nước biển.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, thủy vương tọa hiển hiện tại sau lưng, hắn nhẹ nhàng ngồi xuống, sau đó nước vương tọa đằng sau phun ra đại lượng nước chảy, phụ giúp nước vương tọa cùng Phương Vận cấp tốc tiến lên, hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường Thủy yêu tốc độ, cơ hồ tương đương với cá Yêu Soái.
 
 	Phía trước tiến vào trong quá trình, Phương Vận nhớ lại Liệt Thiên điện khảo nghiệm phương thức.
 
 	Liệt Thiên điện khảo nghiệm phương thức vô cùng đơn giản, hướng phía trước, hướng phía trước, không ngừng hướng phía trước.
 
 	Tại đây mười vạn dặm Liệt Thiên điện ở bên trong, càng hướng phía trước, gặp được nguy hiểm càng lớn, đồng thời lấy được chỗ tốt cũng càng lớn.
 
 	Tại thủy tộc ở bên trong, có thể ở Liệt Thiên điện đi thật xa, thường thường quyết định hắn địa vị.
 
 	Liệt Thiên điện trong có thể phi hành, nhưng là sẽ được lọt vào càng mạnh hơn nữa cản trở, hơn nữa, trong Chiến giới làm gì chắc đó sẽ có chỗ tốt rất lớn, cho nên Phương Vận ngay từ đầu liền không có phi hành, mà là toàn thân tiến vào trong nước, bằng vào Văn Tinh Long Tước lực lượng tiến lên.
 
 	Ngay từ đầu vào nước, Phương Vận cũng không có cảm giác nào, nhưng theo thời gian trôi qua, rõ ràng cảm giác được trên thân càng ngày càng nặng, mặc dù ly khai mặt biển cũng thế.
 
 	Trên đường đi, có không ít Yêu Binh Yêu Soái xung phong giết tới, đều bị Phương Vận đơn giản đuổi.
 
 	Nước vương tọa đi về phía trước tốc độ rất nhanh, không bao lâu, Phương Vận đi đến khoảng cách điểm xuất phát bãi cát một trăm dặm địa phương.
 
 	Phía trước có một tầng hơi mỏng sương trắng, dường như bản chỉ đường đồng dạng. Tại sương trắng trên, cũng xuất hiện Liệt Thiên điện địa đồ, bên trên cũng có đại biểu người tham dự màu đỏ điểm sáng.
 
 	Phương Vận ngồi nước vương tọa xông vào sương trắng , lúc theo sương trắng đi ra sau, phía trước không còn là ánh nắng tươi sáng, mà là mây đen rậm rạp, mưa to gió lớn bao phủ màu đen hải dương, một đạo lại một đạo sóng biển từ tiền phương đánh tới, những này sóng biển ít thì một trượng cao, nhiều thì cao hơn mười trượng.
 
 	Loại trình độ này phong bạo chút nào ảnh hưởng không đến Phương Vận.
 
 	Phương Vận tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Một trăm dặm, hai trăm dặm, ba trăm dặm. . .
 
 	Theo bắt đầu mãi cho đến một nghìn dặm, đều là hải dương, trong hải dương hết thảy tai nạn đều hiện ra tại đây một nghìn dặm lộ trình ở bên trong, bất quá đối với Phương Vận không cách nào hình thành bất luận cái gì quấy nhiễu.
 
 	Xuyên qua ngàn dặm đầu tiên sương trắng, đến hải dương cuối cùng, phía trước ngoài trăm trượng tựu là bờ biển, Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, sau đó đột nhiên nhẹ nhàng hấp khí, sau đó nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm giác cái gì.
 
 	"Tại đây quả nhiên có nhàn nhạt Long khí, tuy nhiên mỏng manh, nhưng vô cùng vô tận. Bị những này Long khí vờn quanh, thân thể của ta có thể bị cường hóa, mà của ta thần thương thiệt kiếm cũng có thể không ngừng hấp thu những này Long khí, nhường thân kiếm bên trên long văn tăng cường."
 
 	"Mặt khác Nhân tộc thần thương thiệt kiếm bên trên chỉ có thể hình thành hư long văn, mà của ta thì là thực long văn. Bất luận hư thật, Nhân tộc trong lịch sử đều không có ai thần thương thiệt kiếm có thể để cho long văn trải rộng thân kiếm thân thương, không biết trải rộng long văn về sau, thần thương thiệt kiếm sẽ có hạng gì biến hóa."
 
 	Ngàn dặm chỗ Long khí quá ít, Phương Vận không có chút nào dừng lại ý đồ, rất nhanh bơi lên bờ, sau đó tại bằng phẳng đồng ruộng bên trên chạy nhanh.
 
 	Phương Vận không có sử dụng bất luận cái gì chiến thi từ hoặc ngoại lực, hoàn toàn là bằng vào lực lượng của thân thể chạy nhanh, đây là theo Long tộc trên tấm bia đá chứng kiến ma luyện thủ đoạn, tại Liệt Thiên điện cực kỳ hữu hiệu.
 
 	Bởi vì nhiều lần tài khí tẩy lễ, Phương Vận thân thể đã tương đương với không sử dụng khí huyết chi lực Yêu Hầu, có thể tiếp tục bảo trì chạy nước rút tốc độ, vận tốc vượt qua hai trăm dặm, so rất nhiều ngựa đều nhanh.
 
 	Một dặm, hai dặm, ba dặm. . .
 
 	Một trăm dặm, hai trăm dặm, ba trăm dặm. . .
 
 	Trên đường đi, không ngừng có yêu man triển khai vây công, nhưng mạnh nhất bất quá là Yêu Soái Man Soái mà thôi, số lượng nhiều hơn nữa cũng ngăn cản không nổi Phương Vận.
 
 	Trải qua lặn lội đường xa, Phương Vận đến hai nghìn dặm chỗ.
 
 	Tại đây Long khí rõ ràng tăng nhiều, hoàn cảnh cũng do bãi cỏ biến thành ban ngày sa mạc.
 
 	Phương Vận nhìn quét liếc, tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh, nhưng tốc độ chậm rất nhiều.
 
 	Phương Vận chạy nửa khắc đồng hồ sau, phía trước cồn cát đột nhiên nổ bung, sau đó chỉ thấy đại lượng màu đen côn trùng giống như suối phun đồng dạng dũng mãnh tiến ra, phát ra chít chít thanh âm xông lại.
 
 	Cùng lúc đó, phụ cận đất cát xuất hiện hằng hà cát chảy vòng xoáy, mà nhiệt độ bắt đầu lên cao, rất nhanh lên tới tám mươi lần, hoàn toàn vượt qua người bình thường có khả năng thừa nhận phạm vi, bình thường sa mạc cũng tuyệt đối không có khả năng như thế nóng.
 
 	Phương Vận lại không chút nào để ý yêu trùng, cát chảy hoặc nhiệt độ cao, tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh, đồng thời miệng phun thần thương thiệt kiếm, phóng ra ngoài lực lượng cường đại, hết thảy dám can đảm tới gần yêu trùng đều bị Chân Long cổ kiếm lực lượng nghiền thành thi thể.
 
 	Mỗi qua một trăm dặm, sa mạc nhiệt độ đề cao năm lần, tại 2400 dặm chỗ, Phương Vận cảm giác xung quanh đạt đến một trăm độ C, đây là nước sôi nhiệt độ.
 
 	Cái này ý nghĩa, Phương Vận một mực tại nước sôi bên trong.
 
 	Cường như Phương Vận, cũng chảy xuống một chút mồ hôi.
 
 	Phương Vận cũng không có để ý, tiếp tục hướng phía trước, hướng phía trước.
 
 	Tại vượt qua một trăm độ C trong sa mạc, Phương Vận không ngừng chạy nhanh. . .
 
 	Một nghìn dặm, hai nghìn dặm, ba nghìn dặm. . .
 
 	Phương Vận thuận lợi đến bảy ngàn chỗ, phía trước, là vô biên vô hạn nham thạch nóng chảy.
 
 
           
        		      