         	Chương 1448: Đọc sách tác dụng!
 
 	"Ngươi nếu là tiến vào quan phủ, lại có thể thế nào?" Phương Vận lại hỏi.
 
 	"Ta học thức quá kém, liền thư bạn đều làm không được, chỉ có thể người hầu dịch. Về phần lý trưởng đình trưởng, đều là địa phương có quyền thế chi nhân gánh vác, không có quan hệ gì với ta."
 
 	"Vậy ngươi sẽ chọn cái gì nghề?" Phương Vận nói.
 
 	"Ta chỉ có thể cầu gia gia cáo nãi nãi tiến vào một nhà xưởng đem làm học đồ, lén lút học kỹ thuật, đợi đem kỹ thuật học đến tay, liền có thể đi rất tốt xưởng, lợi nhuận tiền nhiều hơn." Trương Kinh An nói.
 
 	"Ngươi tại sao phải học kỹ thuật?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không học mà nói, như thế nào thành gia lập nghiệp? Như thế nào dưỡng một nhà già trẻ?"
 
 	"Tại xưởng học kỹ thuật, cùng tại học đường đọc sách, có khác nhau sao?"
 
 	"Không có."
 
 	"Nếu như ngươi năm đó lựa chọn đọc sách, bây giờ là mông đồng, tiến vào trong quân sẽ như thế nào?"
 
 	"Lập tức sẽ bị tuyển nhập tinh binh, rất nhanh có thể tấn chức ngũ trưởng hoặc thập trưởng, thậm chí có cơ hội lên làm đội trưởng, nếu là vận khí tốt, có thể đạt được Cửu phẩm quan hàm, trở thành phó úy hoặc chính úy, cái kia chính là chân chính quan quân, sau này già rồi tất nhiên sẽ lấy được phong hương nam, áo cơm không lo."
 
 	"Trở thành Đồng sinh sau, ngươi như không muốn làm lính, sẽ chọn cái gì xưởng?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ta làm gì tuyển xưởng, ta có thể khai mở tư thục đi đầu sinh, có thể đi Huyện văn viện đem làm giáo viên, có thể đi đại gia tộc giáo tộc học, thậm chí có thể đi vào quan phủ đem làm thư bạn, tùy tiện chọn một nghề, đều so đi xưởng tốt, trừ phi ta là Công gia Đồng sinh." Trương Kinh An cực kỳ chăm chú trả lời.
 
 	"Trở thành Tú tài đem làm như thế nào?" Phương Vận lại một lần nữa.
 
 	"Cái kia có thể làm sự tình thì càng nhiều hơn, vô luận là vào trong quân hay là đi quan phủ hoặc Văn viện, chỉ cần không xằng bậy, đều có một chỗ cắm dùi, già rồi pha lẫn cái theo bát phẩm chức quan cũng không tính rất khó khăn. Những cái kia xuyên Tú tài phục đấy, trên đường đi đều so người khác uy phong." Trương Kinh An trong giọng nói có chút hâm mộ.
 
 	"Không cần ta hỏi lại Cử nhân, Tiến sĩ, Hàn Lâm, Đại Học sĩ, Đại Nho thậm chí Bán Thánh, ngươi nhất định có thể nói được ra đủ loại chỗ tốt. Ngươi bây giờ biết rõ đọc sách tác dụng sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trương Kinh An lộ ra vẻ làm khó, hàm hồ nói: "Biết rõ rồi."
 
 	"Nói nói xem."
 
 	"Có thể có cao hơn văn vị." Trương Kinh An vụng trộm dò xét Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Trương Kinh An mặt đỏ lên, không biết rõ như thế nào cho phải.
 
 	"Đọc sách, cho ngươi có càng nhiều lựa chọn!" Phương Vận thanh âm như kim ngọc giao kích, âm vang có âm thanh.
 
 	Phương Vận chậm rãi quay người. Nhìn xem Trương Kinh An.
 
 	"Ngươi sinh hạ đến, hoàn toàn do chúng ta thay ngươi lựa chọn, ngươi ăn cái gì. Uống gì, hết thảy hết thảy, đều thân bất do kỷ. Nhưng lúc ngươi trưởng thành, vô luận có nguyện ý hay không. Đều sẽ bị cái này thế gian bức bách làm ra lựa chọn. Ngươi không có văn vị, chỉ có thể lựa chọn làm công cho người khác, chỉ có thể lựa chọn đi làm nha dịch cùng lính quèn, là, nghề không phân địa vị, nhưng ở trong lòng ta và ngươi. Là phân ra cao thấp đấy!"
 
 	Phương Vận thanh âm bỗng nhiên đề cao.
 
 	"Ta và ngươi ngày đầu tiên đi trạm giao dịch. Chứng kiến khắp nơi tại tuyển người, tựa hồ có rất nhiều lựa chọn, nhưng văn vị hạn chế lựa chọn của ngươi, tuổi hạn chế lựa chọn của ngươi, giới tính hạn chế lựa chọn của ngươi, thân thể hạn chế lựa chọn của ngươi, kinh nghiệm hạn chế lựa chọn của ngươi, gia đình hạn chế lựa chọn của ngươi, cha mẹ hạn chế lựa chọn của ngươi. Cố chủ hạn chế lựa chọn của ngươi, yêu thích hạn chế lựa chọn của ngươi, thậm chí liền ngươi lúc ấy có bao nhiêu tiền đã ở hạn chế lựa chọn của ngươi. Dù là có chút nghề tại một tháng sau sẽ cho ngươi rất cao tiền công, nhưng chỉ cần hắn mặc kệ ăn ở, ngươi chỉ có thể đói bụng tuyển chọn vận chuyển rác rưởi cùng phân và nước tiểu, chỉ vì tại ngày đầu tiên liền có thể đạt được tiền công, chỉ vì không bị chết đói!"
 
 	"Ngươi xem, thế gian có rất nhiều tuyển hạng, nhưng ngươi thường thường không cách nào lựa chọn! Biết tại sao không? Bởi vì ngươi từ vừa mới bắt đầu liền làm ra nhất lựa chọn sai lầm, ngươi lựa chọn không đọc sách!"
 
 	Phương Vận thanh âm giống như trống chiều chuông sớm trong phòng chấn động. Trương Kinh An chỉ cảm thấy đầu óc của mình ông ông tác hưởng, giống như có đồ vật gì đó tại đục xuyên tự mình sọ não.
 
 	Phương Vận tiếp tục hỏi: "Ngươi mười một tuổi lựa chọn tiến quân doanh, hiện tại xem ra, là đúng hay sai?"
 
 	"Sai." Trương Kinh An ủ rũ nói.
 
 	"Ngươi lựa chọn đem làm quan văn, là đúng hay sai?"
 
 	"Sai."
 
 	"Ngươi lựa chọn đi khuynh cước đầu, là đúng hay sai?"
 
 	"Sai."
 
 	"Ngươi lựa chọn không đọc sách, là đúng hay sai?"
 
 	"Sai." Trương Kinh An mặt càng đỏ.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Không muốn nói ngươi, cho dù là thấy rõ thế sự Đại Nho thậm chí hiểu được Thánh đạo Bán Thánh, đều sẽ gặp phải lựa chọn, hơn nữa bọn hắn cũng cũng có thể làm ra lựa chọn sai lầm. Ngươi mới mười một tuổi, tại sao lại cho rằng lựa chọn của mình là chính xác hay sao? Không phải ngu xuẩn, là ngươi đọc sách không nhiều đủ, là ngươi kinh nghiệm sự tình không nhiều đủ. Như vậy, ngươi bây giờ biết rõ đọc sách tác dụng sao?"
 
 	Trương Kinh An gật gật đầu, cũng không dám mở miệng, bởi vì cảm giác mình cũng chưa có hoàn toàn hiểu Phương Vận mà nói.
 
 	Phương Vận dùng ngón trỏ chỉ vào trên mặt bàn sách vở, hai mắt thâm thúy như sao không, ánh mắt xa xưa như chân trời, nói: "Toàn bộ Nhân tộc dùng trăm ngàn năm trí tuệ cùng kinh nghiệm, sáng tạo khoa cử, kiến tạo thư viện, chế định sách vở, vì chúng ta hậu bối trải thành một đầu rộng nhất rộng rãi dài nhất xa cũng chính xác nhất đọc sách chi lộ! Con đường này tác dụng, tựu là cho ngươi đầy đủ thời gian cùng học vấn, cho ngươi tại đi đến tự mình có khả năng đến xa nhất chỗ lúc, lựa chọn một đầu ngươi muốn tuyển mới con đường!"
 
 	"Ngươi tại mông đồng lúc không biết rõ lựa chọn như thế nào, vậy đi làm Đồng sinh; ngươi tại Đồng sinh lúc không hiểu lựa chọn, vậy đi làm Tú tài; ngươi tại Tú tài lúc không hiểu lựa chọn, vậy đi làm Cử nhân, đem làm Tiến sĩ! Một ngày nào đó, ngươi sẽ làm ra thuộc về lựa chọn của mình. Đúng, khi đó lựa chọn, chưa hẳn càng nhẹ nhõm, chưa hẳn càng cao quý, nhưng ngươi ít nhất không cần đói bụng lựa chọn! Ít nhất không cần tại rác rưởi cùng phân và nước tiểu tầm đó làm ra lựa chọn!"
 
 	"Lựa chọn đọc sách, lựa chọn cắn răng tiếp tục đi tới đích, khi đó ngươi, cho dù đồng dạng thống khổ, cũng có thể lựa chọn càng nhiều nữa phương pháp giảm bớt thống khổ!"
 
 	Phương Vận cúi xuống thân, cùng Trương Kinh An đối mặt, lộ ra nụ cười sáng lạn, thò tay xoa Trương Kinh An tóc.
 
 	"Đi đọc sách a, cho dù tương lai hối hận, cũng chỉ sẽ hối hận chọn sai đường, mà không phải không đường có thể chọn! Cho dù phiền não, cũng chỉ sẽ bởi vì phương hướng quá nhiều, mà không phải bởi vì không đường có thể chọn! Sinh mà làm người, liền muốn lựa chọn tự mình thích nhất con đường! Như đến cuối cùng, cái kia lợi dụng sách làm kiếm, lựa chọn chém ra một đầu mới lộ!"
 
 	"Ân!" Trương Kinh An dùng sức gật đầu, lúc này đây hắn không có né tránh.
 
 	"Đi ngủ a." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Ngài vì cái gì đã muộn mới ngủ? Có đôi khi thậm chí là bình minh, cơ hồ chưa nghe nói qua có người đọc sách so ngài còn khắc khổ." Trương Kinh An ngửa đầu hỏi.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ta lựa chọn khó khăn nhất đi cái kia con đường, cho nên muốn đọc tối đa sách!"
 
 	Trương Kinh An chỉ cảm thấy lúc này phụ thân dáng tươi cười so thái dương càng thêm chói mắt, cái hiểu cái không gật đầu, nói: "Hài nhi cáo lui, phụ thân ngủ ngon, không, là thần an."
 
 	"Thần an." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Trương Kinh An quay người ly khai, đi tới cửa đột nhiên quay đầu, trên mặt hiện lên một vòng thần sắc lo lắng, hỏi: "Ta hiện tại đọc sách tới kịp sao?"
 
 	"Không chỉ có trên trang giấy văn tự là học vấn, ngươi tại quân doanh, nha môn cùng làm lúc kinh nghiệm hết thảy, đều là học vấn. Ngươi chứng kiến chi nhân, chỗ nghe nói như vậy, chỗ xem chi cảnh, đều là trong thiên địa văn tự. Người theo sinh hạ đến, ngay tại đọc thiên địa cái này bản kể chuyện. Chỉ cần ngươi đọc thấu, sẽ đi được xa hơn. Chỉ có điều, tại học đường trong thư viện, là tốt nhất đọc sách chi lộ. Những thứ khác con đường, khó trăm ngàn lần!"
 
 	"Ân!" Trương Kinh An tràn ngập tin tưởng ly khai. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      