         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 808: Đoạt giáp cuồng ma
 
 	Bất quá, vậy có thật nhiều khánh quốc nhân minh lí lẽ, lý giải Nhan Vực Không.
 
 	Giống Nhan Vực Không loại thiên tài này, nếu cùng Phương Vận đối lập, đó mới là tầm nhìn hạn hẹp, bởi vì bọn họ cái tầng thứ kia thiên tài, đã bay lên đến ảnh hưởng nhân tộc hưng suy cao độ, quốc gia chi tranh vạn vạn không thể để cho hai người thành thù.
 
 	Vạn nhất hai người không thể không sinh tử văn chiến giải quyết mâu thuẫn, đây là nhân tộc vô pháp thừa nhận tổn thất.
 
 	Cho nên, vô luận khánh quốc bọn chuột nhắt làm sao kêu gào, này cao tầng nhân sĩ cũng không có chỉ trích Nhan Vực Không, thậm chí có nhân lén khuyên bảo Nhan Vực Không, trừ phi là gia tộc chi tranh hoặc thánh đạo chi tranh, bằng không vĩnh viễn không nên đi trêu chọc Phương Vận.
 
 	Nhan Vực Không mỉm cười đi tới Phương Vận trước mặt, đạo: "Phương hư thánh, tặng thơ trước, kẻ hèn này có cái yêu cầu quá đáng."
 
 	"Nói một chút coi." Phương Vận lộ ra hiền hòa dáng tươi cười.
 
 	"Ta Nhan gia hành trọng tại ngôn, cho nên 《 Nhan Tử 》 nhất thư cũng không phải là lưu truyền rộng rãi, chỉ có ta Nhan gia nhân nghiên đọc. Năm nay thi đình thập khoa, ta lấy lại trị cùng dân sinh, về phần cái khác bát khoa, vạn vạn không cùng Phương huynh tranh chấp. Chẳng biết Phương huynh có thể hay không giơ cao đánh khẽ, để cho ta đây vị khánh quốc hội nguyên được nhất khoa bảng cùng?" Nhan Vực Không mặt mày mang cười, nhưng trong giọng nói không có khai ý đùa giỡn.
 
 	Nhân tộc thi đình, hàng năm tổng cộng cũng chỉ có mười cái giáp cùng.
 
 	Phương Vận cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nói: "Như là văn nghiệp, việc đồng áng cùng quân vụ phương diện, ngươi đều có không tầm thường thành tích, lúc đầu chuyện phiếm, ngươi cũng không phải là tẩu lại trị cùng dân sinh hai lớp, vì sao hôm nay đột nhiên cải biến?"
 
 	Nhan Vực Không từ trước đến nay hào hiệp, trước mặt mọi người trắng Phương Vận liếc mắt, sau đó giơ tay trái lên, lộ ra ngón út, đạo: "Vậy chúng ta tính một lần tiến sĩ thập khoa."
 
 	"Giáo hóa nhất khoa, không cần nhiều lời, tuy rằng Phương thị tàng thư quán cùng 《 Tam Tự kinh 》 cùng cũng sẽ không xếp vào thi đình khảo hạch, nhưng ngươi tùy tiện hình thành một ít kỳ tư diệu tưởng, chúng ta đều khó khăn vọng kỳ bóng lưng."
 
 	Rất nhiều người đọc sách gật đầu, giáo hóa nhất khoa ngoại trừ Khổng gia cùng số ít mấy cái lão tiến sĩ, hầu như không còn ai có thể cùng Phương Vận ganh đua dài ngắn.
 
 	Nhan Vực Không lại dựng thẳng lên ngón áp út, đạo: "Việc đồng áng nhất khoa. Cơ hội của ngươi cũng không lớn, đó là nông gia mọi người giữ lại cho mình, ta cơ hội cũng không lớn, hà tất đi tranh."
 
 	Phương Vận gật đầu, thập khoa trong, hắn đích xác không có quá nhớ quá tranh việc đồng áng nhất khoa, bởi vì Ninh An Huyện vốn là không lấy việc đồng áng tăng trưởng, đây chính là bắc biên quân sự trọng địa.
 
 	"Hình ngục nhất khoa, pháp gia chi người đã điều động nội bộ, ngươi ta còn là không muốn lãng phí thời gian."
 
 	Phương Vận lần này không có chút đầu. Hình ngục thế nhưng tri huyện trọng yếu trách nhiệm phạm vi, chính mình phải gia tăng độ mạnh yếu thống trị.
 
 	"Sử học nhất khoa, ngươi phải có cơ hội, nghe nói ngươi muốn viết cái gì 《 cổ yêu sử 》, bất quá phương diện này trở ngại trùng điệp, vạn nhất không thể thành thư, tối hậu giáp đẳng tất nhiên thuộc về Sử gia người."
 
 	"Quân vụ nhất khoa, ta cảm giác ngươi có tiền đồ, nhưng chớ quên. Ngươi ở đây cảnh quốc cũng không có bao nhiêu quân quyền, hơn nữa, tựa hồ có mỗ tướng tha ngươi lui về phía sau. Cho nên, quân vụ chung quy thuộc sở hữu binh gia. Ngươi được giáp đẳng có khả năng rất ít."
 
 	Khánh quốc một ít người đọc sách nhìn có chút hả hê, ai cũng biết tả tướng hội toàn lực ngăn chặn, không có khả năng để cho Phương Vận tại quân vụ thượng thu được giáp cùng.
 
 	Nhan Vực Không bắt đầu dựng thẳng lên tay phải ngón út, đạo: "Công sự nhất khoa. Ta ngươi liền càng không thể cãi, nhiều lời vô ích."
 
 	Phương Vận mỉm cười, không có người biết hắn cười cái gì.
 
 	"Văn nghiệp nhất khoa. Chính là khảo sát tổng hợp lại phương diện, huấn hỗ, thi văn, sách luận cùng văn hội cùng các phương diện tính ở trong đó, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi nhất định phải văn nghiệp giáp đẳng!"
 
 	"Y tế nhất khoa, hiện nay xem ra, ngươi có thất thành khả năng được giáp đẳng! Một khi ngươi có thể viết ra 《 ôn dịch luận 》 hạ bán bộ, tất nhiên giáp đẳng!"
 
 	"Lại trị nhất khoa, mật châu quan viên tình huống, mọi người đều biết, chỗ ấy thế nhưng một vị tướng gia độc chiếm. Của ngươi lại trị nếu có thể được giáp đẳng, ta sau đó đã bảo ngươi phương bán sư! Cho nên, ta có thể tranh cái này nhất khoa."
 
 	"Dân sinh nhất khoa, Kế Tri Bạch được sở hữu quan viên phối hợp, có thể niên dân sinh cũng chỉ được một cái bính, vì sao? Ninh huyện nhân khẩu lưu động quá lớn, binh sĩ nhiều lắm, mâu thuẫn phức tạp, trị an cực kém, cho nên, ngươi đi ninh an liền không nên nghĩ tại dân sinh nhất khoa trên có đột phá."
 
 	Nhan Vực Không hơi ngưng lại, tiếp tục nói: "Thập khoa phân tích hoàn tất, ngươi hầu như điều động nội bộ giáo hóa, văn nghiệp cùng y tế tam khoa giáp đẳng, cho nên ta vạn vạn không thể tranh, còn lại mấy khoa, ta không tranh hơn những người khác, cho nên toàn lực tại lại trị cùng dân sinh hai lớp làm. Cái này giải thích, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Hảo ngươi cái Nhan Vực Không! Lúc này mở miệng, để cho ta giơ cao đánh khẽ là giả, nói thiên hạ biết sở hữu thi đình tiến sĩ, để cho bọn họ tách ra lại trị cùng dân sinh hai lớp là thật! Bất quá, thi đình thập khoa có chủ thứ, nhưng thân là Huyện lệnh, thập khoa lại không thể phân thượng hạ. Ta không thể cấp ngươi bất luận cái gì trả lời thuyết phục, chỉ có thể nói, ta sẽ đem hết toàn lực thống trị Ninh An Huyện." Phương Vận nói.
 
 	Nhan Vực Không vừa nghe, bất đắc dĩ than thở: "Quên đi, ta thậm chí có điểm hoài nghi, đến rồi thi đình thời kì cuối, trừ ngươi ra, chúng ta sở hữu thi đình tiến sĩ hội có một cùng chung mục tiêu."
 
 	"Nga? Có thể có cái gì cộng đồng mục tiêu?" Phương Vận cười hỏi.
 
 	"Chính là ngăn cản ngươi tiếp tục cầm nhiều khoa giáp đẳng! Ngươi ở đây năm nay cầm giáp cùng càng nhiều, chúng ta có thể tranh giáp đẳng lại càng thiếu. Vạn nhất ngươi cầm ngũ khoa trở lên giáp đẳng, vậy ít nhất sẽ có tứ quốc gia thi đình tiến sĩ toàn quân tận mặc, không được giáp đẳng. Ngươi nếu đột nhiên rồ, bắt được mười cái giáp đẳng, năm nay thi đình hội sáng lập nhân tộc trong lịch sử kỳ tích, chúng ta năm nay thi đình tiến sĩ tất nhiên sẽ trở thành bách đại trò cười! Ta chỉ cần nói sẽ tới khí, chư vị thi đình tiến sĩ, các ngươi nói có đúng không?" Nhan Vực Không cả tiếng hô.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Bình sinh hận nhất phương hư thánh!"
 
 	"Không chỉ có là toái đảm cuồng ma, còn là đoạt giáp cuồng ma!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách hống cười rộ lên, nhất là năm nay muốn tham dự thi đình tiến sĩ, càng là không chút nào che giấu bất an trong lòng toàn bộ cảm giác.
 
 	"Vực không huynh càng ngày càng có thể càu nhàu, hãy bớt sàm ngôn đi, mau tặng thơ cho ta." Phương Vận cười nói.
 
 	Nhan Vực Không gật đầu, trầm tư chỉ chốc lát, nhìn phía ven đường thụ mộc, chậm rãi ngâm tụng.
 
 	"Dương liễu thanh thanh trứ địa thùy,
 
 	Dương hoa mạn mạn giảo thiên phi.
 
 	Liễu điều chiết tẫn hoa phi tẫn,
 
 	Tá vấn hành nhân quy bất quy."
 
 
 	"Hảo!" Phương Vận cùng mọi người cùng nhau tán thưởng.
 
 	Đây là tống biệt thơ trung thường gặp chờ đợi đi xa người trở về, thế nhưng, rất nhiều khánh quốc nhân sắc mặt biến được xấu xí.
 
 	Có nhân nhỏ giọng thầm thì: "Ngươi Nhan Vực Không ngóng trông phương vận trở lại, chẳng lẽ là lại đoạt ta khánh quốc một châu sao?"
 
 	Bất quá, đại đa số khánh quốc nhân đều không nói gì, khác khánh quốc nhân trông mong Phương Vận trở về không thích hợp, nhưng Phương Vận cùng Nhan Vực Không là bạn cùng chung hoạn nạn, thậm chí có thể nói đã cứu Nhan Vực Không mệnh, Nhan Vực Không viết cái này thơ không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Sau đó, khánh quốc văn tướng Cổ Phục lại điểm một người, là một vị chừng hai mươi tiến sĩ, tiến sĩ cao hứng bừng bừng tặng thơ.
 
 	Đối với cái này tiến sĩ xuất hiện, khánh quốc nhân phần lớn trầm mặc, bởi vì người này là Cổ Phục tôn tức thân huynh trưởng.
 
 	Đến phiên người thứ 3 thời gian, Cổ Phục liền có chút hơi khó, ánh mắt của hắn đảo qua tất cả những người này, tối hậu đột nhiên bất động thanh sắc đụng một cái quan ấn.
 
 	Phương Vận phát hiện cái tiểu động tác này, biết hắn là bỏ vào truyền thư.
 
 	Một lát sau, Cổ Phục ho nhẹ một tiếng, đạo: "Như vậy đi, thỉnh hàn lâm Tông Ngọ Nguyên viết một bài tống biệt thơ, tặng cho phương hư thánh."
 
 	Mười dặm đình bầu không khí chợt khẩn trương.
 
 	Lần này văn chiến tượng châu, có thể nói là tông gia dẫn phát, kết quả khánh quốc không chỉ mất đi tượng châu đầy đất, tông gia cản trở Phương thị tàng thư quán vậy tuyên cáo thất bại, ngả một cái đại té ngã.
 
 	Lúc này Tông Ngọ Nguyên muốn xuất đến viết tống biệt thơ từ, tất nhiên không thể nào là thuận thuận lợi đương hảo thơ từ. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      