         	Trang Cử Nhân mặt đỏ tới mang tai , trong cổ họng phát ra thanh âm nhẹ nhàng , muốn nói điều gì nhưng lại không dám nói. ?..
 
 	Y Minh Thiên cái này tài hoãn quá thần .
 
 	Phương Vận hướng chánh đường đi tới , quanh người hắn phảng phất có lực lượng vô hình , vốn là vây quanh người của hắn lập tức tránh ra một con đường . Đi mấy bước , Phương Vận đột nhiên dừng lại , quay đầu nhìn về phía Tiểu Quốc Công .
 
 	"Hôm đó từ biệt , Tiểu Quốc Công hoàn toàn không nhận biết ta ." Phương Vận cười một tiếng , quay người rời đi .
 
 	Tiểu Quốc Công biến sắc , Y Minh Thiên theo dõi hắn .
 
 	Tiểu Quốc Công vẻ mặt đau khổ nói: "Y huynh , ngươi đừng nghe hắn gài tang vật , ta trong mấy ngày qua đều ở Kinh Thành , nơi nào thấy qua hắn? Sớm biết là Phương Vận lấy được Hồng Trang hoan tâm , ta lôi kéo ngươi đi liền , nữa ngu xuẩn cũng sẽ không cùng hắn tranh giành cái gì ah ."
 
 	Y Minh Thiên thật sâu nhìn Tiểu Quốc Công một cái , sau đó khẽ mỉm cười , nói: "Ta ngươi đều là bằng hữu , ta tự nhiên tin ngươi ."
 
 	Một bên đột nhiên có người âm dương quái khí nói: "Trang Cử Nhân , ngươi nói ngươi mời đặng Phương Văn hầu sao? Ngược lại chúng ta 'Minh xã' không mời nổi , Kinh Thành sở hữu học xã tề tụ , đại khái có thể mời đặng ."
 
 	"Một đợt hiểu lầm mà thôi, vị huynh đài này cần gì phải hùng hổ dọa người ." Y Minh Thiên nhìn về phía kia Cử Nhân .
 
 	Kia Cử Nhân bất đắc dĩ im lặng , nhưng bên người một cái Cảnh Quốc Tiến sĩ cười nói: "Minh Thiên huynh mấy ngày nay tên đầy Kinh Thành , giờ phút này ngược lại làm ủy khuất như con dâu mới , cái này là vì sao?" Y Minh Thiên bên người một cái Tiến sĩ phản bác: "Nếu không phải phương . . . Phương trấn quốc dùng Văn Đảm đánh lén , y huynh cũng không trở thành như vậy !"
 
 	Một bên Cảnh Quốc người cảm thấy buồn cười , những thứ này Vũ Quốc Tiến sĩ từ trước đến giờ không sợ trời không sợ đất , hết lần này tới lần khác gọi Phương Vận không dám gọi thẳng tên huý , Nhưng thấy đối với Phương Vận sợ tới trình độ nào .
 
 	Cách đó không xa Cảnh Quốc Đại Học Sĩ mỉm cười nói: "Vị này Vũ Quốc học sinh . Ngươi hiểu lầm . Phương Văn hầu trước cũng không phải là dùng Văn Đảm đánh lén , mà là lấy 'Mục như đao kiếm' nhắc nhở , để cho Y Minh Thiên biết khó mà lui ." Nói xong tiến vào chánh đường .
 
 	Mọi người mới chợt hiểu ra , Y Minh Thiên xấu hổ không chịu nổi .
 
 	Số ít không phải Cảnh Quốc người lập tức duỗi tay nắm chặt quan ấn , đem Phương Vận Văn Đảm tiến vào hai cảnh chút thành tựu tin tức truyền về bổn quốc .
 
 	Y Minh Thiên xấu hỗ mà đi trở về , mấy ngày nay hắn cũng vượt trên Cảnh Quốc rất nhiều Tiến sĩ , thậm chí ở Hàn Lâm trước mặt cũng có thể cứng cõi mà nói . Nhưng đụng phải Phương Vận cái này văn đàn tân tú , lại không có nửa điểm muốn đấu ý tứ .
 
 	Y Minh Thiên lòng biết rõ , văn nhân gương mẫu có thể là thổi phồng lên , nhưng toái đảm cuồng ma danh hiệu nhưng lại thật đả thật , trừ những thứ kia Văn Đảm đã bể tụ văn các lưu manh không sợ trời không sợ đất , bây giờ đã không có bao nhiêu người nguyện ý cùng Phương Vận xung đột trực tiếp . Người ở bên trong các người mặc không thấp văn vị dùng , từ Tiến sĩ đến Đại Nho đều có .
 
 	Triệu Hồng Trang đang ngoan ngoãn đứng ở một vị áo bào tím Đại Nho bên người , mà cả đang lúc chánh đường người nhìn về phía Phương Vận , thần sắc tất cả đều khác nhau .
 
 	Triệu Hồng Trang vội vàng nghênh tới , cùng Phương Vận sóng vai đi về phía vị kia áo bào tím Đại Nho . Thấp giọng nói: "Vị này là trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh Lão Tiên Sinh , một vị khác Đại Nho thì là Trương Hành thế gia Trương Hộ Lão Tiên Sinh ."
 
 	Phương Vận thần sắc khiêm nhường , hai vị này Đại Nho không chỉ có học vấn cao thâm , đồng thời cũng vì Nhân Tộc lập được công lớn , Trần Minh Đỉnh cực kỳ am hiểu chiến thi . Nhiều đầu chiến thi từ đã đạt tới hai cảnh thậm chí tam cảnh . Như chỉ so với chiến thi , ở thập quốc Đại Nho trong nhưng lại đứng hàng trước mười .
 
 	Trương Hộ thì là kỳ đạo thánh thủ , những năm gần đây thường trú Hoang thành cổ địa . Đã từng gặp gỡ yêu tộc đánh lén , ở viện quân chưa tới trước đó. Bằng vào một bộ Đại Nho văn bảo bàn cờ , lấy sức một mình vây khốn triệu Yêu Man , thậm chí bao gồm một vị Yêu Thánh nhỏ máu hóa thân , tên truyền thiên hạ .
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Học sinh Phương Vận ra mắt trần Lão Tiên Sinh , ra mắt trương Lão Tiên Sinh cùng với chư vị Đại Nhân ."
 
 	Kia Trần Minh Đỉnh gò má phương chánh , mày rậm mắt to , mà Trương Hộ gò má gầy gò , cười lên híp mắt lại .
 
 	Những người còn lại vô luận trước đang làm gì , giờ phút này tất cả đều cung kính đứng thẳng , đợi hai vị Đại Nho lên tiếng .
 
 	Trần Minh Đỉnh khẽ mỉm cười , nói: "Chuyện bên ngoài ta đã biết , những thứ kia bất thành khí đệ tử là nên dạy dỗ một phen . Bất quá ngươi cùng Hồng Trang ngược lại trời đất tạo nên một đôi , ta là nhìn Hồng Trang lớn lên , nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy nàng mang kia người nam tử vào cái cửa này . Dẫn ngươi tới được, cũng không thể bị Vũ Quốc tiểu tử thúi cướp đi ."
 
 	"Trần gia gia !" Triệu Hồng Trang hai má Phi Hà , nũng nịu oán trách .
 
 	Người chung quanh phát ra nụ cười thân thiện .
 
 	"Các ngươi nhìn , ta nói không sai chứ? Tiểu Hồng Trang những năm này vì ai đỏ qua mặt?"
 
 	"Trần gia gia !" Triệu Hồng Trang giận đến giậm chân một cái , người chung quanh tiếng cười lớn hơn , hơn nữa kia Đại Nho Trương Hộ cười vui vẻ nhất .
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , nói: "Ta đại khái hiểu kia Y Minh Thiên vì sao phải làm quen ta , vốn không muốn kết thù , ai ngờ hắn hiểu lầm ."
 
 	"Vậy hãy để cho hắn hiểu lầm đi ! Hừ, hắn như thuần túy vì Hồng Trang , ta cũng không nói cái gì , sợ là sợ thứ người như vậy có dị tâm !" Trần Minh Đỉnh lão gia tử chút nào không kiêng kỵ nói .
 
 	Phương Vận một chút liền thông , y gia sắp trở thành Bán Thánh thế gia , Y Minh Thiên không thể là nữ sắc cố ý khiêu khích ai , nhưng nếu là cùng Vũ Quốc tóm thâu Cảnh Quốc kế hoạch có liên quan , kia tựu không khả năng cho phép người khác nhúng chàm Triệu Hồng Trang , huống chi vị kia Tiểu Quốc Công chỉ sợ không ít khích bác .
 
 	Trương Hộ cười ha ha , nói: "Hôm nay là Trần Tĩnh hôn sự , lão thái phu nhân ra mặt , những chuyện này cũng không cần nói ra . Nghe Hồng Trang nói Phương Vận vừa tới Kinh Thành liền chạy tới , để cho hắn ngồi một bên nghỉ ngơi , ăn ít thứ ."
 
 	"Cũng thế. Hồng Trang , ngươi cũng là nửa người Trần gia , ngươi tiếp đãi Phương Vận , đi ngay . . . Tấm thứ hai cái bàn nơi nào đi. Sách Du , ngươi đi thứ ba cái bàn nơi nào ."
 
 	"Vâng." Một cái Hàn Lâm lập tức từ xem ra bên cạnh bàn rời đi .
 
 	Phương Vận nhìn một cái cái bàn kia , vội nói: "Ta bất quá là cái Cử Nhân , ở cửa tìm cái bàn ngồi là đủ."
 
 	"Ta nói ngươi có tư cách ngồi ở chỗ đó , ngươi liền có tư cách ngồi . Đi đi , tránh cho để cho người ta nói chúng ta Trần gia không biết lễ phép ." Trần Minh Đỉnh nói.
 
 	"Cám ơn trần Lão Tiên Sinh ." Phương Vận bất đắc dĩ , chỉ đành phải cùng Triệu Hồng Trang cùng nhau hướng tấm thứ hai cái bàn đi tới .
 
 	Tờ thứ nhất bên cạnh bàn ngồi đều là nam nữ song phương thân nhất trưởng bối , hai vị Đại Nho nhất định cũng ở đó .
 
 	Mà tấm thứ hai bên cạnh bàn hách nhiên đứng bốn vị Đại Học Sĩ , mấy người khác kém cõi nhất cũng là Hàn Lâm , quan hệ cùng Trần gia hôn lại , nhưng văn vị không đủ cũng không còn tư cách ngồi bàn thứ hai .
 
 	Bên ngoài viện những người đó nghe rõ ràng , thấy chân chân thiết thiết .
 
 	Không ai lại vì khó khăn khang xã người, nhưng lại dùng khá có thâm ý ánh mắt của quan sát bọn họ , nhìn cho bọn họ đặc biệt không được tự nhiên .
 
 	Tiểu Quốc Công than thở một tiếng , nói: "Không hổ là Phương trấn quốc , hắn thứ nhất, đừng nói chúng ta những người tuổi trẻ này , đơn giản đem tất cả mọi người hạ thấp xuống . Trong lòng mặc dù có chút ngăn cách , nhưng không phải không thừa nhận người này kinh tài tuyệt diễm , có tư cách ngồi kia bàn thứ hai ."
 
 	Trang Cử Nhân ánh mắt động một cái , nói: "Hôm nay bởi vì là tiệc cưới , hắn chỉ có thể ngồi bàn thứ hai , nếu là khác yến hội , hắn tất nhiên có thể ngồi chủ bàn . Phương Vận thiên phú có một không hai thập quốc , chính là đời ta mẫu mực . Ta mới vừa rồi là dầu mỡ heo làm tâm trí mê muội , nếu sớm biết là hắn , nơi nào sẽ nói câu nói như thế kia ."
 
 	"Có đạo lý . Đợi Phương Vận ra khỏi chánh đường , ta hướng hắn nói xin lỗi ." Y Minh Thiên nói.
 
 	Tiểu Quốc Công sững sờ, nói: "Bất quá là hiểu lầm mà thôi, Minh Thiên huynh không cần nói xin lỗi ."
 
 	Y Minh Thiên cười một tiếng , nói: "Kia Phương Vận làm như không thích ngươi ."
 
 	Tiểu Quốc Công bất đắc dĩ thở dài , nói: "Chuyện này nhắc tới , là ta Khang vương phủ lỗi , chờ hắn đi ra ta tự mình hướng hắn nhận tội ."
 
 	"Hả? Chuyện gì?"
 
 	Tiểu Quốc Công nói: "Ngươi có biết phụ thân ta đang chuẩn bị lệnh tôn Đại Nhân phong thánh lễ vật?"
 
 	"Biết được ." Y Minh Thiên sắc mặt hòa hoãn .
 
 	"Chúng ta Khang vương phủ vẫn có mấy cái trung thành lão cẩu . Quản gia gia chủ sau khi biết , liền mệnh Quản Trường Du đi Ngọc Hải Thành , hy vọng có thể từ Long cung nơi nào mua được thích hợp bảo vật . Nhưng . . . Ngươi cũng biết chúng ta Khang vương phủ cùng . . . Chánh chủ không cùng đường , lại cùng Lôi gia có chút hiềm khích , Long tộc không thèm để ý cái đó Quản Trường Du ."...
 
 	Y Minh Thiên tự nhiên biết chánh chủ là chỉ Thái hậu đại biểu Cảnh Quốc chính thống lực lượng , nói: "Các ngươi cùng Lôi gia chuyện ta cũng vậy có biết một hai , kia Lôi gia là thập quốc đệ nhất 'Long thương lượng " rõ ràng là hào môn lại không thấp hơn Bán Thánh thế gia ."
 
 	"Quản Trường Du hết cách rồi, nghe nói đại nguyên phủ có Duyên Thọ Quả , liền muốn đi mua Duyên Thọ Quả làm quà tặng . Vậy mà kia Duyên Thọ Quả là Phương Vận đưa cho có người đấy, kia Quản Trường Du vốn cũng là thằng ngu , vậy mà cho là Phương Vận không quan tâm kia Duyên Thọ Quả , ở Phương Vận Cử Nhân thử thời điểm phải đi ép mua , ác Phương Vận , bị đại nguyên phủ quân giam giữ cũng cắt đứt hai chân ."
 
 	Người chung quanh người người đều là nhân tinh , nghe đến đó phần lớn đoán được , kia Quản Trường Du nhất định là tại Phương Vận bỏ thi sau cho là Phương Vận phải ngã nấm mốc mới đi ép mua , kết quả Phương Vận thay đổi như chong chóng , dạy dỗ kia Quản Trường Du .
 
 	Y Minh Thiên khẽ gật đầu một cái , nói: "Nói như thế , đích xác là kia Quản Trường Du không đúng, chỉ bất quá cắt đứt hai chân có hơi quá ."
 
 	"Nói đúng là . Nếu không cắt đứt Quản Trường Du hai chân , chúng ta tự nhiên . . ."
 
 	Một vị Hàn Lâm đột nhiên hừ lạnh một tiếng , nói: "Tiểu Quốc Công , ngươi cũng không nên tránh nặng tìm nhẹ ! Ta cùng với Giang Châu cát Châu Mục giao hảo , chuyện này có mấy giờ ngươi cố ý không đề cập tới , vậy ta coi như chúng nói một chút . Thứ nhất , kia Duyên Thọ Quả chủ nhân coi như là Phương Vận nửa ân nhân cứu mạng , vì cứu hắn người sử xuất bích huyết đan tâm công kích Thánh tộc yêu quy . Thứ hai , Quản Trường Du dùng người kia con trai uy hiếp cả nhà bọn họ . Thứ ba , Phương Vận nói để cho Quản Trường Du rời đi , Quản Trường Du không chỉ có không đi , còn châm chọc Phương Vận bùn thánh nhân qua sông tự thân khó bảo toàn , thậm chí uy hiếp Phương Vận nói 'Kinh Thành gió lớn'. Đổi lại là ta...ta cũng muốn đánh gảy cái đó đồ hỗn hào chân !"
 
 	"Liền diệt yêu công thần Duyên Thọ Quả cũng muốn ép mua , hoàn toàn mất hết người đọc sách lễ nghĩa liêm sỉ Nhân Nghĩa Đạo Đức ! Nếu là Quản Trường Du dám ở trước mặt ta càn rỡ , ta chắc chắn làm cho người đánh chết !" Cả người hình tục tằng đại hán nói .
 
 	"Phương Vận vẫn còn quá nhân từ , đổi thành ta ít nhất nữa đoạn hắn một đôi cánh tay !"
 
 	Tiểu Quốc Công mặt của cháy sạch một mảnh đỏ bừng , thật không nghĩ tới có người tại chỗ vạch trần bản thân , bản thân nhưng là Khang vương chi tử , Cảnh Quốc quốc công , tương đương với quan lớn , tước vị so với Phương Vận đều cao , ra khỏi chuyện như vậy mặt mũi mất hết .
 
 	Hắn chỉ đành phải ho nhẹ một tiếng , nói: "Cám ơn hách Đại Nhân nhắc nhở , ta suýt nữa bị kia Quản Trường Du lừa gạt . Nếu là thật có chuyện này ư , Phương Vận quả thật không sai . Ta tự mình hướng Phương Vận bồi tội , là ta Khang vương phủ điều khiển hạ không nghiêm ."
 
 	"Như vậy rất tốt ." Một vị cùng Khang vương đi gần lão Tiến sĩ lập tức khen ngợi .
 
 	Những người khác trong lòng biết đã bất tiện cạn tào ráo máng , liền không nói cái gì nữa .
 
 	Tiểu Quốc Công để tay ở dưới mặt bàn , nắm thật chặc .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      