         	Chương 1477: Ngân Trướng Man Vương
 
 	Châu thành tuy là thành thị, có rất nhiều quan văn, nhưng ở phía nam thành thị thất thủ sau, cơ hồ là quân quản thành thị.
 
 	Một vị Hàn Lâm có khả năng quản lý phương diện rất nhiều, bất quá, xử lý công văn đối với Phương Vận mà nói, là kém cỏi nhất một cái.
 
 	Nếu là có thể xuất chiến, có thể lập công.
 
 	Nếu là có thể phòng thủ thành thị, tắc thì sẽ có đầy đủ binh quyền.
 
 	Nếu có thể phụ trách quân giới hoặc lương thảo, tắc thì chất béo mười phần, hơn nữa mặt khác tất cả quân đều muốn xem tự mình sắc mặt làm việc.
 
 	Nếu là phụ trách kế hoạch tác chiến, tắc thì nắm quyền.
 
 	Nếu là phụ trách huấn luyện binh sĩ, sẽ tăng lên tại trong quân uy vọng, đối với tương lai có chỗ tốt rất lớn.
 
 	Cho dù là phụ trách xe ngựa, coi như là thực quyền.
 
 	Chỉ có xử lý công văn bất đồng, công văn cùng sách vãng lai nhiều lần, đích thật là cơ yếu vị trí, nhưng cũng không thực quyền, hơn nữa rất dễ dàng phạm sai lầm, thường xuyên sẽ bị hỏi trách nhiệm.
 
 	Hiện tại Lộc Môn Hầu là nơi đây cao nhất tướng lãnh, Phương Vận hoặc là cự tuyệt, hoặc là lĩnh mệnh, nhưng cự tuyệt một cái giá lớn càng lớn.
 
 	"Đa tạ Lộc Môn Hầu ủy thác trách nhiệm, hạ quan ổn thỏa toàn lực ứng phó." Phương Vận nói.
 
 	"Rất tốt, vào thành a!" Lộc Môn Hầu cất bước hướng phía trước.
 
 	Phương Vận theo ở phía sau, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm Lộc Môn Hầu đem mình an bài tại xử lý công văn vị trí, kỳ thật không tính xấu nhất kết quả, xấu nhất kết quả là, hiện tại sẽ đem tự mình an bài đến tiên phong doanh, nếu là như vậy, nói rõ Sở vương muốn tại trong thời gian ngắn giải quyết tự mình. Cái này an bài nói rõ, Sở vương muốn trước ổn định phía nam thế cục, về sau mới có thể giết tự mình.
 
 	"Có một ngày Lộc Môn Hầu cho phép ta xuất chiến, đại khái tựu là Sở vương chân chính muốn giết của ta thời điểm." Phương Vận trong nội tâm một bên cân nhắc, một bên vào thành.
 
 	Đại quân thẳng vào thành nam, bởi vì cả tòa châu thành nửa phần phía nam tựu là một tòa quân sự cứ điểm, nguyên bản đóng quân lấy hai mươi vạn binh sĩ cùng các loại phụ binh, hiện tại lại tăng thêm hơn mười vạn người.
 
 	Phương Vận theo tướng lãnh đội ngũ đến châu thành chỉ huy chỗ, Châu Giang Hầu phủ.
 
 	Sau đó, Lộc Môn Hầu ngồi vào chủ vị, ngồi ở ghế khách vị trí đầu chính là Tuân Thiên Lăng, Phương Vận chỉ có thể ngồi ở thứ tịch.
 
 	Lộc Môn Hầu ngồi ngay ngắn da yêu ghế dựa lớn phía trên, văn vị là Tiến sĩ hoặc ở trên tướng quân phân thành hai hàng ngồi ở Châu Giang Hầu phủ trong hành lang, còn lại giáo úy tắc thì dựng ở ngoài cửa.
 
 	"Thăng trướng!" Vi Trường Huyền một tiếng thiệt trán xuân lôi, tiếng kèn vang lên, trống trận Lôi động, khắc nghiệt khí tức bao phủ cả tòa châu thành.
 
 	Lộc Môn Hầu nhìn quét chúng tướng chậm rãi nói: "Kể từ hôm nay, cái này tòa Châu Giang Hầu phủ cải thành tạm thời Phủ nguyên soái, với tư cách bản soái chỗ ở!"
 
 	Tất cả mọi người giữ im lặng.
 
 	"Quân nghị chính thức bắt đầu. Bản soái đã được đến tình báo, Man tộc Ngân Trướng Man Vương Hổ Đỉnh đã âm thầm tiến vào Liên Sơn quan!" Lộc Môn Hầu nói.
 
 	Mọi người ở đây đều khiếp sợ, liền Phương Vận cũng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Yêu giới Yêu Vương Man Vương cũng chia cấp độ, thấp nhất chính là tân tấn Yêu Vương.
 
 	Cường thịnh trở lại một tầng chính là Thánh Tượng Yêu Vương, loại này Yêu Vương đã có thể gọi ra trong huyết mạch lực lượng, đạt được Thánh vị tổ tiên bộ phận lực lượng. Yêu Vương Thánh Tướng một kích, tại phạm vi nhỏ lực sát thương viễn siêu Nhân tộc Đại Học sĩ chiến thi từ, chỉ có số ít Đại Học sĩ Văn đài có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng một cái giá lớn là Văn đài tất nhiên xuất hiện vết rách, cần tẩm bổ tốt mới có thể lần nữa sử dụng.
 
 	Còn mạnh hơn Thánh Tượng Yêu Vương đấy, chính là Ngân Trướng Yêu Vương, bọn hắn chỗ ở trên không có thể giắt bằng bạc đồ đằng. Cái này cấp độ Yêu Vương vừa động thủ, quanh thân khí huyết quay cuồng, như màu đỏ tươi thác nước hướng lên ngược dòng.
 
 	Ngân Trướng Yêu Vương phía trên, chính là Kim Trướng Yêu Vương, thực lực hơn xa tại Ngân Trướng Yêu Vương.
 
 	Lại phía trên, tựu là đỉnh phong Yêu Vương, đỉnh phong Yêu Vương khí huyết khẽ động, quanh thân sẽ vờn quanh do Thiên Địa nguyên khí ngưng tụ màu đen vòi rồng.
 
 	Phương Vận trước kia tại Huyết Mang cổ địa từng cùng Yêu Vương giao chiến, nhưng trong này Yêu Vương đều bị Huyết Mang chi lực áp chế, phần lớn là tân tấn Yêu Vương trình độ, chỉ có số ít mấy cái đạt tới Thánh Tượng Yêu Vương cấp độ, không có một đầu Ngân Trướng Yêu Vương.
 
 	Mà bây giờ, địch quân vậy mà nhiều hơn một đầu Ngân Trướng Man Vương.
 
 	Lộc Môn Hầu tiếp tục nói: "Bản hầu tại ba tháng trước vừa mới tấn chức Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, thực lực khách quan trước kia có chỗ tăng lên, nếu là đối mặt bình thường Ngân Trướng Man Vương, có lòng tin chiến thắng. Bất quá, cái kia Hổ Đỉnh từ lúc mấy chục năm trước cũng đã tấn thăng làm Ngân Trướng Man Vương, thực lực tuyệt cường, thực lực chỉ sợ trên ta."
 
 	Phương Vận trong lòng nhanh chóng đem Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Man Vương làm sự so sánh.
 
 	Tân tấn Đại Học sĩ tương đương với tân tấn Yêu Vương, Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ tương đương với Thánh Tượng Man Vương, Trí Tri cảnh Đại Học sĩ tương đương với Ngân Trướng Man Vương, Thành Ý cảnh Đại Học sĩ tương đương với Kim Trướng Man Vương, Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ tương đương với đỉnh phong Man Vương.
 
 	Bất quá, Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ cũng chỉ cùng bình thường đỉnh phong Man Vương tương đương, nếu là gặp được Thánh tử đỉnh phong Man Vương tắc thì hơi lộ ra chưa đủ, nếu là gặp được Tổ Thần nhất tộc đỉnh phong Man Vương tắc thì hoàn cảnh xấu càng lớn.
 
 	Lộc Môn, Kỳ Sơn cùng Châu Giang tam quân chỉ có ba vị Đại Học sĩ, Tuân Thiên Lăng cảnh giới thấp nhất, là Truy Nguyên Đại Học sĩ, vừa mới ngưng tụ thành Văn đài. Cẩu Bảo hơn một chút, là Trí Tri cảnh Đại Học sĩ, Lộc Môn Hầu cao nhất, chính là Thành Ý cảnh Đại Học sĩ.
 
 	Tam quân bên trong, cũng không cường đại Chính Tâm cảnh Đại Học sĩ.
 
 	Phương Vận không ngừng tại trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Văn giới Đại Học sĩ dù sao sinh ra đời tại Văn giới, thực lực không bằng Thánh Nguyên đại lục chi nhân, đừng nhìn Lộc Môn Hầu cảnh giới tương đương với Kim Trướng Man Vương, kì thực chỉ có bình thường Ngân Trướng Man Vương thực lực, đối mặt uy tín lâu năm Ngân Trướng Man Vương, tự nhiên phải thua không thể nghi ngờ. Cái này ý nghĩa, đối phương có sáu đầu Man Vương, mà bên ta chỉ có ba vị Đại Học sĩ, chênh lệch tiến thêm một bước phóng lớn. Trách không được Sở vương cùng Lộc Môn Hầu không có mau chóng giết chết ta, nguyên lai là đầu kia Ngân Trướng Man Vương nguyên nhân. Một khi ta tử vong, Châu Giang quân sĩ khí sụp đổ, mưu tính nhiều ngày kế hoạch đem phó mặc."
 
 	"Ta những ngày này một mực tại nỗ lực, tấn chức Đại Học sĩ sau, tất nhiên có thể đột phá tân tấn tốc hành Truy Nguyên cảnh, ngưng tụ ra Văn đài. Khi đó chúng ta liền có bốn vị Đại Học sĩ, chỉ cần có thể từng cái diệt trừ những cái kia Man Vương, tựu có cơ hội đoạt lại Liên Sơn quan, hoàn thành lệnh vua, về sau ta liền có thể dẫn Châu Giang quân tiến về trước Lưỡng Giới sơn. Bất quá, đây chỉ là tốt nhất tình huống, trước mắt xem ra, rất khó hoàn thành."
 
 	Không bao lâu, Lộc Môn Hầu nói: "Có Ngân Trướng Man Vương Hổ Đỉnh tại, chúng ta muốn một hơi công phá Liên Sơn quan khó càng thêm khó. Hiện nay, chỉ có không ngừng thăm dò, dụ dỗ Man Vương phạm sai lầm, một khi tìm được địch quân sơ hở, liền toàn lực ra tay, chém giết một đầu Man Vương. Chỉ cần quân địch chỉ còn ba Man Vương, chúng ta liền có thể tiến quân thần tốc, đoạt lại Liên Sơn quan!"
 
 	Lộc Môn Hầu nói xong, để cho châu thành chư vị tướng lãnh bày mưu hiến kế.
 
 	Châu Giang quân các tướng quân lục tục đưa ra đề nghị của mình hoặc kế sách, bất đồng tướng quân không có cùng cách nhìn, rất nhanh dẫn phát tranh chấp, bất quá khắp nơi tranh chấp mười phần lý tính, đem quân nghị hướng rất tốt phương hướng thôi động.
 
 	Phương Vận đối với Châu Giang lưu vực tình huống hiểu rõ không nhiều lắm, một mực tại cẩn thận nghe, đồng thời đem tin tức trọng yếu ghi chép lại, để vào Kỳ Thư Thiên Địa, cung cấp sau này mình đọc qua.
 
 	Trận này quân nghị một mực tiếp tục đến ngày hôm sau bình minh, hết thảy tướng lãnh gần kề ngủ một giờ liền đứng dậy ăn điểm tâm, như trước thần thái sáng láng.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Phương Vận tiến về trước trung quân tướng quân Trương Thanh Phong chỗ ở, cũng gọi tới tiền quân tướng quân Vương Lê, ba người tiến vào thư phòng, phóng ra ngoài ba tầng văn đảm chi lực ngăn cách trong ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      