         	Chương 1582: Nhập hoàng cung, gặp Sở vương
 
 	Còn tại Kỷ gia quán rượu lầu ba người khó có thể tin, vị này Trương hầu gia trước hủy Minh Quốc Công phủ, sau trảm Cẩu Bảo, sau đó lại muốn tiến vào hoàng cung gặp mặt Sở vương, đây là chui đầu vô lưới, hay là muốn hành thích vua?
 
 	Lầu ba mấy cái người đọc sách thấp giọng nghị luận.
 
 	"Ai biết Trương minh châu ý muốn như thế nào?"
 
 	"Theo ta ý kiến, chính là mang theo Lưỡng Giới sơn xu thế, uy áp Sở vương!"
 
 	"Không, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy ngu xuẩn. Chính là Văn giới vua của một nước đích thực không bằng được viết ra truyền thế chiến thơ Đại Học sĩ, vô luận là danh vọng còn là công tích, Sở vương đều còn lâu mới có thể cùng Trương minh châu so. Nhưng là, các ngươi không nên quên, cái này Văn giới chính là Khổng Thánh phân chia bảy quốc thêm Chu triều, là Khổng Thánh tự mình ban cho nước Sở nhiều thế hệ Vương tước! Sở vương, tại ý nào đó bên trên biểu tượng Khổng Thánh, biểu tượng Khổng gia. Trương minh châu nếu là muốn động Sở vương, chẳng khác nào cùng Khổng gia xé rách da mặt!"
 
 	"Lời ấy rất có đạo lý, mặc dù là Khổng gia không cùng hắn xé rách da mặt, Thánh viện cũng sẽ lắng xuống trừng phạt."
 
 	"Chẳng lẽ thực sẽ như thế nghiêm trọng?"
 
 	"Đại Học sĩ cuối cùng là Đại Học sĩ, ra lại tên Đại Học sĩ, cũng không thể đối kháng vua của một nước."
 
 	"Mặc dù là Đại Nho, cũng chỉ có thể bức quốc quân thỏa hiệp, mà không thể bức bách quá đáng! Dù sao, Văn giới chính là Khổng Thánh sáng chế, có Khổng Thánh lưu lại khổng lồ ý chí."
 
 	"Đúng rồi, các ngươi nghe nói qua một cái nghe đồn a? Khổng Thánh Văn giới kì thực ký thác Khổng Thánh đại lượng uy năng, một khi yêu man xông qua Lưỡng Giới sơn, ta Khổng Thánh Văn giới tích súc lực lượng tất nhiên có thể trừ diệt hết thảy yêu man!"
 
 	"Cái này nghe đồn rất có thể! Chính là bởi vì như thế, Trương minh châu tuyệt sẽ không ngốc đến đối với Sở vương động thủ, bất quá, đại khái sẽ thêm chút trả thù hoặc là đòi hỏi chỗ tốt."
 
 	"Sợ là sợ" Lưu Tú tài nhíu mày không nói.
 
 	"Sợ cái gì?" Phụ cận người đọc sách cùng một chỗ nhìn xem Lưu Tú tài.
 
 	"Sợ Sở vương chó cùng rứt giậu, vận dụng ngọc tỷ, điều động nước Sở số mệnh cùng Thánh miếu lực lượng, trấn áp Trương minh châu, sau đó sai người toái hắn văn đảm, hủy hắn văn cung!"
 
 	"Cái này Sở vương điên rồi sao?" Mọi người không hiểu chút nào, không có bất kỳ người nào để ý nói Sở vương là "Chó cùng rứt giậu" .
 
 	"Sở vương cùng Trương gia cừu hận, đã hóa giải không mở. Huống chi, Trương gia một mực gánh vác nghịch chủng danh tiếng. Một khi Trương Long Tượng tiến vào hoàng cung, thập tử vô sinh!"
 
 	"Cái kia đem làm như thế nào?"
 
 	"Theo Trương Long Tượng chi tài trí, đoạn sẽ không như thế lỗ mãng, theo ta ý kiến, hắn cần phải có dấu thủ đoạn nào đó. Có lẽ, hắn đã tại Lưỡng Giới sơn được cái gì dựa vào."
 
 	"Đích thực, Sở vương cũng sẽ không ngốc đến tại không có đầy đủ chứng cớ điều kiện tiên quyết giết Trương Long Tượng, một khi hắn làm, chờ đợi hắn chính là thoái vị! Dù sao, Thánh Nguyên đại lục người đọc sách cũng sẽ tạo áp lực, Khổng gia cũng sẽ thỏa hiệp."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Tại tiếng mọi người nói chuyện ở bên trong, cái kia đã từng mỉa mai Phương Vận lầu ba nhân viên cửa tiệm cũng đi đến lầu ba, vụng trộm nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Quán rượu chưởng quầy xem Phương Vận muốn hướng hoàng cung bay đi, lòng nóng như lửa đốt, nhịn không được hô to: "Trương hầu gia, chúng ta Kỷ gia quán rượu có thể tại trong tiệm treo ngài thơ làm trèo lên Kỷ gia quán rượu?"
 
 	Ở đây người đọc sách dùng ánh mắt quái dị nhìn xem quán rượu chưởng quầy, Phương Vận sát khí chính thịnh, muốn cùng quốc quân ngả bài, vị này chưởng quầy ngược lại tốt, thật không ngờ không sợ chết.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn thoáng qua quán rượu chưởng quầy, minh bạch là chưởng quầy sợ tiểu nhị gặp rắc rối mang đến nghiêm trọng hậu quả, cho nên muốn đem bài thơ này đặt ở quán rượu, tiêu trừ mang đến mặt trái ấn tượng.
 
 	Phương Vận thân là Đại Học sĩ, sao lại ghi hận nhân viên cửa tiệm, vì vậy nhẹ nhàng gật đầu, tiêu sái ly khai.
 
 	Quán rượu chưởng quầy kích động được đầy mặt đỏ bừng, la lớn: "Đa tạ Hầu gia! Đa tạ Hầu gia!"
 
 	Quán rượu chưởng quầy ánh mắt xéo qua phát hiện cái kia nhân viên cửa tiệm cũng lên lầu, biến sắc, đang muốn quát mắng, nhưng nhãn châu xoay động, quát lớn: "Còn không mau quỳ tạ Trương hầu gia?"
 
 	Nhân viên cửa tiệm giờ mới hiểu được tự mình nguy hiểm đi qua, lập tức rơi lệ đầy mặt, mặt hướng Phương Vận quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, cái trán đụng sàn nhà bang bang rung động.
 
 	"Đa tạ Hầu gia không tội chi ân! Đa tạ Hầu gia không tội chi ân! Đa tạ" nhân viên cửa tiệm một bên khóc một bên cảm tạ.
 
 	Còn lại người đọc sách nhìn xem cái này tràng diện, bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Cái kia quán rượu chưởng quầy mặt hướng lầu ba người đọc sách ha ha cười cười, nói: "Chư vị đều là hôm nay văn hội kinh nghiệm bản thân người, đã Trương hầu gia tham dự văn hội, cái kia chư vị không ngại đời Trương hầu gia sao chép trèo lên Kỷ gia quán rượu, trang hoàng lên, treo trên tường, như thế nào?"
 
 	Ở đây người đọc sách hai mắt tỏa sáng, đây chính là dương văn danh tốt thời cơ.
 
 	"Ta xem, không bằng Lưu huynh sao chép, chúng ta tự thuật sự tình từ đầu đến cuối, đem danh tự lưu tại cuối cùng đem làm nhân chứng, như thế nào?"
 
 	"Tốt, ta xem chỉ có Lưu huynh có tư cách sao chép bài thơ này!"
 
 	Còn lại người đọc sách nhao nhao gật đầu, sớm nhất ngăn lại Phương Vận cái kia ba cái Đồng sinh sắc mặt phức tạp , lúc ấy nếu có thể chủ động giao hảo, chép thơ sự tình chỉ sợ tựu đến phiên tự mình, văn danh tăng nhiều, tại về sau văn hội trên, sự tình hôm nay sẽ trở thành vô cùng tốt đề tài nói chuyện, tên của mình thậm chí có thể sẽ xuất hiện không cầm quyền sử hoặc dân gian trong câu chuyện.
 
 	"Cung kính không bằng tuân mệnh, đợi Trương hầu gia chuyện hôm nay có kết quả, ta liền viết xuống hắn trèo lên Kỷ gia quán rượu."
 
 	Mọi người gật gật đầu, nhìn qua hoàng cung phương hướng, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Sở vương trong nội cung bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều quan quân từ các nơi dũng mãnh vào trong nội cung, không chỉ hoàng cung ở trong binh sĩ mọc lên san sát như rừng, liền hoàng cung bên ngoài bốn phía đều đứng đấy rậm rạp chằng chịt binh sĩ.
 
 	Phương Vận đáp xuống hoàng cung ngoài cửa lớn, nện bước ngăn nắp bước chân hướng phía trước hành tẩu, nhìn không chớp mắt, đi lại trầm ổn.
 
 	Các binh sĩ tận trung cương vị đứng tại hai bên đường, một khi Phương Vận tới gần, những binh lính này tất nhiên hô hấp thêm thô, tim đập tăng nhanh, biến thành mười phần khẩn trương.
 
 	Phương Vận lại như vào chỗ không người, đi tốt một hồi, mới đi đến hoàng cung cửa đại điện.
 
 	Bên trong đại điện vàng son lộng lẫy, đỏ trụ đứng thẳng, Sở vương cao cư trên ghế rồng, hai bên đứng đấy bốn vị Đại Học sĩ, trừ đó ra, trong đại điện lại không một người.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua đại điện ở trong chỗ sâu bình phong, cười nhạt một tiếng.
 
 	Phương Vận đang muốn tiến vào đại điện, cửa ra vào mặc kim giáp Tiến sĩ tướng quân thò tay cản lại, nói: "Cung cấm sâm nghiêm, thỉnh Hầu gia để cho hạ quan soát người!"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nhìn thoáng qua cái kia Tiến sĩ tướng quân, văn đảm chi lực khẽ động, cái kia Tiến sĩ tướng quân lập tức lảo đảo lui về phía sau, choáng váng.
 
 	Phương Vận bước qua cửa đại điện hạm, ngẩng đầu nhìn qua Sở vương, từ từ đi về phía trước.
 
 	"Làm càn!" Tĩnh Quận Vương gầm lên một tiếng.
 
 	"Vương thúc, mà thôi, Trương Long Tượng cuồng ngạo đã quen, tuổi trẻ thời điểm, không ít mỉa mai quả nhân. Ngươi còn nhớ rõ a, Long Tượng?" Sở vương mặt mỉm cười nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhìn xem Sở vương, nói: "Ta ngược lại không nhớ ra được những cái kia việc vặt."
 
 	Sở vương mặc màu đen long bào, đầu đội bình thiên quan, bức rèm che rủ xuống, ngăn trở mặt mũi của hắn.
 
 	Tại bức rèm che về sau, là một trương trung niên nhân khuôn mặt, tướng mạo có chút anh tuấn, nhưng mặc dù là mỉm cười, cũng như trời nắng mây đen, lộ ra âm trầm.
 
 	"Ta và ngươi niên kỷ tương tự, thiếu niên thời kỳ đã từng đàm thơ luận văn, cưỡi ngựa săn bắn, coi như là lão hữu. Bất quá, vì sao lệnh tôn phản bội Nhân tộc, trở giáo hướng ta?" Sở vương nói xong lời cuối cùng, sắc mặt càng phát ra âm lãnh.
 
 	Phương Vận thoáng hạ thấp người, lễ phép địa đạo: "Sở vương "
 
 	"Làm càn!" Tĩnh Quận Vương đánh gãy Phương Vận mà nói, bởi vì quan viên chỉ có thể xưng hô Sở vương vì "Quân thượng vương thượng đại vương" vân... vân, nhưng không thể gọi thẳng Sở vương, đây không phải là thường bất kính xưng hô.
 
 	Sở vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Mà thôi, Long Tượng xưa đâu bằng nay, cũng không muốn để ý những này việc nhỏ không đáng kể, muốn nói cái gì đã nói a." .
 
 
           
        		      