         	Yết bảng về sau hết thảy làm từng bước tiến hành , Phương Vận thuận lợi hoàn thành tài khí lễ rửa tội . ?..
 
 	Lần này tài khí giội vào đầu cùng trước đồng dạng , Phương Vận sau khi tỉnh lại , chung quanh không có một bóng người .
 
 	Phương Vận quay người , chỉ thấy cửa đông đảo tân tấn cử tử mặt mang quen thuộc vẻ hâm mộ .
 
 	Đối với khác Cử Nhân mà nói , đây là lần thứ ba tài khí quán chú , nhưng đối với Phương Vận mà nói , nhưng lại suốt lần thứ sáu !
 
 	Ba lượt thánh tiền , ba lượt khoa cử , hơn nữa mỗi một lần ở thánh miếu lấy được tài khí đều vượt xa đồng bối .
 
 	Đại học sĩ cũng bất quá phải sáu lần tài khí giội vào đầu mà thôi .
 
 	Phương Vận hướng những người đó khẽ gật đầu , cũng không có lập tức rời đi , mà là nhắm hai mắt , thể ngộ lần thứ sáu tài khí giội vào đầu .
 
 	Văn cung xuất hiện biến hóa .
 
 	Trước kia văn cung mặt ngoài thô sơ nguyên thủy , có một loại man hoang khí tức , nhưng bây giờ phảng phất càng lùi một bước , văn cung tường ngoài vậy mà khắp nơi có cái khe , trong cái khe lưu động lửa đỏ nham tương , vẫn còn như núi lửa miệng đồng dạng .
 
 	Cái này nham tương tản ra kỳ dị khí tức , vừa có thiêu hủy vạn vật lực , lại có dựng dục vạn vật khả năng , khiến cho văn cung vách tường xa so với trước kia chắc chắn gấp trăm lần !
 
 	Người khác không biết đây là cái gì , nếu là bán thánh nhìn một cái liền biết , đây là một cái tinh cầu mới vừa thành hình không lâu bộ dạng , Phương Vận tự nhiên cũng biết .
 
 	Phương Vận bách tư bất đắc kỳ giải , vô luận là nhân tộc ghi lại vẫn là Cổ Yêu truyền thừa , cũng không có loại này văn cung ghi chép . Thứ hai biến hóa lớn là bích họa .
 
 	Vốn là bích họa cùng Phương Vận trong trí nhớ truyền thuyết đồng dạng , có hoàng đế thống nhất hoa hạ , thần nông nếm bách thảo đợi đợi Nhân Tộc thần thoại nhân vật trong truyền thuyết , tất cả đều là thời kỳ viễn cổ truyền thuyết , lấy hoàng đế cầm đầu nhân vật thậm chí bị chánh sử [ sử ký ] tái nhập .
 
 	Nhưng là bây giờ bích họa toàn bộ bị không biết lực lượng vặn vẹo , phập phồng thác loạn . Như cùng là hài tử nói đại xức tựa như , cái gì cũng không nhìn ra được , cơ hồ hoàn toàn phế .
 
 	Phương Vận thần niệm phân thân đi tới , vuốt ve bích họa , lại không có phát hiện bất kỳ không ổn . Ngược lại cảm thấy những thứ này thác loạn bích họa dựng dục sức mạnh không thể tưởng tượng được .
 
 	Người thứ ba biến hóa lớn . Là văn cung bên trong Văn Khúc tinh quang càng thêm nồng nặc , tăng lên suốt gấp mười lần .
 
 	Mỗi văn nhân vô luận làm gì , đều sẽ ảnh hưởng văn cung cùng Văn Đảm . Vô luận là cùng địch nhân chiến đấu , vẫn là văn đấu văn bỉ , cũng sẽ có mạnh yếu không đồng nhất tổn thương , nếu là tu dưỡng một hồi , là được nâng cao một bước . Nhưng nếu bị kéo dài bị thương nghiêm trọng , sẽ giảm bớt tuổi thọ , bán thánh cùng Á Thánh dù là có Duyên Thọ Quả cũng không cách nào diên thọ kéo dài quá lâu chính là nguyên nhân này .
 
 	Nhưng là , cái này Văn Khúc tinh chỉ có lấy cường đại năng lực hồi phục , Phương Vận hôm đó viết ra thánh bút bình đẳng sách luận , lấy thấp văn vị mạnh mẻ cưỡi như vậy tinh thâm Thánh Đạo để cho Văn Đảm xuất hiện tổn thương , ít nhất tu dưỡng nửa năm mới có thể khôi phục sau đó tăng cường . Có cái này Văn Khúc tinh quang , nhiều nhất ba ngày là có thể khôi phục . Trừ cái đó ra , văn cung khắp mọi mặt đều có một chút tăng lên . Cử Nhân là một phân thủy lĩnh . Là tầng dưới chót văn vị cực hạn , mà vào sĩ thì là trung tầng lực lượng , đến Tiến sĩ mới có biến hóa về chất .
 
 	Phương Vận vô cùng chờ mong kế tiếp Tiến sĩ thử .
 
 	Rời đi văn cung , Phương Vận phát hiện quan ấn nhận được rất nhiều truyền thư , trong đó có mấy vị truyền thư người lai lịch cực lớn , Phương Vận không thể không trước nhanh chóng xem một lần , nhìn xem rốt cục là cái gì nội dung , tránh khỏi trễ nãi chuyện quan trọng .
 
 	"Phương Văn hầu , như chờ ngươi Thành Tiến sĩ , Nhưng nguyện vào ta Tôn gia tìm hiểu binh pháp Thánh Đạo?"
 
 	Phương Vận vừa liếc nhìn truyền thư ký tên , Tôn Đình Kính , Tôn tử thế gia đương đại gia chủ . Phương Vận nhìn đồng hồ , là tại chính mình tế thánh thời điểm gởi tới , xem ra vị gia chủ này phi thường quả quyết , không tới nửa khắc đồng hồ liền làm ra quyết định .
 
 	Nhân vật bực này ở quan hệ không quen thời điểm , tuyệt đối sẽ không thành thật với nhau cái gì đều nói , vì sao mời , như thế nào tìm hiểu Thánh Đạo , là không có đền bù vẫn là hỗ lợi , truyền thư trong không nói gì .
 
 	Phương Vận tâm tư lóe lên , rất nhanh nghĩ thông suốt tiền nhân hậu quả , Tôn Đình Kính là coi trọng mình ở Binh Gia Thánh Đạo phương diện thiên phú .
 
 	Khổ nhục kế không coi vào đâu , nói trắng ra là chính là lấy tự thân bị tổn thương làm đại giá , để cho địch nhân cho ra phán đoán sai lầm , từ đó làm ra sai lầm cử động . Người người đều biết sử dụng khổ nhục kế , nhưng không thể nào cũng có thể hoàn mỹ sử dụng khổ nhục kế , chỉ cần một thời cơ vấn đề liền có thể phân ra cao thấp .
 
 	Phương Vận mới ra trường thi không lâu liền sử dụng khổ nhục kế , đối với thời cơ phán đoán hết sức chính xác , mà sau đó liên lạc thái hòa cùng Thái hậu , mượn lực lượng của hai người đối xử khổ nhục kế thành công , như vậy Tôn Đình Kính tìm mình cũng liền có thể lý giải .
 
 	Bất quá , cùng Bán Thánh thế gia hợp tác không phải là đáp ứng là được , quá trình của nó thực tế phi thường phức tạp , Bán Thánh thế gia hoặc giả nguyện ý không có đền bù bồi dưỡng một cái Nhân Tộc thiên tài , nhưng cho ra tư nguyên tất nhiên có hạn , muốn muốn lấy được nhiều tư nguyên hơn , nhất định phải có chút bỏ ra .
 
 	Tôn tử thế gia cần bản thân cái gì?
 
 	Phương Vận cần phải thận trọng cân nhắc .
 
 	Tiếp theo , Phương Vận thấy Tôn Tẫn thế gia , Ngô Khởi thế gia đợi nhiều Bán Thánh thế gia Đại Nho phát tới truyền thư , đều là trước chúc mừng , sau đó nói như có cơ hội có thể hợp tác loại lời nói , cũng không có tính thực chất đồ vật , chỉ là vì sau này có thể hợp tác trụ cột .
 
 	Phương Vận nhẹ nhẹ thở phào một cái , trong này ý nghĩa phi thường không bình thường .
 
 	Ngày đó [ Tam Tự Kinh ] bên trên Thánh Đạo thời điểm , trừ Cảnh Quốc thế gia , nước hắn thế gia phần lớn đều là phái đồng bối người phát tới chúc mừng truyền thư , mà bây giờ , phát truyền thư là không là nhà chủ chính là Đại Nho , đây là địa vị tăng lên , hơn nhiều lên làm văn hầu ý nghĩa càng thêm trọng đại .
 
 	Hào môn gia chủ đãi ngộ cũng không gì hơn cái này .
 
 	Thế giới liền là như thế thực tế , nhưng đây cũng là "Lễ".
 
 	Bất quá , trừ Binh Gia , lần này Pháp gia hơn vị Đại Nho cũng chủ động chúc mừng , Phương Vận không có thời gian nghĩ sâu .
 
 	Truyền thư rất nhiều , Phương Vận không có tiếp tục xem , mà là đi ra ngoài , không thể để cho những người đó chờ lâu .
 
 	Tài khí lễ rửa tội đã kết thúc , Văn Viện trong không chỉ có lần này trúng cử Cử Nhân cùng quan viên của bổn địa , từ Ngọc Hải trước phủ tới quan viên cùng thánh khư có người cũng đều ở cửa .
 
 	Phương Vận phát hiện người khác đều cùng bình thường , những thứ kia tân tấn Cử Nhân nhìn ánh mắt của mình cũng rất không đúng, ánh mắt kia cùng nhìn Lý Văn Ưng Khương Hà Xuyên đám người chút nào không khác biệt .
 
 	Phương Vận dậm chân bước ra thánh miếu ngưỡng cửa , trường bào rơi xuống , hướng mọi người vừa chắp tay , mỉm cười nói: "Các vị sáng sớm an , lại chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một cái hạng rất kháo hậu Cử Nhân vội vàng lớn tiếng nói: "Thánh Viện hạ lệnh , bởi vì lần này khoa cử thánh bút bình đẳng , quả thật Nhân Tộc đại hưng hiện ra , đặc biệt cho phép năm nay sở hữu Cử Nhân vào Thư Sơn !"
 
 	Phương Vận sững sờ, bán thánh đây là đưa cho mình một món lễ lớn ah !
 
 	Lần trước bản thân trèo lên Thư Sơn sau này , năm nay cấp Cảnh Quốc Tiến sĩ danh ngạch tăng lên gấp đôi , chỉ có thể ảnh hưởng mười mấy Tiến sĩ .
 
 	Lần này còn không có trèo lên Thư Sơn , bán thánh tựu lấy danh nghĩa của mình gia tăng vào Thư Sơn danh ngạch , ảnh hưởng này Cử Nhân quá nhiều . Giang Châu thuộc về tiểu châu , hàng năm Cử Nhân danh ngạch còn không bằng lớn nhất châu một phần mười .
 
 	Thập quốc chung chín mươi châu , năm nay Cử Nhân đếm vượt qua ba vạn , vốn là chỉ có hai phần mười Cử Nhân có thể lên Thư Sơn , số lượng bất quá sáu ngàn , nhưng bây giờ tới ít hơn nhiều hai mươi bốn ngàn người .
 
 	Cái này hai mươi bốn ngàn người đều phải cảm kích Phương Vận , bởi vì tương đương với Phương Vận đề huề bọn họ vào Thư Sơn , bọn họ sau này thấy Phương Vận lúc đầu phải kêu một tiếng bán sư .
 
 	Dù là tương lai chỉ có 1% người đột phá vào sĩ trở thành Hàn Lâm hoặc Đại học sĩ , đối với Phương Vận chỗ tốt cũng vô cùng to lớn .
 
 	"Tạ Phương Văn hầu !" Vô luận hạng ở bao nhiêu Cử Nhân , cùng nhau hướng Phương Vận trí tạ .
 
 	"Không cần khách khí ." Phương Vận hết sức cao hứng , Thư Sơn danh ngạch gia tăng nguyên nhân chủ yếu là mình đưa tới Văn Khúc tinh động cùng văn khúc tinh chiếu , có thể thản nhiên chịu đựng phần này cám ơn .
 
 	Cát Châu Mục nói: "Phương Vận , ngươi phải có điều chuẩn bị , hôm nay Văn Đảm bể tan tành , văn cung nứt ra người , số lượng đã qua ngàn . Chuyện này dính dấp cực lớn , mặc dù là thiên ý tụng văn , không người dám viết văn chỉ trích ngươi , nhưng tích oán chỉ sợ càng sâu ."...
 
 	Một bên Nhan Vực Không nói: "Giải thích của ta cùng cát Đại Nhân hơi có sự khác biệt. Ta Nhân Tộc mặc dù đấu tranh nội bộ thường xuyên , nhưng cũng không phải là đều là không làm hạng người . Thánh bút bình đẳng vừa ra , không...nhất có thể đám người kia mất đi truy tầm Thánh Đạo có thể , đối với Phương Vận đã cấu bất thành uy hiếp . Mà những người còn lại hiểu Phương Vận không phải vật trong ao , lại bị kinh sợ , tự nhiên biết khó mà lui . Phương Vận cử động lần này vừa đả thương người , cũng cứu người . Ít nhất từ đó về sau , sẽ không còn có người dám tới Cảnh Quốc văn bỉ văn đấu ."
 
 	"Lời ấy để ý tới ." Mọi người gật đầu .
 
 	Hàn Thủ Luật nhẹ chậm rãi nói: "Cố lấy chiến đi chiến , mặc dù chiến nhưng cũng; lấy lướt đi giết , mặc dù giết nhưng cũng; lấy hình đi hình , tuy nặng hình nhưng cũng ."
 
 	"Không hổ là Pháp gia tân tú , đánh trúng chỗ yếu hại , tốt!" Cát Châu Mục khen ngợi .
 
 	Phương Vận sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ , không trách Pháp gia nhất là thương lượng thánh thế gia người càng thêm coi trọng bản thân , Hàn Thủ Luật lời này xuất từ [ thương lượng tử ] , lại xưng [ thương lượng quân sách ] , chính là Thương Ưởng Thánh Đạo chi thư .
 
 	Thương Ưởng những lời này là nói , như là vì tiêu trừ chiến tranh , có thể dùng càng đại quy mô chiến tranh đổi lấy hòa bình; như là vì giảm bớt chém giết , càng nhiều hơn chém giết cũng không sao; vì để tránh cho dân chúng phạm tội quá nhiều , có thể dùng trọng hình chấn nhiếp dân chúng , từ đó giảm bớt hành vi phạm tội .
 
 	Thương Ưởng Pháp gia Thánh Đạo nồng cốt chính là "Cấm gian chỉ quá , chi bằng trọng hình", lấy trọng hình tới ngăn lại phạm tội .
 
 	Phương Vận mặc dù cho là tiểu tội dụng hình quá nặng không được, nhưng cũng đồng ý tội lớn nhất định phải trọng hình . Đời sau luật pháp sở dĩ càng ngày càng nhẹ , có chút là từ chủ nghĩa nhân đạo cân nhắc , có chút là vì kiện toàn pháp trị , nhưng rất nhiều tội lớn lại nhẹ phạt , kì thực là giai cấp thống trị duy trì tự thân cần . Ví dụ như tài chính kinh tế loại tội lớn bình dân không thể nào xúc phạm , mà loại này tội phá hư to lớn , rõ ràng so với giết mấy chục người đều nghiêm trọng , nhưng cân nhắc mức hình phạt lần nữa giảm bớt , cái này rất nại nhân tầm vị .
 
 	Vô luận là Binh Gia vẫn là Pháp gia đều có "Lấy giết chóc ngăn giết chóc "  tư tưởng , Phương Vận lần này hành động trừ đắc tội một ít hủ nho , lại lấy được mạnh hơn đồng minh .
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Ta là Khải quốc người , Khải quốc bị Phương Vận bể Văn Đảm người không cao hơn hai mươi , sẽ không có người hận Phương Vận , ngược lại sẽ xem thường Khánh quốc những người đó ."
 
 	"Chúng ta gia nước cũng không thể có thể đối với Phương Vận có tích oán , như Phương Vận cử động lần này có thể để cho khánh cảnh hai nước giảm bớt ma sát , chết cái mấy vạn người chúng ta đều không để ý ."
 
 	Khánh quốc Tông Ngọ Đức lại thấp giọng nói: "Ai , sau này còn muốn nhằm vào Phương Vận người , coi như không có lần này khổ nhục kế , cũng sẽ không dừng tay . Chỉ bất quá , trước kia những người đó mục tiêu là Cảnh Quốc , nhưng bây giờ đổi thành Phương Vận ."
 
 	Phương Vận hiểu Tông Ngọ Đức ý tứ , nếu là lúc trước địch nhân là nhiều mà quảng , như vậy hiện tại địch nhân liền trở nên ít mà tinh .
 
 	Rất nhiều người mặt mang thần sắc lo lắng .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Các ngươi nói , là Yêu Man Chúng Thánh đáng sợ , vẫn là Khánh quốc bọn chuột nhắt cường đại?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      