         	Chương 1915: Giao Thánh giá lâm
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, nhìn nhìn thiên địa tứ phương, nói: "Tàn hồn cuối cùng là tàn hồn, không cách nào một mực thanh tỉnh, vì tiết kiệm lực lượng, ngươi phần lớn thời gian chỉ có thể ngủ say, mỗi cách mấy trăm năm thức tỉnh một lần. Cái gọi là cổ địa sinh diệt, căn bản chính là ngươi vì kéo dài ngươi cùng tuyết nữ tàn hồn mà vào làm được sinh mệnh thu hoạch, giết sạch chín thành cổ địa sinh linh, hấp thu tánh mạng của bọn hắn, duy trì Trấn Hồn hành lang."
 
 	"Không sai." Băng Đế không hề cố kỵ thừa nhận.
 
 	Ở đây các tộc vừa sợ vừa giận, tuyệt đối không nghĩ tới, cổ địa sinh diệt chân tướng vậy mà sẽ như thế.
 
 	"Cái gọi là Thập Hàn đế quan, trên bản chất là chịu tải ngươi thần niệm chi vật. Ngươi thần niệm bám vào hắn trên, chỉ cần Hàn quân đeo, ngươi thần niệm sẽ ghi chép phát sinh hết thảy. Mỗi lần tới gần cổ địa sinh diệt, ngươi sẽ thức tỉnh, sau đó thu hoạch những năm này thần niệm tích lũy ký ức. Bất quá, lực lượng ngươi có hạn, lại sợ còn lại các tộc chúng Thánh phát giác, đối với Hàn quân tối đa chỉ là ảnh hưởng mà không phải khống chế. Bất quá. . . Đem làm ngươi lần này tỉnh lại, biết được ta có Vụ Điệp sau, liền trước lén lút ảnh hưởng Nhan gia thứ chín Hàn quân, nhường hắn nghĩ hết biện pháp mời ta đến Thập Hàn cổ địa trợ trận, về sau gặp ta thời điểm, nhịn không được muốn nhìn một chút Vụ Điệp hoặc là nói. . . Cường đoạt, chỉ có điều bị ta cự tuyệt."
 
 	Băng Đế gật gật đầu.
 
 	Nhan gia mọi người sững sờ, sau đó rất nhiều mặt người phía trên hiển hiện xấu hổ chi sắc, không nghĩ tới Nhan gia vậy mà ra phản đồ.
 
 	Nhưng là, thứ chín Hàn quân đã chết tại Băng Đế cung trong.
 
 	"Lão phu thẹn với liệt tổ liệt tông, thẹn với chúng Thánh!" Nhan Ninh Tiêu nói xong thò tay chụp về phía tự mình cái trán.
 
 	"Tạm thời dừng tay!" Phương Vận ra lệnh một tiếng, lực lượng cường đại bao phủ Nhan Ninh Tiêu, thậm chí dẫn động Thập Hàn cổ địa thiên địa lực lượng.
 
 	Nhan Ninh Tiêu thả tay xuống, cúi đầu, trầm mặc.
 
 	Hết thảy Nhan gia người xấu hổ cúi đầu xuống, cái này tất nhiên trở thành Nhan gia người chỗ bẩn.
 
 	Phương Vận mặt lộ vẻ không vui chi sắc, nói: "Thánh nhân dạy bảo đều ném tới cẩu trong bụng? Việc này bởi vì Băng Đế mà lên, cùng ngươi Nhan gia cũng không quan hệ , bất luận cái gì nhân tộc đảm nhiệm Hàn quân, đều sẽ trở thành Băng Đế quân cờ. Thà hối hận, không bằng cùng ta cùng nhau cùng chống chọi với đầu đảng tội ác!"
 
 	Một đám Nhan gia người lập tức tinh thần đại chấn, nhìn hằm hằm Băng Đế, chỉ cần có cơ hội, mỗi người đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào ra tay.
 
 	Phương Vận nhìn xem Băng Đế, hỏi: "Ngươi lần này tỉnh lại, y nguyên có thể khống chế Thập Hàn cổ địa, vì sao không lập tức đoạt ta Vụ Điệp? Cướp đi Vụ Điệp, tiễn đưa ta sẽ Thánh Nguyên đại lục, chỉ cần không giết ta, chúng Thánh cũng không tiện ra tay."
 
 	Băng Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không muốn giả bộ hồ đồ, ngươi trước khi đến tất nhiên đã thông báo đồng tộc, nhường một tôn Phụ Nhạc đến đây cướp lấy cha ta Đồ Đình lực lượng, theo Giam Thiên pháp lệnh bố trí xuống đại trận. Mặt ngoài là vì bảo vệ Thập Hàn cổ địa, kì thực là tại cảnh cáo ta, cũng là tại bảo hộ ngươi."
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng nghi kị bộc phát, nghĩ vỡ đầu cũng không hiểu chuyện này cùng tự mình có quan hệ gì, chỉ có thể suy đoán là đầu kia Phụ Nhạc đi ngang qua nơi đây, tiện tay mà làm, cũng không phải là hữu tâm ra tay.
 
 	"Băng Đế cung vốn là Tổ Đế Đồ Đình sở kiến, ngươi vì sao không ở bên trong động thủ." Phương Vận nói.
 
 	Băng Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Cổ địa sinh diệt chưa hoàn thành, gởi lại lực lượng vốn đã bị đầu kia Phụ Nhạc rút đi, ta chỉ có thể lợi dụng Băng Đế thị vệ công kích ngươi, bất quá cuối cùng thất bại. Ngươi tiến vào Ma Thiên nhai sau, ta vốn định lần nữa ra tay, ai ngờ ngươi vậy mà mượn cha ta Đồ Đình lực lượng đoạt Chân Long chi hồn! Ngươi cần phải so với ta tinh tường đoạt Chân Long chi hồn cần bao nhiêu lực lượng! Lần này cổ địa sinh diệt tích súc lực lượng, có một nửa bị ngươi cướp đi!"
 
 	Phương Vận trong lòng dở khóc dở cười, không nghĩ tới tự mình vốn chỉ là vì Tam Cốc liên chiến nhân tộc báo thù, lại đánh bậy đánh bạ cướp lấy Băng Đế tích súc lực lượng, làm cho Băng Đế không cách nào động thủ.
 
 	Ở đây những người còn lại tất cả đều kinh hãi nhìn xem Phương Vận, tuyệt đối không thể tưởng được Phương Vận vậy mà có thể đoạt Chân Long chi hồn, việc này một khi lan truyền đi ra ngoài, không biết như thế nào xong việc.
 
 	Phương Vận lại cũng không thèm để ý, nói: "Hiện tại cổ địa sinh diệt chấm dứt, lực lượng ngươi ở vào đỉnh phong, liền muốn giết ta? Ta mới mới vừa đi ra Băng Đế cung, ngươi không khỏi quá nóng lòng."
 
 	"Không gấp không được. Ngươi không chỉ lấy được Cổ Yêu truyền thừa, lại cùng Long tộc quan hệ mật thiết. Long tộc chính phái người đến đây, tuy nhiên ta không biết rõ người tới là ai, nhưng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám ta còn là nhận ra." Băng Đế nói.
 
 	Nhân tộc nghe xong đại hỉ, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà còn có viện quân.
 
 	Phương Vận tiếp tục bất động thanh sắc, nhưng trong lòng nhiều lần suy tư, cuối cùng nhớ tới Động Đình Giao Vương nói qua Giao Thánh theo Nam Hải Long Cung cho vay một kiện bảo vật, sau đó ngao du tinh không, bây giờ nghĩ lại, Giao Thánh mượn tất nhiên là Nam Hải Long Cung Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám!
 
 	Phương Vận lại một lần nữa dở khóc dở cười, trước kia Cơ Thanh Dương nói có hai loại Thánh vị lực lượng nhằm vào tự mình , lúc ấy đã đoán được một loại là Băng Đế, tuyệt đối không nghĩ tới loại thứ hai lực lượng nguồn gốc từ là Giao Thánh. Đã Băng Đế đã chứng kiến Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám, cái kia nói rõ Giao Thánh đã tới gần Thập Hàn cổ địa.
 
 	Thập Hàn cổ địa vốn cũng không phải là nguyên vẹn một giới, mà bây giờ Băng Đế lực lượng có hạn, Giao Thánh một khi đến Thập Hàn cổ địa, tất nhiên sẽ trở thành nơi đây chi chủ, không người có thể địch.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Đã ngươi biết Long tộc viện quân đến, vì sao còn không cho ta phản hồi Thánh Nguyên đại lục?"
 
 	Băng Đế lạnh lùng thốt: "Long tộc Bán Thánh một khi đến, Thập Hàn cổ địa đem tất nhiên sẽ trở thành các ngươi vật trong bàn tay, ta nếu không cuối cùng liều mạng, nhiều năm nỗ lực thất bại trong gang tấc. Ta đặt quyết tâm, trước đoạt ngươi Vụ Điệp, nhường muội muội ta tàn hồn ký thác hắn trên, sau đó đem Vụ Điệp cất bước. Kế tiếp, ta liền nhường đầu kia Long tộc cùng cổ địa tất cả mọi người cho ta chôn cùng!"
 
 	Các tộc kinh hãi, không nghĩ tới Băng Đế lại muốn đồng quy vu tận.
 
 	Cổ địa sinh diệt vừa mới chấm dứt, nhân tộc căn bản không cách nào liên thông Thánh viện, tại Băng Đế lực lượng trước mặt, không hề sức phản kháng.
 
 	Tất cả mọi người đem hy vọng ký thác vào Phương Vận trên thân.
 
 	Phương Vận chứng kiến cái kia vô số tha thiết ánh mắt, trong lòng bất đắc dĩ, nếu là những người kia biết rõ đến chính là Giao Thánh, không biết rõ biết hay không sụp đổ.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận trong lòng khẽ động, nhớ tới Cổ Yêu trong truyền thừa ký thác hồn phách chi pháp, lập tức an định lại.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tiếng Thiên ngoại chi âm như lôi đình đảo qua.
 
 	"Phương Vận, tử kỳ của ngươi đến rồi!"
 
 	Khủng bố thanh âm tại tất cả mọi người trong tai nổ vang, một ít người thậm chí bị sinh sinh chấn choáng.
 
 	"Là Giao Thánh thanh âm!" Một cái lão Hàn Lâm nghẹn ngào hô lên.
 
 	Rất nhiều nhân tộc như bị giội gáo nước lạnh vào đầu, ngây ra như phỗng, mọi người đều biết Phương Vận cùng Giao Thánh là tử địch, Giao Thánh nếu là đến nơi này, Phương Vận hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tại đây tất cả mọi người cũng không cách nào thoát đi.
 
 	Băng Đế nhìn xem Phương Vận, dùng kinh ngạc ngữ khí nói: "Thì ra là thế, dùng Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám dĩ nhiên là Giao Thánh, hắn tới nơi này không phải giúp ngươi, mà là giết ngươi!"
 
 	"Như thế nào, ngươi sẽ không sợ ta thuyết phục hắn, trước hết là giết ngươi sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Bản Thánh cũng là nghĩ như vậy." Băng Đế nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu cả giận nói: "Băng Đế, ngươi lập tức thả chúng ta, để cho chúng ta liên thông Thánh viện, lập tức phản hồi Thánh Nguyên đại lục, bằng không mà nói, chúng Thánh tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi huynh muội!"
 
 	"Đó là chuyện sau này rồi, không đúng. . ." Băng Đế đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, hàn băng trên khuôn mặt xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy Thập Hàn cổ địa vạn dặm mây đen bài không, sương tuyết cỗ tán, ba khỏa vàng óng mặt trời treo cao vũ trụ.
 
 	Người bình thường nhìn không tới, nhưng Phương Vận có thể chứng kiến, tại cực địa phương xa xôi, có một khỏa cực lớn cầu lửa, đang tại cấp tốc bay tới.
 
 
               		      