         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 860: Lời này ta thích nghe!
 
 	Phương Vận sờ sờ Ngao Hoàng long giác an ủi hắn, sau đó nhìn chung quanh.
 
 	Mười sáu tọa dệt xưởng toàn bộ bị cách ly, nhất sáng sớm thì có hơn một nghìn binh sĩ tại thủ hộ tuần tra, mà vô luận là hà đạo thượng còn là trên nóc nhà, đều đứng hình điện nhân viên.
 
 	Cái này thiên bọn họ thủy chung không có thư giãn.
 
 	Tại yết hoa xưởng trước cửa, tụ tập vượt lên trước hai ngàn người, đây là mười sáu tọa xưởng công nhân, lẳng lặng chờ đợi kết quả.
 
 	Số ít công gia người trầm mặt, cho rằng Phương Vận đang lãng phí thời gian, nhưng đại đa số người đều muốn cảm tạ Phương Vận, bởi vì ... này ít ngày thu nhập là bình thường gấp năm lần, tuy rằng không thể cùng gia nhân gặp mặt là một tiếc nuối, nhưng nếu có thể một mực cầm gấp năm lần tân thù, kiên trì một năm cũng không thành vấn đề.
 
 	Tại Phương Vận sau khi xuất hiện, tầm mắt mọi người tụ tập tại trên người của hắn.
 
 	Cùng mấy ngày hôm trước vậy, Phương Vận đầu tiên hướng các nơi chắp tay, cảm tạ thủ hộ xưởng sĩ binh cùng hình điện người đọc sách, sau đó mỉm cười nhìn về phía Lưu Dục, đạo: "Lưu tiên sinh sớm."
 
 	 Lưu Dục châm chọc Ngao Hoàng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhưng thấy đến Phương Vận sau lập tức lấy lễ đối đãi, chắp tay nói: "Phương hư thánh thần an."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Hôm qua ta đi một chuyến ngài trong nhà, Lưu lão phu nhân làm mì sợi ăn ngon. Mấy vị ca ca vậy thông tình đạt lý, chính là Lưu Sĩ Nguyên tiểu tử kia quá nghịch ngợm, bị ta phạt mỗi ngày sao chép 《 Tam Tự kinh 》 tam lần, duy trì liên tục một tháng."
 
 	Lưu Dục kích động đến thủ không biết để vào đâu, co quắp nói: "Lậu thất phá phòng, ngài không nên đi."
 
 	Ngao Hoàng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đích xác phá!"
 
 	Lưu Dục trong mắt quang mang tối sầm lại.
 
 	Phương Vận trừng Ngao Hoàng liếc mắt. Ngao Hoàng lúc này mới im lặng, nhỏ giọng nói: "Lưu Sĩ Nguyên tiểu tử kia muốn nhéo bản long đuôi ba, may bản long tính tình hảo!"
 
 	Phương Vận thấy Lưu Dục trên mặt quẫn sắc. Rất rõ ràng hắn vì sao như vậy.
 
 	Lưu Dục không chỉ có nho gia nhân tôn sùng chính trực công bình, rất có công gia nhân trong khung nghiêm ngặt cẩn thận, lấy năng lực của hắn, nếu mà chỉ điểm cái khác xưởng có thể mò được đại lượng khoản thu nhập thêm, nếu làm được tuyệt hơn một điểm, trực tiếp ly khai huyện hữu xưởng, mỗi tháng có ít nhất năm mươi lượng bạc tiến sổ sách.
 
 	Nhưng ở huyện nha nhậm chức. Hắn mỗi tháng chỉ có thể cầm tam lượng bạc trắng thiếu tân thù. Số tiền này đúng một nhà ba người mà nói là được rồi, nhưng hắn con cháu rất nhiều. Dù cho mỗi ngày hoàn công sau chính mình chế tạo một ít công cụ buôn bán, thời gian vậy quá miễn miễn cường cường, dù sao không có quá nhiều thời gian.
 
 	Mỗi một vị Huyện lệnh đến nhận chức, đều có khen ngợi Lưu Dục. Thỉnh thoảng hội ban cho một ít tơ lụa vải vóc, không hơn. Mỗi vị Huyện lệnh đều không thể cho Lưu Dục phẩm cấp, cũng không cách nào để cho hắn làm xưởng tổng thư, càng không thể vì hắn tăng lương.
 
 	Lưu Dục kỹ thuật, vô pháp được tướng xứng đôi thù lao.
 
 	Thế nhưng, Lưu Dục cự tuyệt không oán ngôn, như trước cần cần khẩn khẩn thủ vững huyện có xưởng, trở thành toàn bộ Ninh An Huyện mẫu, thậm chí dự mãn cảnh quốc công gia.
 
 	Bất quá. Vậy chỉ là mẫu mà thôi, Lưu Dục mua không nổi đại trạch viện, con cháu đọc không được sách hay viện. Cũng không cách nào cho nữ nhi tôn nữ xuất ra phong phú đồ cưới.
 
 	Mà từng xưởng đốc công đơn giản là đi thân chủ bộ đường lối, mỗi tháng cơ sở thu nhập cùng Lưu Dục ngang hàng, hoặc là lợi dụng xưởng tiếp tư hoạt kiếm tiền, hoặc là tại nguyên liệu thượng động một ít tay chân, xa xa bỉ Lưu Dục kiếm được nhiều.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Lưu Dục ánh mắt tràn ngập kỳ lạ tình cảm ấm áp, nói: "Hôm nay từ Lưu lão tiên sinh tay khởi động cơ quan."
 
 	Lưu Dục gật đầu. Thần sắc không biến đổi.
 
 	Nhưng Lưu Dục mấy cái đồ đệ lại lo lắng lo lắng, mới cơ quan khởi động máy là lớn lao vinh dự. Thậm chí khả năng tái nhập địa phương chí, nhưng nếu là thất bại, vậy sẽ phải gánh chịu trách nhiệm. Theo bọn họ, Phương Vận là sợ đam trách nhiệm.
 
 	Phương Vận cất bước tiến nhập yết hoa xưởng, một cái đồ đệ lôi kéo Lưu Dục, thấp giọng nói: "Lão sư, Huyện lệnh là muốn cho ngươi đương người chịu tội thay."
 
 	Lưu Dục trừng đồ đệ liếc mắt, nói: "Hạ trùng không thể ngữ băng! Phương hư thánh như thế nào ý chí, đoạt lại một châu lớn như vậy công lao, lúc nào thấy hắn huyền diệu quá? Cái này thiên thảo luận cải tiến phương án thời gian, hắn lúc nào dùng hư thánh cùng Huyện lệnh thân phận áp quá chúng ta? Hắn sao lại sợ điểm ấy chịu tội? Huống chi, cái này kiểu mới cơ quan hiệu suất mặc dù nói không cho phép, vậy kiên quyết không đến mức có vấn đề lớn lao gì, bằng không chính là ta vấn đề!"
 
 	 đồ đệ thấp giọng ai thán, đây là theo danh quật lão đầu.
 
 	Phương Vận tại da cổn máy cán bông tiền trạm định, tỉ mỉ quan sát.
 
 	Da cổn máy cán bông chia làm xung đao thức cùng lăn đao thức, người sau hiệu suất là người trước gấp năm lần! Nhưng tùy thuộc kỹ thuật khá nhiều, cải tiến cần lâu lắm, cho nên Phương Vận chỉ thiết kế ra xung đao thức máy cán bông quan, cùng nhân tộc công gia người đọc sách triệt để nắm giữ loại này cơ quan sau, lại lập tức tiến hành lăn đao thức cải tiến.
 
 	Mà ở lăn đao thức da cổn máy cán bông sau khi, Phương Vận hội trên mã hiệu suất càng cao hơn răng cưa máy cán bông!
 
 	Mấu chốt nhất là, trong đó kỹ thuật có thể phổ cập, thậm chí tăng có thể cường cơ quan thú.
 
 	Phương Vận mặt mang dáng tươi cười, phảng phất thấy công gia tại bay lên.
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận lui về phía sau vài bước, cùng quật lão đầu Lưu Dục bốn mắt tương giao, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Bên cạnh lập tức có công nhân đem bông hạt để vào này hoa cổn trung, Lưu Dục đè xuống chốt mở, liền nghe thủy lực cơ quan phát sinh oanh thanh âm ùng ùng bắt đầu vận chuyển, kéo máy cán bông động.
 
 	Ngao Hoàng khẩn trương nhìn chằm chằm mao xoát trục lăn cùng tập miên rương trong lúc đó, lặp đi lặp lại đạo: "Mau ra bông vải! Mau ra bông vải! Mau ra bông vải. . ."
 
 	Những người khác chỉ là hiếu kỳ, lấy không khẩn trương.
 
 	Rất ít người mặt mang cười nhạt, chờ máy cán bông thất bại.
 
 	Tại oanh thanh âm ùng ùng trung, từng mảnh một cởi tử sợi bông từ mao xoát trục lăn trung cút ra khỏi, lạc tại tập miên trong rương, cuồn cuộn không ngừng, giống chậm rãi thác nước.
 
 	"Tê. . ."
 
 	"Thật nhanh a. . ."
 
 	"Quả thực như là tảng lớn hoa tuyết."
 
 	"Các ngươi xem, phẩm tương bỉ mộc côn máy cán bông khá! Trước có người nói loại này máy cán bông quan hội tổn thương cây bông, không có biện pháp gia công tế nhung miên cùng trường nhung miên, bây giờ nhìn xem, nhất chút vấn đề không có!"
 
 	"Chờ một chút, nói không chừng vận hành đến phân nửa liền gặp chuyện không may!"
 
 	"Quạ đen miệng!"
 
 	Phương Vận không thèm để ý chút nào, cách xa máy cán bông quan, đến xưởng bên cạnh phòng trà đi uống trà.
 
 	Đủ quá nửa canh giờ, Lưu Dục mang theo chúng nhân xông vào phòng trà, trên người còn kề cận một ít xốc xếch sợi bông.
 
 	Lưu Dục đầy mặt sắc mặt vui mừng, lớn tiếng nói: "Phương đại nhân! Đại tin tức tốt! Trước kia một máy máy cán bông nửa canh giờ chỉ có thể yết xuất hai mươi cân bông xơ, nhưng này máy cán bông nửa canh giờ yết xuất bảy mươi cân! Nhiều hơn gấp ba nửa a! Nếu là kỹ thuật thành thạo, tất nhiên có thể thượng tám mươi cân, nhiều hơn tròn gấp bốn bông xơ! Cách tân, đây mới là công gia cách tân! Gấp bốn a!"
 
 	Lưu Dục dùng thô ráp đại thủ giơ ghi lại số liệu trang giấy, đưa cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận không gì sánh được đạm nhiên, mặt mỉm cười tiếp nhận trang giấy, chăm chú xem lướt qua phía trên số liệu.
 
 	Lưu Dục đồ đệ nói: "Không chỉ tốc độ nhanh, phẩm tương vậy đặc biệt hảo! Chúng ta trước hoàn toàn là lo lắng vô ích!"
 
 	"Cùng cái này máy cán bông quan cải tiến so sánh với, cái kia Lôi Thuật Sơn đúng guồng nước cải tiến quả thực cực kỳ bé nhỏ!"
 
 	"Được rồi, phương hư thánh, ngài nói qua, sẽ làm dệt các xưởng các đốt sở hữu cơ quan đều có cực lớn đề cao, không biết là thật sao?"
 
 	Ngao Hoàng xuy cười một tiếng, nói: "Chưa thấy qua quen mặt cá tôm, Phương Vận nói được, liền nhất định được!" Nói xong dương dương đắc ý lắc đuôi.
 
 	Lưu Dục hướng Phương Vận thật sâu chắp tay thi lễ, nói: "Lão hủ phục sát đất, mặc cảm! Ngài không hổ là toàn tài phương hư thánh!"
 
 	Phương Vận tiến lên nâng dậy Lưu Dục, cười nói: "Lưu lão tiên sinh khách khí. Ta bất quá là đưa ra phương án, các ngươi mới là phương án người thi hành. Cái này máy cán bông quan công lao, tự nhiên cũng có chư vị!"
 
 	"Không không không. . . Ngài tùy tiện tìm khác xưởng, cũng có thể làm ra kiểu mới máy cán bông, nhưng chúng ta có thể tìm không ra người thứ hai phương hư thánh!"
 
 	"Lời này ta thích nghe!" Ngao Hoàng đột nhiên nói.
 
 	Chúng nhân cùng nhau nở nụ cười, lời nói này trung then chốt.
 
 	Thiên hạ chỉ có một Phương Vận.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      