         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1171: Không nói chuyện tình nghĩa!
 
 	Mười vị Đại học sĩ thần sắc khác nhau, thiền điện bầu không khí có vẻ có chút quái dị. ,
 
 	Huyết mang cổ địa nhân đều rõ ràng long tộc tiến nhập ở đây thực lực tất nhiên bạo hàng, thì là thỉnh thoảng tiến nhập biết rất nhanh ly khai, nhưng cho dù như vậy, nơi này tất cả những người này cũng không có coi thường long tộc.
 
 	Long tộc, đó là đã từng vạn giới chi chủ, thậm chí có thể là long tộc, cổ yêu cùng yêu man tam đại tộc quần trung thực lực cao nhất.
 
 	Cổ yêu là thật thật tại tại bị yêu man siêu việt, mà long tộc thất bại thì là bởi vì tổ long ly khai, thậm chí ngay cả tổ long cửu tử cũng không có tham dự cùng cổ yêu đại chiến.
 
 	Liên cổ yêu chúng thánh đều thừa nhận, nếu có tổ long tại, cổ yêu muôn đời thần phục!
 
 	Cổ yêu năm đó tạo phản, đánh ra thứ nhất khẩu hiệu chính là "Tổ long vứt bỏ long tộc, long tộc không còn là vạn giới chính thống" .
 
 	Dù cho long tộc hiện tại đã té ngã thung lũng, vậy không ai dám coi thường.
 
 	Một cái hàn lâm cũng dám đi nói long tộc muốn thần vật, đây cũng không phải là đồ mặt dầy phạm trù, mà là đang giẫm lên long tộc tôn nghiêm.
 
 	Chỉ có Vân Chiếu Trần biểu tình có chỗ bất đồng, hắn và những người khác hoài nghi không giống với, mà là lần thứ hai chấn kinh, hắn tin tưởng Phương Vận mà nói!
 
 	Long tộc tính tình thiên hạ đều biết, nếu như nhìn không vừa mắt, đối với nhân tộc bán thánh đều xa cách, nhưng bây giờ Phương Vận có thể nói ra những lời này, làm cho Vân Chiếu Trần minh bạch, cái này Phương Vận cùng long tộc quan hệ không phải giống nhau sâu, thậm chí khả năng được nhất phương long cung to lớn chống đỡ.
 
 	Còn lại chín Đại học sĩ có hoài nghi, có căn bản cũng không tin tưởng, thậm chí có nhân thoáng cúi đầu, tựa hồ sợ bị người khác thấy bọn họ ánh mắt lưu lộ chân thực ý niệm.
 
 	Liên Bình Triều nhìn Phương Vận, nhẹ giọng thở dài, đạo: "Vân Phương a Vân Phương, có một số việc, thậm chí lai lịch của ngươi, tất cả mọi người đã đoán được. Là, ngươi là có thánh trang, có thánh huyết, thậm chí có khác thần vật. Tuy rằng chúng ta không rõ ràng lắm của ngươi địa vị. Nhưng sợ là chúng ta cái này mười cái Đại học sĩ cộng lại cũng không như ngươi. Nhưng ngươi nói ra những lời này, một cái hàn lâm dám đi long cung muốn thần vật, quá mức."
 
 	Khâu Mãnh khẽ thở dài: "Vân Phương a, ta kiêm tu binh gia, tính tình trực, ngươi đừng quái. Ngươi loại này khẩu khí, có vi phạm người đọc sách 'Lễ' a. Nếu là bị thánh viện lễ điện cổ giả nhóm biết, sợ rằng sẽ trực tiếp quyển cấm ngươi."
 
 	Nghe được lễ điện, Phương Vận mỉm cười, mình ở tiến nhập huyết mang cổ địa tiền. Lễ điện "Cổ giả" nhóm vì mình không tiếc trách cứ Lôi gia gia chủ thậm chí tông gia gia chủ, mà tông gia gia chủ Tông Cam Vũ là tông thánh con trai ruột.
 
 	"Lễ điện sẽ không trách tội ta." Phương Vận ăn ngay nói thật.
 
 	Khâu Mãnh lại nhẹ nhàng lắc đầu, than thở, trên mặt tràn đầy vẻ thất vọng.
 
 	Vân Chiếu Trần âm thầm truyền âm cho Phương Vận: "Quên đi, bất theo Liên Bình Triều vậy nhân trí khí. Thân phận của ngài, có thể không công bố liền không công bố. Bất quá, phỏng đoán che giấu không được bao lâu, hiện tại có lục đại á thánh thế gia tại, bọn họ làm việc hoàn có điều cố kỵ. Một khi á thánh thế gia nhân ly khai, ngũ long đại điện chuyện tình kết thúc, khắp nơi tất nhiên sẽ cháy nhà ra mặt chuột."
 
 	"Ta minh bạch." Phương Vận truyền âm trả lời.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn quét mười cái Đại học sĩ. Xuất ra thường dùng văn bảo phiến, nhẹ nhàng tại trước ngực vỗ, mỉm cười hỏi: "Vô luận các ngươi làm sao xem ta, long tộc bi văn ta muốn định rồi. Người nào phản đối?"
 
 	Liên Bình Triều âm thầm quan sát những người khác. Phát hiện những người khác vậy mà phần lớn im lặng không lên tiếng, nhất thời lộ ra cấp thiết sắc, xem ra ai cũng biết tiếp tục thâm nhập trấn tội điện tất nhiên dựa vào Phương Vận. Cái này bi văn tuy rằng trân quý, nhưng cũng không đủ lấy cùng Phương Vận giở mặt.
 
 	Liên Bình Triều ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Vân Phương a, ta cũng không phải là phản đối, chỉ là muốn với ngươi giảng nhất giảng đạo lý. Tiến nhập Long Thành phế tích, ngươi thật sự có công lao, nhưng nếu là không có chúng ta, ngươi sợ rằng ở trên đường cũng sẽ bị yêu man hoặc những thứ khác người đọc sách giết chết. Đội ngũ chúng ta công lao nếu có thập, vậy ngươi tối đa chiếm tam, thuyết pháp này không sai sao?"
 
 	"Thiếu." Phương Vận thu liễm dáng tươi cười, sắc mặt như thường.
 
 	Liên Bình Triều đạo: "Hảo, ta lui nhường một bước, thì là ngươi chiếm một nửa công lao, những thứ này bi văn cũng không có thể nói cầm thì cầm. Không bằng như vậy, ta vừa mới có quá, nơi này có hai trăm tám mươi diện bi văn, dù cho bớt nữa, một mặt bi văn cũng có thể trị một trăm cân long văn mễ, nói cách khác, những thứ này bi văn tương đương với hai vạn bát nghìn cân long văn mễ. Nhiều như vậy long văn mễ, ngươi nói cầm thì cầm, quá. Ngươi đã công lao chiếm bán, một trăm bốn mươi diện bi văn ngươi có thể không ràng buộc lấy đi, nhưng mặt khác một trăm tám mươi diện bi văn, ngươi dùng một vạn tứ nghìn cân long văn mễ hoặc đồng giá vật phẩm hoán, làm sao?"
 
 	Khâu Mãnh nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Bình Triều huynh đề nghị này rất tốt."
 
 	Còn lại Đại học sĩ im lặng không lên tiếng, chí ít hơn nửa nhân tán thành loại này trao đổi phương thức.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa nhìn quét tất cả Đại học sĩ, gật đầu nói: "Chư vị biểu quyết sao, chỉ cần năm cái nhân đồng ý như vậy phân phối, ta hay dùng long văn mễ hoán bi văn."
 
 	"Ta đồng ý!" Liên Bình Triều đạo.
 
 	"Lão phu vậy đồng ý." Khâu Mãnh đạo.
 
 	"Ta vậy chống đỡ Bình Triều tiên sinh." Được cứu bốn người một trong Khúc Án đạo.
 
 	Đồng dạng là được cứu Tôn Triển Phàm nhìn về phía Khúc Án, trong mắt lóe lên một cái tức giận, sau đó toát ra vẻ thất vọng.
 
 	Khúc Án ánh mắt bối rối, nghiêng đầu qua chỗ khác, không dám nhìn Tôn Triển Phàm.
 
 	"Ta vậy đồng ý, " Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	"Bốn cái, hoàn khuyết một cái. Chư vị đừng lo cái gì, nếu không phải thoả mãn, tận lực nói ra." Phương Vận đạo.
 
 	Còn lại sáu cái Đại học sĩ trầm mặc không nói, có mấy người rõ ràng đang do dự, nhưng thủy chung không có há mồm.
 
 	Liên Bình Triều vội vàng nói: "Chư vị, nhân tình quy nhân tình, nhưng bảo vật là bảo vật, không thể nói nhập làm một. Ở vào thời điểm này, nên đứng ở tuyệt đối trung lập vị trí lo lắng việc này. Ta đợi là cần phải cảm tạ Vân Phương, đối với chúng ta đã không công tiễn hắn một trăm bốn mươi diện bi văn. Các ngươi lẽ nào bỏ được rơi hơn một nghìn cân long văn mễ sao?"
 
 	Như trước không một người nói chuyện.
 
 	Quá một lúc lâu, Phương Vận gật đầu, đạo: "Kỳ thực liên Đại học sĩ nói không sai, loại này phân phối phương án không cần lo lắng nhân tình, rất công chính. Sáu vị không đồng ý Đại học sĩ, nếu là vậy không cần ta Vân Phương nhân tình, có thể đứng ra nói, vô phương. Mất nhân tình, mọi người vẫn là đội hữu."
 
 	Phương Vận vừa nói, một bên nhìn về phía sáu cái Đại học sĩ.
 
 	Chưa từng có tiếu bộ dáng Diệp Phóng Ca nghiêm túc nói: "Tại hạ cảm thấy, cùng mấy nghìn cân long văn mễ khi xuất, cùng với Vân Phương tình nghị quan trọng hơn. Thì là cuối cùng có năm người đồng ý, ta cũng không cần long văn mễ, ta muốn Vân Phương nhân tình."
 
 	Phương Vận bị Diệp Phóng Ca loại thuyết pháp này chọc cười, bán nói đùa: "Phóng ca tiên sinh, ta cảm thấy ngươi buôn bán lời."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng hiểu được ta kiếm lớn." Diệp Phóng Ca thành thành thật thật đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: "Long văn mễ là đồ tốt a, chính là ta cảm thấy Vân Phương nhân tình càng đáng giá, tha thứ lão phu quá kẻ đầu cơ, lão phu không muốn lỗ vốn."
 
 	"Người khác long văn mễ ta cầm không thẹn với lương tâm, Vân Phương long văn mễ ta không thể muốn, phỏng tay, nóng ruột." Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	Sáu cái Đại học sĩ chậm chạp không đồng ý.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Sáu vị, nếu như ta đồng ý, đó chính là năm cái nhân đồng ý. Ta sẽ phải cho bốn người bọn họ mỗi người một nghìn bốn trăm cân long văn mễ, nhưng ta sẽ không cho sáu vị. Sáu vị không nghĩ nữa nghĩ? Đây chính là một nghìn bốn trăm cân long văn mễ."
 
 	Sáu người như trước không ra tiếng.
 
 	"Hảo! Bốn vị Đại học sĩ, ta vậy đồng ý, mãn năm cái nhân, tức khắc có hiệu lực. Từ giờ trở đi, ta với ngươi nhóm bốn người, chỉ nói chuyện làm ăn, không nói chuyện tình nghĩa!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      