         	Chương 1999: Hoàng giả Lang Trì
 
 	Không bao lâu, Ninh An thành đến đây hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ cùng Phương Vận tụ hợp, Ngao Hoàng cũng gia nhập đội ngũ.
 
 	Không đợi mọi người chào hỏi, Phương Vận nhìn quét mọi người, bình tĩnh hỏi: "Chư vị có dám cùng bản Thánh phản công yêu man?"
 
 	Phương Vận hai mắt như trong bầu trời đêm trăng sáng.
 
 	Mọi người đều kinh sợ, mặc dù là hiếu chiến nhất Trương Phá Nhạc cũng không dám có loại suy nghĩ này, nhưng nghe đến Phương Vận nói như vậy, tất cả mọi người cũng cảm giác mình nội tâm bị đốt.
 
 	Đây mới là Hư Thánh nên nói lời!
 
 	Đây mới là Hư Thánh chuyện phải làm!
 
 	"Giết!" Ngao Hoàng gào khóc kêu to, cực kỳ hưng phấn.
 
 	Trương Phá Nhạc nhịn không được cười rộ lên, lộ ra hàm răng trắng noãn, không che dấu được rào rạt chiến ý.
 
 	"Có gì không thể!" Khương Hà Xuyên đáp lại nói.
 
 	"Đi!" Phương Vận nói xong quay người.
 
 	Rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ chân đạp mây trắng, hướng yêu man chỗ phương hướng bay nhanh.
 
 	Nhân tộc trăm vạn tướng sĩ vốn là sững sờ, sau đó đồng thời la lên.
 
 	"Nhân tộc tất thắng!"
 
 	"Nhân tộc tất thắng!"
 
 	Nhân tộc sĩ khí, tại thời khắc này đạt tới đỉnh phong.
 
 	Xa xôi Ninh An thành người thấy như vậy một màn, toàn thành sôi trào!
 
 	Trên tường thành, bao quát thái hậu ở bên trong văn võ bá quan tất cả đều đi theo hô to "Nhân tộc tất thắng" .
 
 	Duy chỉ có tả tướng đảng người như cha mẹ chết.
 
 	Những cái kia tại nguyên chỗ nghỉ ngơi yêu man chư vương ngây ra như phỗng.
 
 	Vết thương cũ chưa lành, mới địch liền đến, như thế nào cho phải?
 
 	Không đợi Lang Nguyên hạ lệnh, yêu man chư vương nhanh chân bỏ chạy.
 
 	Thiên địa chính khí tạo thành xúc phạm, ít nhất phải một ngày một đêm mới có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Lang Nguyên tức thì nóng giận công tâm, không để ý lại bị Ngưu Sơn đánh trúng, nửa người băng diệt, thở dài một tiếng, nói: "Toàn quân lui lại!"
 
 	Yêu man chư vương toàn lực chạy trốn, tốc độ còn tại nhân tộc một bước lên mây phía trên, song phương cách xa nhau càng ngày càng xa, chỉ có Ngưu Sơn đối với Man Hoàng theo đuổi không bỏ.
 
 	Đột nhiên, tại xa xôi trên đường chân trời, xuất hiện một mặt kim sói đại kỳ.
 
 	Đại kỳ phía dưới, thình lình đứng đấy một đầu hoàng giả, bất quá không phải sói Man Hoàng người, mà là một đầu sói Yêu Hoàng.
 
 	Cái này đầu sói Yêu Hoàng quanh thân không một tơ khí huyết hoặc yêu sát, chỉ là mi tâm có một đạo khe hở.
 
 	Lang Thánh quân giá lâm.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, thò tay ra hiệu đình chỉ truy kích.
 
 	"Ngưu Sơn, trở về a."
 
 	Ngưu Sơn vứt bỏ Man Hoàng Lang Nguyên, đường cũ phản hồi, phụ cận yêu man chư vương chứng kiến Ngưu Sơn tựa như cá con bầy gặp được cá mập đồng dạng, nhanh chóng tản ra, sợ lọt vào Ngưu Sơn trả thù.
 
 	Lang Nguyên chứng kiến Lang Thánh quân đến, lập tức dừng lại chạy trốn, quay người nhìn về phía Phương Vận, cất tiếng cười to.
 
 	"Phương Vận, Ninh An thành phía dưới, nán lại bổn hoàng lấy ngươi trên cổ đầu người!"
 
 	Phương Vận thậm chí không nhìn Lang Nguyên liếc, dẫn mọi người quay người trở về.
 
 	Ngao Hoàng đi theo Phương Vận bên người lắc đầu sáng ngời cái đuôi, hỏi: "Chúng ta tựu không có lực đánh một trận?"
 
 	Trương Phá Nhạc trắng rồi Ngao Hoàng liếc, nói: "Ngươi thật không biết đầu kia sói Yêu Hoàng lai lịch?"
 
 	"Lời này của ngươi ta không thích nghe, địa vị còn có thể so bản long đại?" Ngao Hoàng kiêu ngạo mà ngóc đầu lên.
 
 	Phụ cận một đám Đại Nho cùng Đại Học sĩ cười rộ lên, cái này Ngao Hoàng quả thật tựu là lưu manh.
 
 	Trương Phá Nhạc cười nói: "Đó là Tổ Thần nhất tộc hoàng giả Lang Trì."
 
 	Ngao Hoàng bĩu môi, nói: "Nghe nói qua, tại Yêu giới thật là lợi hại, có thể đó cũng là ỷ vào so với ta đại, ta nếu giống như hắn đại, cũng là Long Hoàng rồi! Bất quá. . . Chư Hoàng thời đại xem như mở ra, ai, bản long còn tưởng rằng chờ ta thành Long Hoàng mới tính toán chính thức mở ra."
 
 	"Chư Hoàng thời đại" ẩn chứa tin tức quá mức khổng lồ, rất nhiều người đọc sách nhìn nhau một cái, lâm vào trầm tư.
 
 	Ngưu Sơn phi gần sau, cúi đầu nói: "Ty chức vô năng, không cách nào đánh bại Lang Nguyên."
 
 	"Không sao, ngươi có thể làm được loại trình độ này, đã không sai rồi." Phương Vận nói.
 
 	Ngao Hoàng bay đến Ngưu Sơn bên người, dùng móng vuốt vỗ vỗ Ngưu Sơn bả vai, làm ra vẻ nói: "Đúng vậy, nghe nói ngươi tại Thánh Khư giúp Phương Vận không ít bề bộn, đáng tiếc thực lực ngươi quá kém, mới vừa vặn đột phá tân tấn Đại Man Vương, chỉ là thần tướng Đại Man Vương, cách Thiền Vu Đại Man Vương còn có rất dài con đường phải đi, lại càng không cần phải nói Khả Hãn cùng Đại Khả Hãn. Bất quá ngươi yên tâm, tại ngươi tấn chức Thiền Vu trước, bản long cần phải đã trở thành Đại Long Vương rồi, khi đó cần phải cùng ngươi không sai biệt lắm."
 
 	Ngưu Sơn trừng mắt nhìn, mặt không biểu tình liếc nhìn Ngao Hoàng một cái, lại nhìn về phía Phương Vận, giống như đang hỏi Phương Vận như thế nào cùng cái này từ trước đến nay quen thuộc gia hỏa ở chung.
 
 	"Ngươi không cần để ý đến hắn. Ưng Thương, xuống nghỉ ngơi đi. Khuyển Tích, nói nói Nô Trực bộ lạc hiện trạng." Phương Vận nói.
 
 	Chỉ thấy ở trên không phi hành Ưng Thương chậm rãi rơi xuống, Khuyển Tích cũng bay đến Phương Vận bên người, lén lút truyền âm bẩm báo Nô Trực bộ lạc tình huống.
 
 	Phương Vận sau lưng, mây trắng đóa đóa, rất nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ đứng trên một bước lên mây, không ngừng thảo luận.
 
 	"Như gần kề nếu là sói Man Hoàng Lang Nguyên, cái này Ninh An thành còn có cơ hội nắm giữ, hơn nữa một cái Lang Trì, ta xem. . . Sớm làm tính toán thì tốt hơn." Cốc quốc đại tướng Dương Huyền Nghiệp nói.
 
 	Chu Quân Hổ thở dài một hơi, nói: "Sợ là sợ thảo man chí không tại Ninh An."
 
 	"Chí tại Phương Hư Thánh?" Trương Phá Nhạc hỏi.
 
 	Chu Quân Hổ không có trả lời, nhưng tất cả mọi người lập tức minh bạch, Chu Quân Hổ là chỉ Cảnh quốc Bán Thánh Trần Quan Hải.
 
 	"Lang Lục mục tiêu, khả năng bao quát hết thảy." Điền Tùng Thạch nói.
 
 	"Ninh An cuộc chiến kết cục, tất nhiên sẽ ảnh hưởng lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến." Tào Đức An nói.
 
 	"Cảnh quốc chư vị, mở ra cửa sổ ở mái nhà nói nói thẳng, các ngươi Cảnh quốc có mấy thành nắm chắc thủ hạ Ninh An?" Dương Huyền Nghiệp hỏi.
 
 	Mọi người trầm mặc.
 
 	Qua rồi tốt một hồi, Trương Phá Nhạc nói: "Cái kia muốn xem Lang Lục Bán Thánh phải chăng đích thân đến."
 
 	"Có Phương Hư Thánh tại, thảo man tuyệt không cách nào công phá Ninh An thành, nếu không Ngũ Yêu sơn cùng mặt khác hai đại Man tộc sẽ không gấp khó dằn nổi điều động chư vương đến đây viện trợ. Không có gì bất ngờ xảy ra, Lang Lục sẽ đạp thánh vân mà đến."
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ, ở đây không phải Đại Nho tựu là Đại Học sĩ, đã dự liệu tới khả năng này, chỉ là không muốn nói ra miệng.
 
 	Khương Hà Xuyên thở dài một tiếng, nói: "Được rồi, việc này về lại Ninh An thành sau bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, cái đề tài này thật sự quá nặng trọng.
 
 	Điền Tùng Thạch đột nhiên hỏi: "Phương Hư Thánh, ngươi cái kia thủ 《 Côn Ngô Kiếm 》 đích thật là thơ hay, nhưng cái kia thủ 《 Quá Linh Đinh Dương 》, mặc dù không phải chiến thơ, cũng có Truyền Thiên Hạ làn gió ah! Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu thủ đan tâm chiếu hãn thanh. Bài thơ này chi hùng tráng phóng khoáng, chi tiêu sái thản nhiên, khoáng cổ tuyệt kim."
 
 	"Luận bi tráng, cùng 《 Mãn Giang Hồng 》 chẳng phân biệt được sàn sàn nhau."
 
 	"Cái này chính khí thơ nếu là huyễn ma chi thân hoàn thành, rốt cuộc là Đại Nho chiến thơ, còn là Đại Học sĩ chiến thơ?" Khương Hà Xuyên hỏi vấn đề mấu chốt.
 
 	Tất cả mọi người đều không biết rõ đáp án, nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận nói: "Phàm có tài khí, đều có thể sử dụng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Rất nhiều người đọc sách kinh hô, khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, trong mắt tràn ngập sắc mặt vui mừng.
 
 	Mặc dù là những Đại Nho đó cũng vui vô cùng, Hoa Quân lão nhân cười đến cùng đứa bé tựa như, lộ ra hai hàng răng giả.
 
 	"Như thế nói đến, bài thơ này hoàn toàn thay thế Bích Huyết Đan Tâm?" Trương Phá Nhạc mừng rỡ.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Bài thơ này bản thân tựu nguồn gốc từ Bích Huyết Đan Tâm, hiệu quả lại thắng qua Bích Huyết Đan Tâm, tự nhiên có thể đem hắn thay thế."
 
 	"Bất quá, ngươi cũng bỏ ra cái giá không nhỏ?" Điền Tùng Thạch nhìn qua Phương Vận than nhẹ.
 
 	Phương Vận trên đầu, có chút tơ tóc bạc.
 
 	Khương Hà Xuyên đồng dạng than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi theo Đại Học sĩ chi thân, tại trong vòng một ngày liền làm 《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng 》 《 Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo Nhị Tống Man Hoàng 》 cùng 《 Côn Ngô Kiếm 》, mà cái này thủ 《 Quá Linh Đinh Dương 》 tuy là mượn nhờ Huyễn Ma quả lực lượng, nhưng cuối cùng có liên hệ với ngươi, tiêu hao quá lớn, không chỉ là tài khí, còn có tinh lực. Đợi chiến sự chấm dứt, ăn một khỏa Duyên Thọ quả a." .
 
 
               		      