         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1065: Cầm kỳ song hữu
 
 	Phương Vận cùng long thuyền trấn áp bão khe hở tiền vòng xoáy, làm phía sau đội thuyền đả thông đệ một con đường.
 
 	Vòng xoáy đứng im, phía sau thuyền lục tục đuổi kịp, mà long thuyền đầu tàu gương mẫu, tại đen kịt trong nước biển lưu lại một điều thật dài vĩ lãng, nhằm phía bão trong khe hở.
 
 	Từ lúc vòng xoáy ngừng trong nháy mắt, đen kịt bão trong khe hở liền nổi lên, chỉ thấy một mặt như thành tường sóng lớn chậm rãi dâng lên, cuối cùng toàn diện vượt lên trước long thuyền cao độ, đạt được tròn hai mươi trượng cao!
 
 	Cái này sóng lớn mượn gió thổi, lực phá hoại đã qua mạnh hơn hàn lâm toàn lực nhất kích, mà một kích này vô pháp dùng chiến thơ lực lượng phòng hộ, chỉ có thể bằng vào long thuyền cùng tự thân ý chí ngạnh kháng quá khứ.
 
 	Long thuyền đã coi như là quái vật lớn, thế nhưng tại đây sóng lớn trước mặt, có vẻ như vậy nhỏ bé, có vẻ như vậy vô lực.
 
 	Phương Vận đĩnh trực lưng, thân hình so với bão càng thêm nguy nga.
 
 	Sóng lớn cũng không có thể làm cho Phương Vận khom lưng!
 
 	Phương Vận sau lưng chủ thuyền bản năng trừng mắt nhìn, bởi vì bọn họ vừa mới sinh ra ảo giác, phía trước không phải cơn sóng gió động trời hình thành ngập đầu tai ương, mà là lực lượng ngang nhau đối thủ tại quyết chiến.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Long thuyền đánh vào sóng lớn thượng, như thương thiên chi quyền chém ra, dừng lại sát na hậu, tại sóng lớn trong oanh kích xuất một cái động lớn.
 
 	Long thuyền lấy vô địch chi tư đột phá sóng lớn.
 
 	Sóng lớn treo trên bầu trời sát na, sau đó dường như mất đi căn cơ lâu vũ vậy ầm ầm đổ nát, nổ tung thành mạn thiên bọt nước.
 
 	"Vạn quân chi thế, quân vương uy nghi!" Một vị Đại học sĩ nhịn không được tán thưởng.
 
 	Sóng lớn nổ tung hậu, hình thành dày đặc tiểu ba lãng, thê đội thứ hai thuyền lục tục thông qua, nhưng sau một lát, sóng lớn lần nữa dâng lên, cuồng phong càng kình, ngu đại nho đạp thuyền buồm mà đi, như phi thỉ thấu chỉ, phá hư sóng lớn cùng đại phong, cho phía sau thê đội thứ tư sáng lập cơ hội.
 
 	Phương Vận đục lỗ lớn nhất sóng lớn hậu, thế như chẻ tre, một đường về phía trước.
 
 	Phía trước bão khe hở là thứ ba cái cửa ải khó khăn. Một chỗ bão từ hướng nội ngoại thổi, một chỗ từ hướng ngoại nội thổi, dường như cối xay thịt vậy. Hình thành lưỡng đạo hoàn toàn ngược lại hải lưu.
 
 	Long thuyền vô luận thiên hướng kia hơi nghiêng, đều không thể tiến nhập khe hở, chỉ có thể không ngừng khống chế đội thuyền, vững vàng chiếm trung tuyến vị trí. Một mực về phía trước, về phía trước.
 
 	Bão trong khe hở như hắc dạ, thiên địa nhất phiến mang mang, đầu thuyền phi lãng, bên tai sinh phong.
 
 	Bão tới người, Phương Vận cảm giác được quen thuộc đau đớn. Nhảy vào bão nhãn thời gian. Đúng là loại cảm giác này, nhưng may mắn là, bây giờ đau đớn so với tiền khinh rất nhiều.
 
 	Long thuyền một mực không ngừng lay động, nhưng một mực tiền tiến!
 
 	Phương Vận cảm thấy mình tùy thời khả năng bị gió biển thổi phi, long thuyền tùy thời có thể bị hải lãng lật úp, thế nhưng, trong lòng không có chút nào ý sợ hãi, theo gió vượt sóng ý niệm một mực cố định.
 
 	Ở chỗ này, một khi sinh lòng sợ hãi. Sẽ gặp phải cường đại hơn sóng gió, thẳng đến thần niệm tan vỡ!
 
 	Thế giới này gian nan như vậy, nhân nhất định phải không sợ hãi, dù cho chỉ là ngắn ngủi một khắc đồng hồ!
 
 	Phương Vận trong óc không có có bất kỳ tạp niệm, chỉ có tiền tiến, tiền tiến, không ngừng tiền tiến!
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Long thuyền lần nữa phá tan một cơn sóng, bão đột nhiên yếu bớt, đau đớn trên người tiêu thất.
 
 	Phương Vận thấy chính mình rốt cục ra khỏi bão khe hở, hai bên khổng lồ bão ranh giới chính viễn cách mình.
 
 	Phía trước hải dương bị ô vân bao phủ. Phong vũ mãnh liệt, nhất phiến đen kịt, thỉnh thoảng có thiểm điện nổ tung, soi sáng ra phập phồng không chừng ngoài khơi.
 
 	Quá bão chi bích, cùng theo như đồn đãi vậy, nơi này hải lãng rất trì hoãn, nhưng rất lớn, giống như một tọa tòa sơn khâu, mà ở cái này nội hải phần cuối, thì sẽ có hải lãng hình thành kỳ lạ ngọn núi.
 
 	Ở đây, so với bão ranh giới thích hợp hơn thả câu.
 
 	Phương Vận duy trì liên tục về phía trước, sau lưng đội thuyền vậy lục tục thông qua.
 
 	Cùng tông lôi hạm đội hơn mười chiến thuyền đội thuyền chìm nghỉm bất đồng, Phương Vận hạm đội không một tụt lại phía sau.
 
 	"Đa tạ phương hư thánh! Đa tạ tùng Thạch tiên sinh!"
 
 	Chúng nhân đều biểu thị cảm tạ.
 
 	Nếu là thứ bậc vòng bốn làm thơ bắt đầu, những này nhân đều có cơ hội xông qua bão chi bích, nhưng bây giờ sớm thông qua, vì bọn họ tiết kiệm thời gian, có thể ở bên trong hải phần cuối nhiều dừng lại một đoạn thời gian, tìm kiếm thượng phẩm hoặc trung phẩm văn tâm ngư, cuối cùng thử tiến nhập hải lãng sơn mạch.
 
 	Từng chủ thuyền đều chí ít câu một cái hạ phẩm văn tâm ngư, nhưng có thể câu đến trung phẩm văn tâm ngư ngoại trừ Phương Vận, chỉ có ngu đại nho Điền Tùng Thạch, trung phẩm văn tâm ngư thực sự quá câu, cho dù là hàn lâm hoặc là Đại học sĩ, vậy chí ít cần một canh giờ.
 
 	Ở đây cũng không phải là bão nhãn cái loại này xấp xỉ tại phong bế không gian, trung phẩm văn tâm ngư phạm vi hoạt động rất rộng, bình thường hội lẻn vào ở chỗ sâu trong mất đi hình bóng, mỗi lần chạy trốn đều phải tốn thật lâu thời gian tìm kiếm.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, phát hiện có ngũ chiến thuyền thuyền đang ở phụ cận, hoặc là đang tìm, hoặc là tại truy đuổi văn tâm ngư.
 
 	Xa xa còn có hơn mười chiến thuyền thuyền, rải rác phân bố tại các nơi, mà tông lôi hạm đội sớm đã lâu xông qua bão chi bích, đã qua không thấy bóng dáng.
 
 	Nhan Vực Không khẽ thở dài: "Nhân tộc khắp nơi có anh tài a. Không nghĩ tới ngoại trừ tông lôi hạm đội, ở đây lại có gần hai mươi chiến thuyền lâu thuyền. Ta bản nghĩ qua bão chi bích ở chỗ này tìm kiếm văn tâm ngư, hiện tại chỉ có thể thâm nhập nội hải."
 
 	"Những này nhân phần lớn đều là các cổ địa, trải qua đau khổ viễn siêu bọn ta, chỉ là lúc còn trẻ vận khí không tốt, không có tiến nhập học hải mà thôi. Hiện tại có cơ hội này, bọn họ tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên."
 
 	"Đúng vậy, thật muốn cảm tạ văn khúc trời giáng, hắn cho nhân tộc này nguyên bản thiên phú thường thường nhưng một mực khắc khổ nỗ lực nhân một cái cơ hội. Đối này thiên phú người tốt mà nói, văn khúc trời giáng bất quá là dệt hoa trên gấm, làm cho thành bán thánh khả năng tăng nửa thành. Những này nhân số lượng cực nhỏ, có thể không đáng kể. Thế nhưng, thiên phú thường thường người đọc sách nhưng là một cái khổng lồ quần thể, tấn thăng số lượng tương đương đáng xem, chỉ hiện tại, cũng đủ để cho nhân tộc thực lực bằng thêm nhất thành."
 
 	"Đi thôi, chúng ta tới nội hải phần cuối thả câu."
 
 	Phương Vận hạm đội lại một lần nữa ra đi.
 
 	Long thuyền đi không đủ bách tức, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm đột nhiên từ bên truyền đến.
 
 	"Phương hư thánh, ngài. . . Mang theo lưới cá?"
 
 	Phương Vận sửng sốt, hạm đội cái khác người đọc sách nhất thời cười ha hả.
 
 	Trầm Phái mỉm cười nói: "Là lưỡng giới sơn Đỗ đại học sĩ sao? Phương hư thánh vào bão nhãn, cho nên thắng lợi trở về."
 
 	"Thì là vào bão nhãn, vậy không có khả năng tại như vậy thời gian ngắn ngủi câu nhiều như vậy a! Đây chính là gần bách điều tâm ngư!"
 
 	Viễn phương lại có nhất thanh âm của người truyền đến: "Ngươi nữa nhìn kỹ một chút, không chỉ là gần bách điều tâm ngư, còn có nhất điều đại gia hỏa!"
 
 	Yên lặng qua đi, một vị lão hàn lâm bán nói đùa địa đạo: "Bất câu! Nhảy xuống biển trong chết đuối quên đi! Thì là mang theo lưới cá lao, ta vậy không vớt được thượng phẩm văn tâm ngư!"
 
 	"Chúng ta là câu cá, phương hư thánh là câu cá quần! Cái này học hải, thật là không có pháp đợi!" Xa xa lại có một người cười khổ.
 
 	Phương Vận hạm đội người đọc sách một mực cười, phi thường lý giải những người này tâm tình.
 
 	"Phương hư thánh, cái kia thượng phẩm ra sao chủng tuyệt đỉnh văn tâm?" Một người từ viễn phương hỏi.
 
 	Phương Vận khách khí hồi đáp: "Là xảo thiệt như hoàng."
 
 	"Chúc mừng phương hư thánh! Đẳng ra khỏi học hải, thực lực chắc chắn đem nâng cao một bước. Đẳng tài khí đến rồi thập thốn, dù cho gặp phải Đại học sĩ cũng có thể càng đấu lực lượng ngang nhau!"
 
 	"May là sấm hàn lâm điện thời gian, tất cả mọi người tài khí, văn đảm, thần thương thiệt kiếm vân... vân đều giống nhau. Văn tâm các loại cũng không thể dùng, bằng không phương hư thánh có thể nhất bộ thành thất điện hàn lâm! Có cái này thượng phẩm xảo thiệt như hoàng, phương hư thánh tiến nhập huyết mang cổ địa hội càng thêm an toàn, chúc mừng."
 
 	Đột nhiên. Một cái tràn ngập toan khí thanh âm vang lên.
 
 	"Có cái gì có thể cao hứng? Chúng ta tông lôi hạm đội xa xa vượt qua Phương Vận, tối đa lưỡng khắc chung là có thể dẫn phát đệ tứ luân canh thơ, tất nhiên thưởng trước một bước tiến nhập hải tâm. Phương hư thánh dù cho có thông thiên triệt địa khả năng, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, ngoan ngoãn đem thượng phẩm văn tâm ngư giao cho chúng ta hạm đội trên tay!"
 
 	Chúng nhân không nghĩ tới lại có tông lôi hạm đội nhân ở tại chỗ này.
 
 	"Lôi huynh cần gì như vậy chanh chua? Phương hư thánh thực lực càng mạnh, chúng ta ứng càng cao hứng mới đúng!" Phía trước có thiệt trán xuân lôi tiếng vang lên.
 
 	"Lôi gia không chịu được như thế. Sớm biết như vậy. Trước đây chúng ta nên thêm vào phương hư thánh hạm đội!" Phía trước lại có thanh âm vang lên.
 
 	Trầm Phái đột nhiên cười vang nói: "Chính là võ quốc cầm kỳ song hữu? Đa tạ bênh vực lẽ phải!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, võ quốc cầm kỳ song hữu là hai vị khá có danh tiếng Đại học sĩ.
 
 	Cầm kỳ song hữu chính là đồng môn, nhưng hai người đều trầm mê tại cầm đạo cùng kỳ đạo, cho nên dù cho thiên phú kinh người, vậy qua tuổi ba mươi mới thi đậu Tiến sĩ, hơn nữa cũng không có tiến nhập thi đình.
 
 	Hai người hoan hỷ nhất du lịch võ quốc, hầu như đi khắp võ quốc các nơi, đồng thời vậy từng tại các cổ địa tác chiến, hai người cầm kỳ hợp bích. Uy lực vô cùng.
 
 	"Cám ơn hai vị tiên sinh." Phương Vận biểu thị cảm tạ.
 
 	"Phương hư thánh không cần khách khí."
 
 	Sau đó, học hải rơi vào trong trầm mặc, thả câu thả câu, đi đi.
 
 	Phương Vận hạm đội không ngừng bay nhanh, lưỡng khắc sau, phát hiện hai chiếc thuyền vị tại tả phía trước, hướng hạm đội hữu hậu phương đi.
 
 	Trên thuyền một vị hắc cần phải Đại học sĩ thiệt trán xuân lôi đạo: "Không nghĩ tới truy đuổi văn tâm ngư cũng có thể nhìn thấy phương hư thánh, thực sự xảo."
 
 	"Gần bên thấy ngài long thuyền mới kêu đồ sộ a." Bên cạnh râu bạc trắng Đại học sĩ tán thán.
 
 	"May mắn mà thôi." Phương Vận khách khí trả lời.
 
 	Hơn chín mươi điều tâm ngư bị tức phao bao vây, tại long thuyền bầu trời chậm rãi phiêu động, xa hoa.
 
 	Song phương càng ngày càng gần. Trong đó hắc cần phải Đại học sĩ cười nói: "Chúng ta giảm bớt tốc độ, các ngươi trước quá, nghìn vạn không thể thua cho tông lôi hạm đội!"
 
 	Hai chiếc thuyền chậm rãi giảm tốc độ.
 
 	"Cám ơn hai vị cao thượng!"
 
 	Phương Vận hạm đội nhân đều trí tạ, có mấy người cùng cầm kỳ song hữu quen biết, hoàn hàn huyên vài câu.
 
 	Bất tri bất giác, Phương Vận cùng cầm kỳ song hữu hai chiếc thuyền cách xa nhau gần ba trăm trượng.
 
 	Dựa theo tốc độ bây giờ, hai chiếc lâu thuyền sẽ cùng Phương Vận hạm đội sát bên người mà qua.
 
 	Đột nhiên, hai chiếc thuyền mạnh gia tốc!
 
 	Cái này hai chiếc thuyền tốc độ, so với mới vừa nhìn thấy thời gian còn nhanh hơn tam thành, trước hai người này một mực che giấu!
 
 	Hai người đứng ở trên thuyền, mặt mỉm cười.
 
 	Phương Vận trợn tròn đôi mắt.
 
 	Phương Vận hạm đội tất cả những người này ý thức được, hai người này muốn đắm long thuyền!
 
 	"Tặc tử có dũng khí ngươi!" Ngu đại nho Điền Tùng Thạch hét lớn một tiếng, mắt hổ nộ trương, dũng khí xung tiêu, phụ cận hải lãng làm bị kiềm hãm, phụ cận một cái văn tâm ngư vậy mà mê muội sát na.
 
 	"Cầm kỳ song hữu, các ngươi đây là tự tuyệt tại nhân tộc! Lập tức dừng lại!"
 
 	"Tông lôi hai nhà cho các ngươi chỗ tốt gì?"
 
 	"Vạn vạn không thể, Phương Vận chi thời gian tới, chính là nhân tộc chi thời gian tới, không thể từ lúc lầm! Không thể từ lúc lầm a!"
 
 	"Rõ ràng! Hai người các ngươi, dĩ nhiên là khánh quốc tại võ quốc mật thám! Trách không được hai người các ngươi du lịch võ quốc nhiều năm!"
 
 	Song phương cách quá gần!
 
 	Song phương tốc độ đều rất nhanh, Phương Vận vô pháp gia tốc, nếu là giảm tốc độ cũng sẽ bị đơn giản đánh lên.
 
 	Những người khác muốn tiến lên ngăn trở, có thể cự ly Phương Vận quá xa. Phương Vận từ làm hoàn trí học thơ bắt đầu, long thuyền tốc độ liền càng lúc càng nhanh, liền ngu đại nho đều cứu không kịp. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      