         	Phương Vận đi ra ngoài .
 
 	Tuyết bay như đao .
 
 	Đông đảo Cử Nhân nhìn Phương Vận , có lo âu , có mong đợi , có tràn đầy lòng tin .
 
 	Đại thỏ tử thật cao mà thẳng đứng lên , lớn tiếng chít chít kêu vì Phương Vận cố gắng lên .
 
 	Ngưu Sơn đi theo Phương Vận sau lưng , thấp giọng nói: "Bệ hạ , có cần hay không ta thay ngài giải quyết? Ta là Tinh Yêu Man , đang tiếp dẫn tinh lực phương diện còn phải vượt qua nó , ở đây tinh lực không địa phương nghèo , ta chưa chắc sẽ thua ."
 
 	"Không cần ."
 
 	Phương Vận nói xong , buông xuống bản y , chuẩn bị xong giấy và bút mực .
 
 	Hổ Yêu Soái có chút cúi người , làm xong vỗ đánh chuẩn bị , một đôi hổ nhãn trong sát khí tràn ngập , chung quanh bông tuyết bị tế vi ảnh hưởng , tốc độ giảm bớt một thành .
 
 	Quan sát được cái hiện tượng này Hàn Thủ Luật trong lòng căng thẳng , có thể đi tới đây yêu tướng cho dù là đi theo Thánh tử đến đây, cũng có thiên phú cực cao , huống chi bây giờ đã trở thành Yêu Soái .
 
 	Hổ Yêu Soái nhìn Phương Vận , nói: "Ta lui về phía sau tới đây , là vì công bình , cho các ngươi Nhân Tộc đầy đủ khoảng cách . Nhưng ngươi không thể cách cửa quá gần , ngươi nếu không phải địch liền chạy trở về không Tuyết chi đấy, chẳng phải là đang đùa ta? Ít nhất phải từ dưới tuyết địa phương bắt đầu đi thập bộ !"
 
 	"Có thể ." Phương Vận nói xong , đi tới an toàn đoạn ranh giới , không Tuyết chi mà cùng phía ngoài phong tuyết chi địa bị lực lượng vô hình trở cách , mặt đất tuyết thật dầy thật giống như bị cửa kiếng hạm cản trở , tất cả độc nhận bông tuyết đều vô tình hay cố ý tránh nơi này , bay đi nơi khác .
 
 	Gần bên bông tuyết chợt nhìn cùng thông thường bông tuyết không sai biệt lắm , tương tự có sáu bên , tương tự là thật mỏng một mảnh . Chỉ bất quá tuyết này tiêu mất tiếng rít phá lệ lớn, mơ hồ cho người ta một loại tùy thời có thể đâm rách đầu mình sọ hoảng sợ cảm giác .
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , Văn Đảm lực phóng ra ngoài , bước vào trong bông tuyết .
 
 	"Ngươi làm gì ..." Lý Phồn Minh kêu to lên , Phương Vận phải khi tiến vào trước làm phòng vệ chiến thi từ . Sau đó sẽ tiến vào bên trong , Nhưng Phương Vận vậy mà đi thẳng vào .
 
 	Sưu sưu ...
 
 	Kỳ dị chói tai tuyết bay tiếng vang chợt gia tăng , từng mảnh một như sắt nhận bông tuyết bay đủ cắt , mỗi khi bông tuyết bay đến cách Phương Vận thân thể một tấc bên ngoài , cũng sẽ bị một cổ lực lượng vô hình ngăn trở .
 
 	Văn Đảm một cảnh đại thành .
 
 	Mọi người chỉ biết là Phương Vận sớm thành Văn Đảm . Nhưng không nghĩ tới Phương Vận lại có Văn Đảm một cảnh đại thành , trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói gì , chỉ có thể lẫn nhau nhìn , bởi vì Phương Vận có thượng phẩm Văn Tâm ở phía trước , bọn họ hoàn toàn có thể tiếp nhận sự thật này , chỉ là trong lòng tràn đầy vô số tò mò .
 
 	Phương Vận tiếp tục hướng phía trước đi . Lại đi đến bước thứ mười thời điểm , cử bút viết chữ .
 
 	Nhưng là , ngay tại Phương Vận cử bút trong nháy mắt , kia hổ Yêu Soái đột nhiên toét miệng cười lên , trong mắt lóe lên lau một cái âm độc , đồng thời lấy vô cùng tốc độ kinh người chay tới .
 
 	"Ngu xuẩn ! Ta là yêu tộc ! Đây là hai tộc cuộc chiến , ngươi vậy mà tin tưởng ta sẽ cho ngươi thời gian ! Đi chết đi , nhân tộc ngu xuẩn thiên tài !" Hổ Yêu Soái vừa nói , vừa đánh về phía Phương Vận .
 
 	Ở trong quá trình chạy trốn , hổ Yêu Soái một mực cười , bởi vì nó đã coi là tốt hết thảy thời gian , từ bản thân chỗ đứng tại chỗ nhào tới Phương Vận vị trí vừa đúng cần hai hơi thở thời gian . Mà hai hơi thở không đủ bất kỳ Cử Nhân viết xong chiến thi từ .
 
 	"Nha."
 
 	Phương Vận thuận miệng đáp ứng hạ xuống, tiếp tục cúi đầu viết chữ , phảng phất căn bản không biết hổ Yêu Soái muốn vọt qua đến, biểu tình thủy chung không thay đổi .
 
 	Nhưng là , hổ Yêu Soái biểu tình một mực biến hóa .
 
 	Ở Phương Vận đứng thời điểm , nó đang cười .
 
 	Làm Phương Vận bắt đầu viết chữ thời điểm , nó vẫn còn ở cười .
 
 	Có thể nhìn đến Phương Vận viết chữ tốc độ cùng với phía trên bảo quang về sau, hổ Yêu Soái không cười được .
 
 	Ở cảm nhận được Phương Vận kia bài thơ từ dẫn động nguyên khí về sau, hổ Yêu Soái không chỉ có không cười nổi , thậm chí muốn khóc .
 
 	Đếm không hết tuyết rơi nhẹ nhàng chấn động . Đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí tụ tập , từng cổ một Văn Khúc tinh lực tuôn hướng Phương Vận bút hạ trang giấy .
 
 	Giấy trắng hiện lên kim , tự thành thánh trang .
 
 	Một hơi thở về sau , [ Dạ Tập ] thơ thành .
 
 	Kim đái liên hoàn thúc chiến bào ,
 
 	Mã đầu trùng tuyết quá lâm thao .
 
 	Quyển kỳ dạ kiếp yêu vương trướng .
 
 	Loạn trảm man binh khuyết bảo đao .
 
 	Trang giấy bay lên , bảo quang xuất liên tục .
 
 	Tác phẩm tiêu biểu người thân thư nguyên tác bảo quang , đại biểu lần đầu tiên xuất hiện thủ bản bảo quang , đại biểu có thể dạy cho người khác truyền thế bảo quang cùng đại biểu Văn Khúc tinh lực lượng nhất trọng ánh sao chung tầng bốn bảo quang xuất hiện ở thơ trang bên trên .
 
 	Suốt gấp năm lần lực lượng bùng nổ .
 
 	Hổ Yêu Soái thấy đây hết thảy , ý niệm đầu tiên chính là chạy trốn , nhưng là rất nhanh đoán được , mình nếu là không nói trước công kích Phương Vận , hoàn toàn có thể chạy mất , Nhưng là, bây giờ mất đi cơ hội .
 
 	Hổ Yêu Soái nhắm mắt vọt tới trước , ánh mắt của nó lần nữa biến đổi , do hối hận biến thành hoảng sợ , do hoảng sợ biến thành tuyệt vọng .
 
 	Chỉ thấy Phương Vận quanh thân cuồng phong nổi lên bốn phía , do nguyên khí ngưng tụ Đại tướng giáp vàng bám vào ở trên người hắn , sau đó thân thể bay lên trời , dưới háng xuất hiện một con ngựa cao lớn , mà giữa hai tay nhiều hơn một thanh dài dài quan công đao .
 
 	Một cổ hung hãn ý tự Phương Vận trên người tản mát ra , lúc này chính hắn giống như kinh nghiệm sa trường Đại Tướng Quân , thời gian như tuyết , năm tháng tựa như sương , vô luận vật gì , lấy ngựa đạp chi , lấy đao trảm chết.
 
 	Phương Vận ngồi xuống quân mã thậm chí không có chạy lấy đà , lấy lật nghiêng lẽ thường tốc độ trong nháy mắt xung phong , đầu ngựa phía trước , tuyết rơi chủ động hội tụ thành một mảnh tuyết nhận , vì Phương Vận mở đường lót đường , toàn bộ rơi vào hổ Yêu Soái thân mình .
 
 	Vạn Tuyết như đao , đao đao đoạt mệnh .
 
 	Trắng noãn tuyết rơi xẹt qua hổ Yêu Soái về sau, đã bị máu tươi nhuộm thấu .
 
 	Hổ Yêu Soái khí huyết trên người khôi giáp băng tán , Phương Vận cỡi chiến mã , cầm đao xẹt qua .
 
 	Một tướng một yêu sượt qua người .
 
 	Đại đao chỉ xéo mặt đất , một giọt đỏ thẫm yêu máu dọc theo Lợi Nhận trượt , lướt qua lưỡi đao lỗ hổng , cuối cùng đông ở mủi đao .
 
 	Hổ Yêu Soái cổ của phún sái ra ấm áp máu tươi .
 
 	"Cử Nhân chiến thi sao sẽ như thế mạnh ..."
 
 	Hổ Yêu Soái nói xong , đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, chết không nhắm mắt .
 
 	Mất đi khí huyết lực lượng thân thể bị tính ra hàng trăm tuyết rơi xuyên thấu , tê liệt , cuối cùng bị xoắn thành thịt nát .
 
 	"Cho nên ta đáp ứng đi tới thập bộ , không phải là không biết ngươi có thể đánh lén ta , là sợ ngươi chạy trốn ."
 
 	Phương Vận nói xong , kẹp một cái mã bụng , giục ngựa rời đi phong tuyết khu vực , tiến vào cửa an toàn chỗ .
 
 	Áo giáp màu vàng óng từ từ chia giải , mà quân mã cũng càng ngày càng nhỏ , cuối cùng Phương Vận vững vàng rơi trên mặt đất , cái thanh kia lỗ hổng bảo đao cũng Tùy Phong biến mất .
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Vừa mới tấn thăng Thánh tộc Yêu Soái ở trước mặt ta cũng chưa chắc chiếm thượng phong , vậy mà cho là giết được Phương Vận , còn mắng Phương Vận ngu xuẩn , mình mới là ngu đến mức muốn chết !"
 
 	"Ha ha , cái này trận đầu trong thơ 'Trùng tuyết' 'Khuyết bảo đao " đều là cực tốt , dùng từ đều sâu thi từ mùi ." Khổng Đức Luận cười nói .
 
 	"Các ngươi nha , thế nào không suy nghĩ một chút bài thơ này tác dụng , nếu để cho binh lính bình thường dùng tới sẽ như thế nào?" Tôn Nãi Dũng ánh mắt nóng bỏng , nhìn chằm chặp Phương Vận .
 
 	Mọi người chợt thức tỉnh , này bằng với để cho một người bình thường binh lính đột nhiên đạt được một con kỵ binh yêu tướng xung phong năng lực , nếu là trên trăm Cử Nhân tề tụ , hoặc là cao hơn văn vị người dùng được cái này trận đầu thi từ , có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra một chi yêu tướng tầng thứ xung phong đội ngũ , ở lúc bình thường cùng bình thường chiến thi từ sự khác biệt không lớn , nhưng ở thời khắc mấu chốt vô cùng có thể lập được công lớn .
 
 	Tôn Nãi Dũng tiếp tục nói: "Nếu là Cử Nhân dùng cái này trận đầu thơ chạy trốn sẽ như thế nào?"
 
 	"Đại tài ! Đại tài ah ! Bài thơ này ở sát thương phạm vi không như thế nhiều Cử Nhân chiến thi , nhưng bài thơ này có thể hướng có thể chạy , có thể giết có thể nhiễu , có thể đả thương địch thủ còn có thể hộ mấy , chính là triệt triệt để để toàn bộ thơ ah ! Vô luận là Cử Nhân thuộc về cái gì hoàn cảnh , cũng có thể tự thân hóa thành chiến tướng giục ngựa tật trì ! Đây chính là đệ nhất đầu Cử Nhân tầng thứ toàn bộ chiến thi ah !"
 
 	Mấy cái lúc này mới phát hiện trong thơ ảo diệu Cử Nhân liên tiếp khen ngợi .
 
 	"Đúng, bài thơ này đúng là không đủ mạnh , hơn nữa cần phải có bởi vì thể , thuộc về hiểm chiến thi , Nhưng bài thơ này 'Toàn bộ' thật lợi hại , có vô số loại phối hợp phương pháp . Các ngươi tưởng tượng , một ít đang xung phong bình thường kỵ binh đột nhiên hóa thành giáp vàng Đại tướng , cái này có thể so với đột nhiên bay ra một ít chiến thi từ đối với Yêu Man còn có lực uy hiếp ! Xung phong thời điểm , bề ngoài tốt liền đại biểu khí thế được, khí thế cao cũng là chiến đấu lớn ưu thế !"
 
 	"Kỳ tài ! Thật là kỳ tài ! Ngươi mộng cẩn thận hồi tưởng một chút , phương sư xung phong thời điểm không có phát ra cái gì tiếng vang , đây chính là trong thơ 'Cuốn cờ đêm cướp ' lực lượng . Dạ Tập ở bên trong, vì phòng ngừa bị địch nhân phát hiện gió thổi chiến kỳ tiếng gió , cho nên liền đem cờ cuốn lại , không có chiến trường chân chính kinh nghiệm , không thể nào viết ra loại này chi tiết , cũng tựu không khả năng để cho bài thơ này phát huy đêm cướp tinh túy 'Tĩnh'!"
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy , bài thơ này cách dùng rộng hơn !" Tôn Nãi Dũng vỗ tay kêu to , thân là Binh Gia truyền nhân , hắn rõ ràng nhất loại này chiến thi ưu thế , đang cùng Yêu Man thường xuyên thời điểm chiến đấu , cái này trận đầu thơ hàng năm có thể trực tiếp cứu vớt mấy ngàn tinh binh , gián tiếp cứu người chỉ sợ có thể tới mấy vạn , nếu là có thể thay đổi một lần chiến cuộc , kia công lao càng là to lớn .
 
 	Các Cử nhân không ngừng thảo luận bài thơ này bên trong dùng từ cùng với chiến thi trong chiến đấu cách dùng .
 
 	Thảo luận đến cuối cùng , Tôn Nãi Dũng rốt cuộc không nhịn được , hướng mọi người liền ôm quyền , nói: "Này thơ ý nghĩa phi phàm , vạn lần không được ở chỗ này chạy mất . Trong chúng ta nhất định phải có một người lập tức rời đi tuệ tinh trường lang , sau đó nghĩ biện pháp bảo tồn bài thơ này , một mực ở lại chỗ an toàn , cho đến thánh khư kết thúc bị thánh nhân tiếp dẫn ."
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Chuyện này giao cho ta , chỉ cần ta đem bài thơ này để vào ẩm giang bối trong , ta nếu là xảy ra chuyện , ta tổ phụ sẽ trước tiên thấy . Ta như sống rời đi thánh khư , cái này chiến thi tự nhiên có thể bảo toàn ."
 
 	Tất cả mọi người biết Khổng Đức Luận tổ phụ chính là đời này Khổng gia gia chủ , mà lịch đại Khổng gia gia chủ chỉ cần ở đương thời chủ tiền văn vị là Đại học sĩ hoặc là Đại Nho , trở thành gia chủ sau có thể lập tức phong thánh , chỉ bất quá lực lượng cùng chân chính bán thánh có chênh lệch nhất định , cũng sẽ không kéo dài tuổi thọ .
 
 	"Giao cho ngươi bảo đảm nhất !"
 
 	Hàn Thủ Luật cười nói: "Không bằng người mọi người viết một phần , sau đó chú thích là Phương Vận ở thứ bảy trường lang vì Sát Thánh tộc hổ Yêu Soái mà viết , như thế nào?"
 
 	"Ý kiến hay !"
 
 	Mọi người rối rít viết sách .
 
 	Ngưu Sơn kiêu ngạo nhìn về phía kia bốn đầu yêu tộc , nói: "Các ngươi còn người nào không phục khí? Dám cùng Nguyệt Hoàng bệ hạ chiến đấu , căn bản là tại tìm chết !"
 
 	"Ếch ngồi đáy giếng !" Một con Thánh tộc hùng yêu khinh miệt nói nói: " các ngươi Nhân Tộc là có lợi hại thiên tài , nhưng là chỉ chỉ có thể theo chúng ta Thánh tộc Yêu Man so sánh , nhiều đến nhất đến bình thường Thánh tử trình độ mà thôi ! Mấy trăm năm nay đến, các ngươi nhân tộc Đại Nho ai ép tới qua lịch đại yêu hoàng? Các ngươi nhân tộc Đại học sĩ ai ép tới qua lịch đại xuất sắc nhất Thánh tử yêu vương?"
 
 	Ngưu Sơn thâm trầm suy nghĩ một lúc lâu , nói: "Ngươi còn có thể ngu nữa một ít sao? Ta là man tộc , không là Nhân Tộc !"
 
 	Đại thỏ tử ở một bên ôm bụng cười như điên .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      