         	"Bọn họ thế nào đều cho rằng ta bỏ thi rồi hả?"
 
 	Phương Vận cẩn thận suy nghĩ một chút , mới hiểu được những người này đoạt được tin tức không biết vòng vo mấy tay , phải từ vốn là "Phương Vận có thể bỏ thi" truyền thành "Căn cứ suy đoán Phương Vận tất nhiên bỏ thi", cuối cùng diễn biến thành "Tất cả mọi người thấy Phương Vận bỏ thi".
 
 	Thái hậu câu nói kia rất rõ ràng , xem ra Thái hậu ngay từ đầu rất tức giận , sau đó lợi dùng trong tay lực lượng tra một cái mới phát hiện căn bản không phải bỏ thi , cho nên mới nói suýt nữa . Chỉ bất quá , Thái hậu hiển nhiên vẫn là không cách nào xác định , dù sao trường thi bên ngoài bí mật khó giữ nếu nhiều người biết , cần đợi kết quả đi ra mới có định luận .
 
 	Phương Vận lần nữa nhìn một chút những thứ kia truyền thư , phát hiện thái hòa căn bản không có nhắc tới bỏ thi , đại nguyên phủ cách tế huyện rất gần , xem ra thái hòa lấy được tin tức tương đối chính xác xác thực .
 
 	Vì vậy , Phương Vận về trước phục thái hòa: "Ta sớm đáp xong bài thi sau đó rời đi , cũng là có người ngộ truyền ta bỏ thi , kì thực hết thảy bình thường . Còn nội tình ta không tiện nói , đợi yết bảng sau hết thảy chân tướng rõ ràng ."
 
 	"Thì ra là như vậy . Thật ra thì ngươi sớm rời đi bản thân vô sự , sợ là sợ có người mượn đòn công kích này ngươi coi rẻ Thánh Đạo , coi rẻ bán thánh quan chấm thi . Nếu ta đoán không lầm , ngày mai thập quốc tất nhiên một mảnh tiếng chỉ trích , hơn nữa sẽ càng ngày càng nghiêm trọng , coi như ngươi cuối cùng có thể trúng giơ , bọn họ cũng sẽ đem coi rẻ bán thánh cái mũ đội lên trên đầu ngươi !" Phương Vận thần sắc thay đổi đến mức dị thường lạnh lùng , bởi vì ở thái hòa nhắc nhở trước , Tông Ngọ Đức liền kể một ít Khánh quốc người đã liên hiệp công kích bản thân văn danh , quá mức tới đã bắt đầu .
 
 	Phương Vận không có lập tức trả lời chắc chắn , đứng ở mờ tối bên đường phố lẳng lặng suy tư , chỉ chốc lát sau , lần nữa cấp thái hòa truyền thư .
 
 	"Đa tạ thái Đại Nhân nhắc nhở . Chuyện này ta vốn là không muốn nhiều lời , nhưng đã có người cho là có thể tùy ý bêu xấu công kích ta , vậy thì mười phần sai ! Bọn họ không phải là muốn nhạ thị sanh phi sao? Vậy ta liền giúp bọn hắn thêm một cây đuốc ! Thái Đại Nhân , ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ như thế nào?"
 
 	"Hả? Như thế nào giúp?"
 
 	"Nói bởi vì ta bỏ thi mà cùng ta tuyệt giao . Cũng tuyên dương nói , ta nhưng thật ra là không thể không sớm rời trường thi , sở dĩ nói đã đáp xong , chính là vì che giấu học vấn không tinh !"
 
 	Qua một lúc lâu , thái hòa truyền thư tới .
 
 	"Ta mơ hồ hiểu ý của ngươi là , nhưng là , ngươi xác định ngươi có thể làm ra mạnh mẽ hồi kích?"
 
 	"Ta đã dám làm . Liền hoàn toàn chắc chắn !"
 
 	" được ! Vậy chúng ta liền noi theo chu du đánh Hoàng Cái , tới vừa ra khổ nhục kế ! Chuyện này túi ở trên người ta , bảo đảm làm hoàn mỹ vô khuyết , đầu năm ngày đó cùng nhau chờ tin tức tốt đi!"
 
 	Phương Vận cám ơn thái hòa . Bắt đầu suy tư như thế nào cấp Thái hậu truyền thư . Bản thân vẫn là lần đầu tiên cùng Thái hậu liên lạc , dù là chỉ là truyền thư cũng không thể qua loa . Vì vậy nhớ lại lúc trước xem qua sách , xác định Tam quốc về sau bắt đầu xưng Thái hậu vì điện hạ ."Thái hậu điện hạ , thần Phương Vận ngày đêm học hành trong nghèo khó , Mông Thánh ân phải lấy khoa cử , trong lòng cảm kích , tịnh vô đối khoa cử , bán thánh , Thánh Đạo bất kính . Chỉ là hôm nay thần kế sách bàn về phải bán thánh chiếu cố . Bài thi đã định , phương mới rời trường thi . Thần bổn nhất tâm hướng thánh , tiếc rằng địch quốc tiểu nhân kết đảng tụ bầy mà ô ta , hết lần này tới lần khác lại không có luật pháp trừng phạt vậy chờ tiểu nhân , thần liền cùng tế huyện Huyện lệnh thái hòa tương thương . Làm khổ nhục kế tiểu trừng phạt ác nhân , cảnh kỳ thế nhân ."
 
 	Qua hồi lâu . Phương Vận mới thu được Thái hậu truyền thư .
 
 	"Ai gia biết được ."
 
 	Sau đó , Phương Vận cắn răng một cái , tiếp tục áp dụng khổ cho của mình thịt mà tính toán. Trừ cấp Lý Văn Ưng truyền thư có chỗ bất đồng , cấp tất cả mọi người truyền thư đều giống nhau .
 
 	"Ta bỏ thi , muốn một người lẳng lặng ."
 
 	Truyền thư xong , Phương Vận thay đổi phương hướng , không nữa đi bá phụ Phương Thủ Nghiệp nhà , mà là đi mình ở đại nguyên thành trạch viện , mặc dù nhiều ngày không được , nhưng một mực cố nhân chiếu khán , tùy thời có thể ở người .
 
 	Dọc theo đường đi , văn hầu kim ấn không ngừng tiếp thu truyền thư , Phương Vận một phong nhận một phong nhìn .
 
 	"Chúng ta ngày mai toàn bộ trở về đại nguyên phủ , chờ chúng ta !" Lý Phồn Minh hồi phục vô cùng đơn giản , nhưng lại tràn đầy lực lượng .
 
 	"Ngày mai thấy ." Nhan Vực Không trả lời đơn giản hơn .
 
 	Thánh khư bạn thân cửa nhất nhất hồi phục , đơn giản mà ấm áp .
 
 	Phương Vận vì lấn lừa bọn họ mà cảm thấy áy náy , nhưng muốn từ bản thân ở thánh khư nhất tức thi thành tiết lộ , chỉ có thể ngoan hạ tâm lai tiếp tục khổ nhục kế , đợi được chuyện nhất định hướng bọn họ bồi tội .
 
 	Những người còn lại rối rít hồi phục , Phương Vận vốn tưởng rằng những thứ kia quen nhau người sẽ khí cấp bại phôi hoặc hận thiết bất thành cương , nhưng không nghĩ tới những người đó trả lời nhất trí kinh người .
 
 	"Cái gì cũng không muốn nghĩ , sau khi tắm thật tốt ngủ một giấc ."
 
 	"Ngủ ngon giấc , ngày mai lại nói ."
 
 	"Ta từng bỏ thi ba năm , sau đó mới khai khiếu , ngươi cái này không coi vào đâu , nếu là tìm người uống rượu , nhớ gọi ta !"
 
 	"Nếu là gặp nhau , ta còn là không đánh ngươi . Ta nghĩ biện pháp làm cho ngươi một con vương tộc Tiểu Ưng yêu , nếu là có thể , làm chỉ Thánh tộc thử một chút , bất quá ngươi cũng không nên mong đợi ." Phương Vận cười thầm Trương Phá Nhạc an ủi người thủ đoạn bây giờ quá kém .
 
 	Duyệt lần sở hữu truyền thư , không một người chỉ trích .
 
 	Phương Vận lại an ủi vừa áy náy , nghĩ thầm nếu là kết quả cuối cùng đi ra , kế sách của mình được như ý , nhất định phải cùng nhau bồi tội .
 
 	Phương Vận trở lại mình ở đại nguyên phủ trạch viện , cùng nhìn phòng người hàn huyên một hồi , phân phó đóng cửa không tiếp khách , đảm nhiệm người nào đến cũng không trông thấy .
 
 	Một lúc lâu sau , quan ấn tiếp thu hồng nhạn truyền thư lại nghênh đón một cái tiểu Cao phong , Phương Vận lục tục lấy được tin tức trọng yếu .
 
 	"Thái hậu cả đêm triệu tập quần thần chuẩn bị đoạt ngươi tước vị , ít ngày nữa sẽ phải gửi công văn đi quát nạt ."
 
 	"Tả Tướng phe quan văn mặc dù mặt ngoài tiếc hận , nhưng rất nhiều người âm thầm cao hứng ."
 
 	"Thái hậu vô cùng giận , không để ý quần thần phản đối , lại đang ngắn ngủi hai khắc chuông  bên trong quyết định , rút lui ngươi phong hào ! Đoạt ngươi tước vị ! Hơn nữa sai phái văn tướng đích thân đến bắt ngươi đi Kinh Thành , đem ngươi cấm túc học cung ba năm !"
 
 	"Nghe nói đem bệ hạ đều sợ quá khóc , Tả Tướng phe rất nhiều quan viên tìm được cớ , rối rít mắng to , nói là ngươi chọc khóc bệ hạ ."
 
 	"Khánh quốc học sinh đã cả đêm xuất thủ , bắt đầu viết các loại lệch ra thơ , tạp văn công kích ngươi ."
 
 	"Vũ Quốc người cũng đã tụ tập lại , thậm chí ngay cả đêm cử hành văn hội . Tụ văn các đám kia Văn Đảm vỡ vụn người đang nổi lên , ngày mai nhất định ô ngươi ."
 
 	"Tin tức này ta vốn là không nghĩ nói cho ngươi biết , nhưng vì để tránh cho ngươi bởi vì không biết chuyện xảy ra chuyện , vẫn là nói thật , hy vọng ngươi có thể chịu được . Thục quốc một vị hào môn gia tộc nói rõ để chế ngươi , cho rằng ngươi coi rẻ bán thánh quan chấm thi , quá mức thậm chí đã lên đường đi Thánh Viện , muốn Thánh Viện nghiêm trị . Vị gia chủ này phụ thân , là Đại Nho Tái Tiêu Vũ , hắn ân sư là ai , nói vậy ngươi cũng biết . Ngươi nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận , chuyện này chỉ sợ càng ngày càng nghiêm trọng ."
 
 	Phương Vận nhìn xong sau cùng truyền thư đầu tiên là sững sờ, sau đó vỗ tay cười to . Tiếp theo đứng dậy hướng Thánh Viện phương hướng chắp tay .
 
 	"Tạ Mễ thánh tương trợ ."
 
 	Đại Nho Tái Tiêu Vũ chính là Thục quốc bán thánh Mễ Phụng Điển đệ tử , mà Mễ Phụng Điển chính là hôm nay Cử Nhân thử bán thánh quan chấm thi !
 
 	Phương Vận vạn vạn không nghĩ tới bán thánh vậy mà cũng giúp mình , thấy vậy vị bán thánh cũng không nhìn nổi những người đó thượng thoán hạ khiêu , ba người kia "Giáp" chữ nói không chừng chính là Mễ Phụng Điển viết sách đấy.
 
 	Phương Vận đầy mặt nụ cười , có Mễ Phụng Điển tương trợ , chuyện này có thể nói vạn vô nhất thất , vạn sự đã sẵn sàng . Chỉ thiếu cuối cùng yết bảng .
 
 	Các loại truyền thư tới dồn dập , những người đó mặc dù không nghĩ nói cho hắn biết những thứ này nghiêm trọng tin tức , nhưng là đều hiểu muộn nói không bằng nói sớm , vạn nhất Phương Vận không biết chuyện gây nữa xảy ra chuyện gì . Vậy càng thêm thiết tưởng không chịu nổi .
 
 	Phương Vận trong lòng biết bạn tốt của mình bây giờ chỉ sợ gấp đến độ xoay quanh . Thái hậu để cho văn tướng người tới bắt , đây quả thực là trừng phạt nghiêm khắc nhất , bởi vì văn tướng là Đại Nho , liền người phản quốc cũng không thể xuất động Đại Nho . Phái Đại Nho xuất thủ rõ ràng nhất không tín nhiệm , cho là hắn có thể sẽ chạy trốn .
 
 	Không lâu lắm , lại có tin tức mới truyền tới .
 
 	"Ngọc Hải phủ phủ quân đã nhận được quân lệnh , lập tức giam lỏng ngươi !"
 
 	Phương Vận sau khi lấy được tin tức này thầm nghĩ Thái hậu thật là lợi hại . Thật là đem hết thảy chi tiết đều đã nghĩ đến , mình và thái Tri huyện diễn khổ nhục kế diễn đến mệt chết , cũng không bằng Thái hậu cùng Mễ Phụng Điển hai người mấy câu nói tác dụng lớn.
 
 	Phương Vận đã có thể tưởng tượng đến thường ngày những thứ kia ô mình văn nhân sẽ hưng phấn thành cái dạng gì , chỉ sợ thậm chí đi ngủ đều không ngủ được , ngày mai sáng sớm . Tất nhiên sẽ có đại lượng công kích mình ngôn luận hoặc thi văn ra lò .
 
 	"Viết đi, viết càng hung ác càng tốt . Đem trong lòng các ngươi nhất ti tiện hết thảy bày ra ! Đợi đầu năm yết bảng , tự có kết quả !"
 
 	Phương Vận đi ra phòng ngủ , tới đến sân vườn trong . Ngẩng đầu ngắm hướng bầu trời Tinh Thần .
 
 	Đầu cấp hai ban đêm không thấy được trăng sáng , đầy trời Tinh Thần sáng chói như bảo thạch , ngày bên trong Văn Khúc tinh càng thêm sáng ngời .
 
 	Nhìn Văn Khúc tinh , Phương Vận trong lòng không tự chủ được dâng lên cảm giác thân thiết .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Phương Vận nhớ tới Dương Ngọc Hoàn , đi vào thư phòng lấy ra văn chương , cử bút viết sách .
 
 	"Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu , bả tửu vấn thanh thiên ... Đãn nguyện nhân trường cửu, thiên lý cộng thiền quyên . Lòng nhớ Ngọc Hoàn ."
 
 	Tài khí dẫn động Thiên Địa Nguyên Khí , trang giấy thiêu đốt , một vòng sáng tỏ trăng tròn xuất hiện ở trước người , tựa như một tòa hình tròn Cửa lớn .
 
 	Xuyên thấu qua trăng tròn chi môn , Phương Vận thấy Dương Ngọc Hoàn đang đang nhắm mắt khảy đàn sắt , Tiểu Hồ Ly đang nằm ở trên đùi của nàng lẳng lặng lắng nghe , mà một viên tiểu lưu tinh ở nửa không xoay tròn , như cùng ở tại khiêu vũ .
 
 	Nô Nô lỗ tai động một cái , mãnh liệt mà nhìn về phía trước , chỉ thấy Phương Vận từ trăng tròn trong cánh cửa đi ra . Lúc này Phương Vận thân thể do hơi mờ ánh trăng tạo thành , dị thường tiêu sái , tựa như thiên nhân hạ phàm .
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô chợt bổ nhào về phía trước , nhảy đến Phương Vận trong ngực , sau đó lăn qua lộn lại nũng nịu .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đầu tiên là vui mừng , vội vàng đứng lên , sau đó kinh ngạc hỏi: "Tiểu vận , sao ngươi lại tới đây? Ngươi bây giờ không phải là ở thi Cử Nhân thử sao? Không phải là ở trường thi sao? Không thể nào dùng bài ca này tới gặp ta à ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta đã thi xong , cho nên mới tới thấy các ngươi . Bất quá có chút ngoài ý muốn , ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng , đợi đầu năm tự sẽ thấy rõ ràng ."
 
 	"ừ , tiểu vận đại tài , khảo thí tự nhiên so với người khác mau . Sẽ có cái gì ngoài ý muốn?" Dương Ngọc Hoàn mỉm cười hỏi .
 
 	"Cái này nói rất dài dòng , rất phức tạp , đợi đến đầu năm yết bảng ngươi thì biết rõ rồi. Những ngày qua ngươi không cần ra cửa , liền để ở nhà . Nếu ai đột nhiên đối với ngươi không được, dụng tâm ghi nhớ , hiểu chưa?"
 
 	"Ừm." Dương Ngọc Hoàn mặc dù nghi ngờ , Nhưng vẫn gật đầu nghe lời .
 
 	Phương Vận vuốt ve Nô Nô , đối với Dương Ngọc Hoàn nói: "Đầu năm ngày đó ngươi đem đồ trong nhà thu thập xong , không cần ngươi đi đại nguyên phủ rồi. Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , ta sẽ đón các ngươi cùng đi Kinh Thành ."
 
 	"Được, kia ta chuẩn bị tốt. Nghe nói Kinh Thành rất lạnh , gió cát lớn, ta muốn chuẩn bị sẵn sàng ."
 
 	"Bên ngoài thành gió cát so với chúng ta Giang Châu lớn một chút , nhưng bên trong thành có thánh miếu ở , sẽ không có gió cát ."
 
 	"Vậy cũng muốn chuẩn bị , lấy phòng ngừa vạn nhất . Ta tái đi hỏi hỏi từng ở Kinh Thành ở qua người, đem nên chuẩn bị cái gì cũng đặt mua đủ . Kinh Thành chưa quen cuộc sống nơi đây , sơ đi nhất định tay chân luống cuống ."
 
 	"Chuyện trong nhà ngươi tự tính toán , bài ca này lực lượng sắp hao hết , ta đi về . Ngươi sớm đi an giấc ."
 
 	"Ngươi cũng ngủ sớm ."
 
 	Nô Nô thật cao hứng mà hướng Phương Vận vung móng .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      