         	Núi lửa không lớn , chỉ có tầng hai mươi lầu cao như vậy , nhưng cuối cùng là một tòa mang theo lực lượng hủy diệt núi lửa ...
 
 	Một cổ khói đen từ miệng núi lửa phun ra , che kín bầu trời , sau đó từng viên thiêu đốt Thạch Đầu phát ra , kéo thật dài khói mù cái đuôi hướng bốn phương tám hướng phi lạc .
 
 	Nham tương tràn đầy , miệng núi lửa chỗ hướng ra phía ngoài chảy ra màu đỏ thắm dung nham , đại địa từ từ nứt ra , ẩn chứa Huỳnh Hoặc tinh lực hỏa diễm cùng dung nham không ngừng từ đó thoát ra , tạo thành hỏa cùng dung nham con sông , chậm rãi hướng bốn phương tám hướng dọc theo .
 
 	Giống như một giới tan biến , ngày tận thế .
 
 	Những thứ kia vốn là ở núi lửa chung quanh Yêu Man , vô luận là Yêu Soái vẫn là Yêu binh , toàn bộ bị đốt chết .
 
 	Dưới núi lửa rể cây trong nháy mắt hóa thành tro bụi , chung quanh năm trong vòng mười trượng rể cây cháy hừng hực .
 
 	Ở còn sót lại Yêu Man trong mắt , nơi này đã trở thành mộ địa .
 
 	"Chạy ah . . ."
 
 	Yêu Man bị dọa sợ đến tứ tán chạy trốn .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ phát ra thê thảm tiếng kêu , nàng nhanh chóng thu hồi rể cây , thậm chí không thể không chủ động chặt đứt rể cây bên trên hỏa diễm .
 
 	Đại lượng rể cây rời đi mặt đất , thốc ủng ở thụ yêu mỗ mỗ chung quanh , phàm là bị ngọn lửa đốt trôi qua rể cây vậy mà mất đi tự lành năng lực , cho dù là chủ động chặt đứt bộ vị cũng khó mà nhanh chóng khôi phục .
 
 	Đại lượng rể cây bạo lộ ở bên ngoài , nhẹ nhàng giãy dụa , giống như một điều điều hạt sắc cự mãng , nhỏ nhất đều có to bằng cánh tay , thô nhất đủ để ôm hết to . Thụ yêu mỗ mỗ đã bất chấp những thứ kia Yêu Man cùng Nhiếp Tiểu Thiến , cúi đầu nhìn mình rể cây tức giận kêu to: "Ngươi tại sao lại gọi ra cường đại như vậy núi lửa ! Ngươi từ đâu tới tài khí? Ngươi vì sao có thể thao túng tai tinh Huỳnh Hoặc ! Nếu là không có Huỳnh Hoặc lực lượng , nhiều hơn nữa hỏa diễm cũng sẽ không vết phỏng ta !"
 
 	Không người trả lời .
 
 	"Chúng ta thắng lợi?" Một cái đồng sinh hỏi .
 
 	"Không có ." Yến Xích Hà có chút khom người , mu bàn tay lau sạch nhè nhẹ khóe miệng máu tươi , tay phải nắm thật chặc bên hông . Nơi nào tựa hồ cất giấu thứ gì .
 
 	Phương Vận không ngừng hít sâu , thân là Cử Nhân lại một lần tiêu hao so với Tiến sĩ chiến thi từ còn nhiều hơn tài khí , văn cung một mực khẽ run .
 
 	"Phương Vận ! Ngươi cho rằng ngươi thắng lợi sao? Đây là nam nhược lâm , nơi đây ta là chủ ! Núi lửa không thể động , nhưng ta năng động ! Hôm nay , ta muốn giết sạch các ngươi ." Thụ yêu mỗ mỗ đột nhiên nhô lên , càng nhiều hơn rể cây lộ ra . Bùn đất không ngừng chảy xuống .
 
 	Từng đạo huyết sắc văn lộ ở thụ yêu mỗ mỗ vỏ cây nổi lên hiện , để cho nàng trở nên càng quỷ dị hơn , cũng càng cường đại hơn .
 
 	"Ai nói núi lửa không thể động?" Phương Vận giơ tay lên , nhắm ngay núi lửa dùng sức một trảo .
 
 	"Oanh . . ."
 
 	Núi lửa bạo liệt . Đại lượng nham tương giống như hồng thủy đồng dạng hướng thụ yêu mỗ mỗ vị trí vọt tới . Chỗ đi qua , đều vì biển lửa . Thụ yêu mỗ mỗ vừa dụng hết toàn lực lui về phía sau , vừa nói: "Phương Vận ! Ngươi thu hồi núi lửa , ta thả tiểu Thiến ! Ta để cho ngươi thông qua nam nhược lâm ! Ta không ăn ngươi . Bạch Nương Tử chốc lát Nguyệt Liên ta cũng không cần ! Mau mau thu hồi núi lửa ! Ah . . ."
 
 	Không đợi nàng nói xong , dung nham biển lửa đã vọt tới nàng thân cây dưới bao phủ nàng rể cây .
 
 	"Ah . . ." Thụ yêu mỗ mỗ ở trong biển lửa liều mạng giãy giụa , dùng rể cây quất , thậm chí cuốn lên bùn đất cùng Thạch Đầu ngăn cản . Nhưng cái này ẩn chứa Huỳnh Hoặc tinh lực dung nham chỗ đi qua hòa tan hết thảy , cát đá bùn đất trong nháy mắt bị hòa tan . Trở thành dung nham một bộ phận .
 
 	Phương Vận nhìn thụ yêu mỗ mỗ , chậm rãi nói: "Tiện tỳ !"
 
 	Dung nham biển lửa rất mau bao phủ hoàn toàn thụ yêu mỗ mỗ gốc rễ .
 
 	Không ai bì nổi thụ yêu mỗ mỗ mất đi cùng đại địa liên lạc , hoàn toàn tử vong .
 
 	"Xin mời Yến huynh tương trợ ." Phương Vận nói.
 
 	Yến Xích Hà cười nói: "Ngươi quả nhiên biết trong tay ta là cái gì Hàn Lâm văn bảo ." Nói xong . Từ trong túi lấy ra một quyển thẻ tre , trúc giản thả ra nhàn nhạt sương trắng bao phủ hắn , sau đó hắn chân không chạm đất nhanh chóng hướng thụ yêu mỗ mỗ bay đi , đưa tay gở xuống Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt lon .
 
 	Vẫn treo trên tàng cây Nhiếp Tiểu Thiến nhẹ nhàng gật đầu , hóa thành một đạo ánh sáng tiến vào bên trong .
 
 	Yến Xích Hà rất nhanh trở về , đem Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt lon giao cho Phương Vận .
 
 	"Tạ Yến huynh ." Phương Vận cất xong .
 
 	Yến Xích Hà lại mỉm cười nói: "Ta bây giờ mới biết , ngươi từ vừa mới bắt đầu liền định cứu tiểu Thiến , sở dĩ cố ý nói không cứu tiểu Thiến , là cho Lão Yêu Bà một cái ảo giác , để cho nàng kiên tin chúng ta là muốn xông qua , mà không phải giết chết nàng , chủ yếu nhất phải không để cho Lão Yêu Bà lợi dụng tiểu Thiến uy hiếp chúng ta , ngươi làm xong rồi . Phải nói cám ơn , chắc là ta cám ơn ngươi mới là , nếu không phải ngươi , chính ta tại này tha đà 4~5 năm chỉ sợ cũng không giết chết thụ yêu mỗ mỗ ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nhìn về phía trước , mất đi tài khí ủng hộ , những thứ kia nham tương nhanh chóng làm lạnh , núi lửa cũng từ từ biến mất , bị núi lửa thay đổi hoàn cảnh là không có khôi phục , chung quanh đại địa sắp hóa thành hỏa sơn nham , không ngừng bốc hơi nóng .
 
 	"Liền nghỉ ngơi một canh giờ , đợi dung nham hoàn toàn làm lạnh liền qua Bán Nguyệt Hạp cốc ."
 
 	Phương Vận nói xong từ ẩm giang bối trong lấy ra hai bộ chăn nệm trải trên mặt đất , nằm trên đó đi nằm ngủ .
 
 	Yến Xích Hà là nằm ở một bộ khác trên đệm , nhắm mắt nghỉ ngơi .
 
 	Những người còn lại vây quanh hai người , cảnh giác quan sát bốn phía .
 
 	Xa xa , có chút ít yêu tộc vẫn còn ở ngắm nhìn , nhưng không một dám đến gần .
 
 	Một lúc lâu sau , Phương Vận cùng Yến Xích Hà tỉnh lại , Phương Vận cũng may, chỉ là tài khí quá độ tiêu hao , có văn cung bên trong Văn Khúc tinh quang ở , sẽ không có tổn thương .
 
 	Yến Xích Hà là diện mục hôi bại , ánh mắt vằn vện tia máu .
 
 	Phương Vận nói: "Yến huynh , ngươi Thần Thương Thiệt Kiếm đã đứt , lấy lực lượng của ngươi đủ để ở trong vòng ba năm chữa trị , nhưng chỉ sợ sẽ từ hai cảnh rơi xuống đến một cảnh . Ngươi đã ở hàng Châu Thành có có người , không bằng liền trực tiếp đi đâu nghỉ ngơi , không cần cùng chúng ta đi kim sơn thư viện ."
 
 	"Ta vui mừng Thần Thương Thiệt Kiếm , cho nên Thành Tiến sĩ sau một mực dùng hắn diệt yêu , nhưng không có nghĩa là ta không hội chiến thi từ . Ta cùng với thái hòa có mấy lần duyên phận , nói vậy hắn sẽ cho ta mấy phần mặt mỏng . Đi thôi , chúng ta lên đường ." Yến Xích Hà đứng lên nói .
 
 	" được !" Phương Vận chậm rãi đứng lên , thân thể đau xót , trong lòng biết may nhờ thân thể mình vượt xa Cử Nhân , đổi thành thông thường Cử Nhân bây giờ tất nhiên tê liệt , tài khí cuối cùng là một loại lực lượng cường đại , có bao nhiêu cơ sở mới có thể điều dụng bao nhiêu lực lượng .
 
 	Phương Vận nhìn lại , bộ phận địa phương dung nham còn không có làm lạnh , quan sát chốc lát , dẫn người dọc theo dung nham khu vực ranh giới hướng Bán Nguyệt Hạp đi tới .
 
 	Đi mấy bước , Phương Vận phát hiện hỏa núi vị trí trung tâm lại có mấy khối tử sắc đầu gỗ , chính là tử kiền mộc , chính là Đại yêu vương sau khi chết lưu lại bảo vật , vốn là tạo thành thụ yêu mỗ mỗ phân thân .
 
 	Một bên Yến Xích Hà thấy Phương Vận chần chờ , men theo ánh mắt của hắn nhìn lại , cười nói: "Thì ra là ngươi muốn cái này đầu gỗ , gọi tử kiền mộc đúng không? Đều cùng ngươi lấy tới ." Không đợi Phương Vận ngăn cản , Yến Xích Hà liền khiến cho dùng Hàn Lâm văn bảo bay qua , cầm lên tử kiền mộc , sau đó chưa bao giờ đọng lại dung nham trong lựa ra còn thừa lại tử kiền mộc .
 
 	Phương Vận xa xa nhìn , thầm nghĩ không hổ là Đại yêu vương trên người tinh hoa , bị dung nham đốt lâu như vậy , những thứ này tử kiền mộc vậy mà không hư hao chút nào , hơn nữa chỉ cần vừa nhắc tới , những thứ kia dung nham sẽ tự nhiên chảy xuống , bất nhiễm bụi bậm .
 
 	Không lâu lắm , Yến Xích Hà ôm một đống nhỏ tử kiền mộc trở về , nói: "Ngươi đều cầm đi đi , ta lưu chi vô dụng ."
 
 	Phương Vận cũng không biết có thể hay không mang ra khỏi Thư Sơn , vì vậy nói: "Vậy ta hãy thu , cám ơn Yến huynh ."
 
 	Phương Vận nhận lấy tử kiền mộc , động tới hơi lạnh , những thứ kia dung nham vậy mà không có ở phía trên lưu lại nửa phần nhiệt lượng , sau đó tất cả đều thu vào ẩm giang bối trong .
 
 	Đi tới Bán Nguyệt Hạp cốc khẩu thời điểm , Phương Vận nhìn cây kia đã bị đốt thành tiêu thán đại thụ , vỏ cây bên trên loáng thoáng có thể thấy được mỗ mỗ kia vặn vẹo khuôn mặt .
 
 	"Lên đường !"
 
 	Mọi người tiến vào Bán Nguyệt Hạp , sau hai canh giờ , xuất hiện ở trên quan đạo , Phương Vận cùng Yến Xích Hà cản chiếc tiếp theo giáp xe trâu , bỏ ra giá cao đi trước kim sơn thư viện , những người còn lại đi theo ở đằng sau .
 
 	Xa hành hai khắc chuông, phu xe nói: "Hai vị Đại Nhân , kia kim sơn thư viện không đi được ."...
 
 	"Hả?"
 
 	Phương Vận vén rèm cửa lên nhìn về phía trước .
 
 	Chỉ thấy một chỗ núi cao đứng ở bờ sông , núi cao trên có một ngồi thư viện , nhưng là , một cái to lớn màu trắng giao long vòng tại núi cao cùng thư viện trên , giống như cự mãng quấn con mồi đồng dạng .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , mới phát hiện kia không phải chân chánh giao long , là do nước biến ảo mà thành .
 
 	Giao long đầu ở trên cùng , cúi đầu xuống phía dưới không ngừng phụt lên đại thủy , như cùng một con sông lớn rủ xuống , nhiều nhất mấy hơi là có thể bao phủ chính là một tòa thư viện .
 
 	Nhưng là , ở lớn dưới nước lơ lững một trương màu vàng trang giấy , trang giấy tản ra kim quang nhàn nhạt , rồng nước khạc ra nước đều bị cái này một tờ giấy hút đi , liền nửa điểm nước cũng không có rơi xuống nước .
 
 	Núi cao ranh giới nước sông một khắc không ngừng hướng lên phún dũng lớn cột nước , mỗi một cột nước phía trên đều đứng đầy mấy trăm binh tôm tướng cá , không ngừng vọt vào kim sơn trong thư viện .
 
 	Phương Vận nói: "Chúng ta liền đi nơi đó , sẽ cho ngươi thêm ba mươi lượng bạc !"
 
 	"Được rồi , ngài ngồi vững vàng !" Phu xe mặt mày hớn hở , chợt vừa kéo giáp ngưu , bắt đầu gia tăng tốc độ .
 
 	Yến Xích Hà cau mày nói: "Vậy mà vận dụng Long vương phù làm cùng Đại Nho chân văn , chuyện này chỉ sợ khó có thể bỏ qua ah ."
 
 	"Không thể bỏ qua cũng muốn !" Phương Vận kiên định nói .
 
 	"Thôi , ta đã nói xong muốn giúp ngươi cùng Bạch Nương Tử , liền một đường phụng bồi tới cùng !" Yến Xích Hà mỉm cười nói .
 
 	Không lâu lắm xe tới đến núi cao dưới .
 
 	Phu xe nhảy xuống xe ngựa , nói: "Phía trên chính là kim sơn thư viện , hai vị dọc theo thang đá đi là có thể đi ."
 
 	"Đa tạ ." Phương Vận cùng Yến Xích Hà cùng nhau xuống xe , thanh toán ngân phiếu , vén lên áo bào sẽ phải lên bậc cấp , lại phát hiện phía trước ngoài ba trượng vô thanh vô tức nhiều hơn một cái bạch bào nhân .
 
 	Người nọ đưa lưng về phía Phương Vận , chậm rãi nói: "Hoàng Lương một gối ngủ nửa ngày , Nam Kha Thái thú giàu sang lúc, Nhưng thương thiên thu nhà nước mộng , thân ở trong lồng vẫn còn không biết ."
 
 	Yến Xích Hà nghi ngờ không hiểu , Phương Vận lại người đổ mồ hôi lạnh .
 
 	Nơi này chính là Thư Sơn Lục Sơn !
 
 	Nơi này chính là văn giới !
 
 	Phương Vận khó có thể tưởng tượng , nơi này lại có người lấy chính mình viết trôi qua [ Chẩm Trung Ký ] cùng [ Nam Kha Thái thú truyền ] điển cố khuyên nhủ bản thân , hoặc là nói , uy hiếp !
 
 	"Ngài là?" Phương Vận cung kính chắp tay hỏi thăm , trong đầu suy nghĩ bay lộn .
 
 	"Thế nào , tiên sinh đã dạy lời không nhận biết rồi!"
 
 	Phương Vận càng thêm xác định người này ngăn bản thân qua Lục Sơn , nói: "Tiên sinh dạy chữ tự nhiên nhận được , nhưng tiên sinh từng nói , ở biết chữ trước, đầu tiên muốn có lòng thiện , miệng Hữu Đức ."
 
 	"Ngươi , đang nói ta có ác không đức?"
 
 	"Tại hạ không từng nói qua . Chỉ là , ngươi không phải Thư Sơn người , nói gì trong lồng mộng?" Phương Vận giọng của vẫn không thay đổi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      