         	"Kính Phương Vận !"
 
 	"Kính Phương Vận !"
 
 	...
 
 	Phòng chữ Địa phòng mười người cùng nhau nâng ly , uống một hơi cạn sạch .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ để chén rượu xuống , hôm nay vốn là nói xong không uống rượu , nhưng tiếc rằng Kiều Cư Trạch đám người nói nhất định phải ăn mừng , chỉ đành phải uống .
 
 	Kiều Cư Trạch cười nói: "Tối nay trở về ta liền xuống phía dưới đồng thời [ văn báo ] tiến cử chuyện ngày hôm nay , đề mục ta đều nghĩ xong 'Phương Vận cười nói gian lận cổ tuyệt đối , Lôi Cửu chật vật trốn Cảnh Quốc tửu lâu'. Cho thêm Lôi gia người một cái hung hăng dạy dỗ ! Cái này Cảnh Quốc , có thể đến, nhưng muốn đi không dễ dàng như vậy !"
 
 	"Lôi gia nhân ở Cảnh Quốc từ trước đến giờ bạt hỗ , kia Lôi Viễn Đình liền bình thường Hàn Lâm mặt mũi đều không bán , kết quả thấy Phương Vận cái này Cử Nhân , hãy cùng chuột thấy mèo đồng dạng , cười chết người ."
 
 	"Ta trước kia thế nào không biết hắn Lôi Viễn Đình như vậy cơ trí ! Che miệng , bắt tay , quay người cùng sau cùng nhảy lầu , làm liền một mạch , nếu đổi lại là ta tuyệt đối không làm được ."
 
 	"Kia Lôi Cửu cũng thế, bị Lôi Viễn Đình che miệng , ánh mắt liền tê cứng , hoàn toàn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra ."
 
 	"Lôi Viễn Đình nhất định vừa chạy vừa mắng . Lần trước hắn chỉ là ở trùng cửu bại bởi Phương Vận , không tính là mất thể diện , nhưng lần này nhưng lại mặt mũi mất hết , đá cửa thời điểm khí thế hung hăng , nhảy lầu thời điểm lại như tang gia chi khuyển , Lôi gia cừu địch cửa biết được sau nhất định cười miệng méo ."
 
 	"Ta đang đem chuyện này phát cho ta một vị Gia Quốc có người , hắn từng bị Lôi gia người khi dễ , nhất định vui mừng ."
 
 	"Các ngươi thật xấu ." Phương Vận cười nói .
 
 	Vậy mà mọi người trăm miệng một lời nói: "Xấu nhất là ngươi !" Nói xong cười ha ha .
 
 	"Phương huynh , kia 'Yên tỏa trì đường liễu' ngươi nhưng có diệu đối?" Vưu Niên hỏi .
 
 	Phương Vận cười không nói , vì mình rót rượu .
 
 	"Thừa nước đục thả câu ! Đợi cái này vế trên lên [ văn báo ] , nhất định có người đọc sách có thể chống lại !"
 
 	"Chưa chắc a, có thể chống lại cùng đối với phải hay nhưng là khác nhau một trời một vực . Ta một mực nghĩ thế đúng, khó khăn ! Khó khăn ! Khó khăn !"
 
 	"Thôi . Chuyện này sau này hãy nói , đã đè xuống lôi người nhà nhuệ khí , chúng ta liền nói chính đề ." Kiều Cư Trạch nói xong nhìn về phía mọi người .
 
 	Mọi người nghiêm mặt . Đối với Kiều Cư Trạch chủ trì đề tài thảo luận cũng không có dị nghị , mặc dù Phương Vận tài hoa thứ nhất nhưng cuối cùng mới tới học cung , đối với khắp mọi mặt không đủ giải , không giống Kiều Cư Trạch từ tú tài nảy sinh ngay tại Cảnh Quốc học cung đi học , đến nay đã gần mười năm .
 
 	Kiều Cư Trạch tiếp tục nói: "Đối với chúng ta chín Tiến sĩ mà nói , tương lai mấy tháng , chỉ có hai chuyện , chuyện thứ nhất dĩ nhiên là tháng mười thập quốc thi đấu , cái này là quốc gia 'Văn bỉ' tranh . Quyết định năm tiếp theo khoa cử danh ngạch phân phối , trọng yếu nhất . Mà hàng năm tết nguyên tiêu Tiến sĩ xuân săn , càng là kế dưới mấy năm một lần cổ địa lớn săn thú , là ' văn chiến' tranh , khen ngợi các quốc gia ưu tú người , tưởng thưởng xưa nay phong phú . Phương Vận , nói vậy ngươi cũng biết ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	Kiều Cư Trạch tiếp tục nói: "Nhưng ngươi cùng chúng ta bất đồng . Thập quốc thi đấu về sau , ở mùng một tháng mười hai , ngươi sẽ phải tham dự Tiến sĩ thử bên trong thi hội , tranh giành kia Tam Nguyên bên trong 'Hội Nguyên'. Chờ qua tháng giêng . Thập quốc khai mở thi đình , ngươi so với chúng ta đều còn bận rộn hơn . Trừ Tiến sĩ thử , ngươi có thể còn phải vào Đăng Long Thai ."
 
 	Mọi người hâm mộ nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận nói: "Ta nguyên vốn cũng không biết năm nay Đăng Long Thai có hay không có thể mở ra . Nhưng Lôi Cửu vậy mà tới Kinh Thành , vì phải là ta Đăng Long Thạch , thuyết minh Lôi gia người cho là năm nay có thể lên Đăng Long Thai ."
 
 	"Lý ứng như vậy . Bất quá , Đăng Long Thai lịch niên danh ngạch so với thánh khư còn thiếu , Nhân Tộc chưa từng vượt qua mười người . Năm nay có lời đồn đãi nói , Chúng Thánh thế gia tề tụ Thánh Viện , sau đó phái mấy vị Đại Nho tiến đến Long cung , nguyện ý dùng đại lượng Long tộc cần đổi nhiều viên Đăng Long Thạch , danh ngạch phải so với năm trước nhiều."
 
 	Phương Vận vui vẻ nói: "Đây là chuyện tốt . Chư vị nhất định cũng có cơ hội ."
 
 	Vậy mà còn lại chín người hoặc cười khổ hoặc lắc đầu , Công Dương Ngọc hơi oán trách giọng nói: "Ngươi không phải chúng ta . Tự nhiên không hiểu . Đăng Long Thạch vậy chờ khan hiếm vật , tuyệt không khả năng đến phiên chúng ta . Chúng ta những thế gia này hệ thứ hoặc người thân có một chút đặc quyền . Có thể dễ dàng vào Kinh Thành học cung , vào Khổng phủ học cung cũng không khó khăn , nếu là xuất sắc , Thành Tiến sĩ sau có cơ hội vào Thánh Viện . Nhưng chủ nhà đệ tử ở tú tài lúc liền có tư cách thẳng vào Thánh Viện , do Hàn Lâm thậm chí Đại Học Sĩ giảng bài , mỗi tháng cũng có thể nghe Đại Nho dạy học , bị Thánh Viện tài khí làm dịu , chúng ta nơi nào so sánh được ."
 
 	Diệp Thủ Mặc tiếp lời nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ , nghe nói ít. Đừng tưởng rằng Thánh Viện Chúng Thánh thế gia chủ nhà đệ tử đều là học vẹt , bọn họ có thể lấy được rèn luyện địa phương rất nhiều , nơi đó có rất nhiều bán thánh văn giới hình thành trui luyện chi địa . Ở Tiến sĩ trước , bọn họ bị xuất khẩu thành chương cùng chỉ thượng đàm binh ảnh hưởng , cùng chúng ta không kém nhiều , nhưng Thành Tiến sĩ về sau, dựng dục ra mình Thần Thương Thiệt Kiếm , cùng chúng ta chênh lệch đem nhanh chóng lạp đại ."
 
 	"Lôi Cửu tài khí kiếm âm ngươi cũng gặp phải , ba người chúng ta mới có thể đem hắn đè xuống . Hắn ở đây Thánh Viện cũng thuộc về với ưu tú nhóm , nhưng là khoảng chừng ưu tú cuối cùng . Có chút thiên tài , bọn họ thi từ ca phú thậm chí cầm kỳ thư họa đều rất bình thường , nhưng lại ở văn chiến phương diện có thiên phú cực mạnh , trải qua vô số chém giết , tương tự uy lực chiến thi từ , tương tự uy lực Thần Thương Thiệt Kiếm , bọn họ đó là có thể thắng được chúng ta ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , hắn nghe ít nhưng đọc sách nhiều, Tiến sĩ cùng Cử Nhân chênh lệch quá lớn , mà từ Tiến sĩ bắt đầu , một khi kéo ra chênh lệch , sau này chênh lệch cũng sẽ gia tốc lạp đại , tăng thêm lưỡng cực phân hóa .
 
 	Phương Vận nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua , Thánh Viện ưu tú nhất Cử Nhân đối mặt thập quốc ưu tú nhất Cử Nhân , miễn cưỡng có thể lấy một địch ba , nhiều hơn nữa ít có thể . Nhưng là , Thánh Viện ưu tú nhất Tiến sĩ , bằng vào cường đại Thần Thương Thiệt Kiếm , có thể lấy một địch năm , kẻ ưu tú nhất thậm chí có thể 'Phá Thất kiếm'."
 
 	"Đúng, giống như Kiếm Mi Công cái loại đó hung nhân , dù là mười Đồng Văn vị bình thường Đại Học Sĩ đuổi giết hắn , cũng sẽ bị hắn lục tục giết chết . Cho nên luôn có người nói , mỗi người đều là nhân tộc cơ sở , nhưng chống đỡ nổi những cơ sở này đấy, là kia từng cái một sáng chói như Tinh Thần thiên tài , là một cái huy hoàng như nhật nguyệt cường giả ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Phương Vận , ngươi đã sáng chói như sao , nhưng chúng ta càng hy vọng ngươi huy hoàng Như Nguyệt !" Thôi Vọng nhìn Phương Vận , vẫn xấu hổ , nhưng ánh mắt kiên định .
 
 	"Ta sẽ cố gắng !" Phương Vận mỉm cười , giọng nói giống vậy kiên định .
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra , Đăng Long Thai sẽ phải ở thập quốc thi đấu về sau , Tiến sĩ thử trước mở ra . Trừ ngươi ra một cái Cử Nhân , còn lại tất cả mọi người đúng là Chúng Thánh thế gia chủ nhà Tiến sĩ . Dù là thiên tài như Kế Tri Bạch , đều không có tư cách tiến vào . Đăng Long Thai , đây chính là Long Giới một bộ phận , cho dù là vi bất túc đạo chỗ tốt đều giá trị to lớn , không phải là bình thường thiên tài có thể nhúng chàm đấy."
 
 	"Nhập thánh khư , một người lực lượng quan trọng hơn . Nhưng vào Đăng Long Thai , so là thế gia để uẩn , thậm chí ngay cả những thứ kia suy sụp Bán Thánh thế gia đều không cách nào nhúng chàm ." Thôi Vọng than nhẹ .
 
 	Vưu Niên mắt sáng lên , thấp giọng nói: "Phương Văn hầu , ở vào Đăng Long Thai trước, tận lực thâm cư giản xuất , trừ cùng chúng ta những thứ này thượng xá Tiến sĩ lui tới , những thứ khác tụ hội hoặc văn hội ít đi , bao gồm Giang Châu đồng hương tụ hội . Đợi thập quốc thi đấu đi Khổng phủ học cung thời điểm , cũng tận số lượng ít cùng người khác tiếp xúc ."
 
 	Phương Vận ánh mắt ngưng tụ , mơ hồ hiểu Vưu Niên muốn nói cái gì .
 
 	Còn lại thượng xá Tiến sĩ như có điều suy nghĩ .
 
 	Kiều Cư Trạch thở dài nói: "Thật ra thì chuyện này Vưu huynh có thể nói thẳng , hôm nay tới nơi này trước , ta cũng nghĩ tới . Phương Vận , cái này Đăng Long Thạch , nhất là Lôi gia Đăng Long Thạch , đủ để cho hơn phân nửa Chúng Thánh thế gia đỏ mắt . Dù là không cần Lôi gia giá họa , rất nhiều Bán Thánh thế gia cũng muốn từ trong tay ngươi lấy được viên này Đăng Long Thạch . Dĩ nhiên , bọn họ sẽ không cướp , nhưng uy bức lợi dụ đích thủ đoạn tất nhiên không cùng tầng xuất ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao không biết . Lăng Yên Các sau những thứ kia tới dồn dập bái thiếp , không ít là Bán Thánh thế gia thông qua kinh thành người trung gian đưa tới , ta như gặp mặt , tất nhiên sẽ hỏi đến chuyện này , cho nên rất nhức đầu , một mực không dự tiệc ."
 
 	Thôi Vọng nói: "Phương huynh , ta không phải là hoài nghi thực lực của ngươi , cũng không phải bị người sở thác . Chỉ là lý trí suy nghĩ một chút , ngươi vào Đăng Long Thai thời điểm chỉ là Cử Nhân , thu hoạch tất nhiên cực nhỏ , không bằng đem viên này Lôi gia Đăng Long Thạch đổi một kiện quý trọng thần vật , tỷ như cả con giao long cốt . Đăng Long Thạch giá trị thực tế có thể không bằng giao long cốt , nhưng có Đăng Long Thạch , liền ý nghĩa có cơ hội lấy được lớn hơn bảo tàng , cho nên Bán Thánh thế gia tuyệt đối từ bỏ sử dụng giao long cốt cùng ngươi trao đổi ."
 
 	Kha Viên nói: "Không biết Phương huynh nghĩ như thế nào , nếu là đổi thành ta , nhất định trao đổi cả một con giao long cốt ."
 
 	Phương Vận cười một tiếng , không biết trả lời như thế nào . Thực tế hắn đối với Đăng Long Thai bản thân không có bao nhiêu khẩn cầu , nhưng vấn đề là , hắn ở đây tuệ tinh trường lang kia đạt được đến qua Hung Quân 'Long tức thạch khắc " Yêu Man thậm chí từ bỏ sử dụng Tinh Chi Vương để đổi , hoàn toàn cùng Đăng Long Thai có liên quan .
 
 	Kia long tức thạch khắc tùy thuộc bảo vật có thể để cho long man tộc huyết mạch lấy được thuần hóa .
 
 	Phương Vận sau đó cẩn thận nghĩ tới mới biết , long tức thạch khắc có liên quan bảo vật tất nhiên là Long tộc thánh huyết , hơn nữa còn là viễn cổ Long tộc Long thánh máu , vật kia có thể không giống nhau . Nếu có thể đem Long thánh máu dung nhập vào nhất thiên chiến thi từ trong , kia chiến thi từ uy lực không biết có thể mạnh đến mức nào , có vật kia thì đồng nghĩa với nhiều hơn một cái mạng .
 
 	Huống chi , Phương Vận chân chính cần , Đăng Long Thạch không đổi được , Đăng Long Thạch có thể đổi lại , hắn căn bản không thiếu .
 
 	"Ngươi rốt cuộc là gì ý niệm? Ngươi yên tâm , ngươi nếu không phải đổi , chúng ta tuyệt sẽ không tái thảo luận chuyện này .
 
 	Phương Vận suy tư chốc lát , nói: "Ta muốn bên trên Đăng Long Thai , chủ yếu là muốn kiến thức Long tộc cổ địa , có thu hoạch tốt hơn , không thu hoạch cũng có thể tăng trưởng nhãn giới . Nghe nói Đăng Long Thai trong cảnh tượng đặc biệt , mà như Phù Vân , vân tựa như biển rộng , nếu không phải có thể thấy tận mắt , quả thật chuyện ăn năn ."
 
 	"Được rồi , vậy chúng ta trước cầu chúc ngươi ở đây Đăng Long Thai thuận lợi . Lấy ngươi khả năng , chỉ cần cùng quen nhau con em thế gia giao hảo , không người sẽ giết ngươi , nhiều nhất chèn ép ngươi mà thôi ." Vưu Niên nói.
 
 	"Ta đây cũng rõ ràng , rất nhiều cổ địa cùng thánh nguyên Đại Lục cơ hồ chút nào không quan hệ , cho nên lời thề hoặc Thánh Đạo lực lượng không cách nào ước thúc , có vài người tự nhiên có thể không cố kỵ chút nào đối với đồng tộc hạ thủ . Bất quá , ta Nhân Tộc Đăng Long Thai chủ yếu địch nhân hay là Yêu Man , ít nhất ở nhiều người thời điểm , không có ai sẽ giết ta ." Phương Vận nói.
 
 	"Tóm lại ngươi cẩn thận chính là , ngươi có Lôi gia Đăng Long Thạch , có ưu thế thật lớn , nhất định có thật nhiều Tiến sĩ nguyện ý cùng ngươi đồng hành , chỉ cần cẩn thận Yêu Man là đủ. Đăng Long Thai chuyện nói xong , sẽ tới nói một chút thập quốc thi đấu . Ta trước nói một chút tình hình chung ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Thập quốc thi đấu ở mùng một tháng mười bắt đầu , địa điểm thiết lập tại Khổng phủ học cung , nhưng thực tế muốn mượn dùng Thánh Viện văn giới lực số lượng tới so với ..."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      