         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1252: Phương Vận chi tử
 
 	Yêu hoàng cổ hư như đại nhật treo trên bầu trời, bao quát vạn vật.
 
 	Phương Vận dựa thủy vương tọa, sau đầu dựa vào lưng ghế dựa, ngay cả thở khí đều có chút khó khăn, nhưng không có có khiếp đảm chút nào.
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Hoa khai bất tịnh bách hoa tùng, sơ ly thú vị cùng. Ninh khả chi đầu bão hương tử, hà tằng xuy lạc bắc phong trung!"
 
 
 	Thanh âm như hàn như gió lạnh thấu xương, lại cùng Phương Vận văn đảm hưởng ứng, làm cho văn đảm xuất nhất thanh khinh minh.
 
 	"Ninh khả chi đầu bão hương tử, hà tằng xuy lạc bắc phong trung! Hảo thơ! Chỉ một câu này thôi, càng hơn hy sinh vì nghĩa vân vân. Gặp được giai thơ, bổn hoàng hứng thú đại khai." Yêu hoàng cổ hư thanh âm mang theo ý mừng, nhưng trong đôi mắt vậy mà hiện lên một cái huyết quang.
 
 	Phương Vận nhìn kim giáp yêu hoàng, đạo: "Bị nhân giới ý chí chém giết một lần, mất đi 'Kim thiền thoát xác', yêu hoàng từng ký hay không?"
 
 	Không lâu, Phương Vận thiết kế cùng yêu hoàng cùng yêu giới chúng thánh đánh cuộc quá một hồi, lấy ba năm làm hạn định, Phương Vận nếu có thể viết ra mười sáu truyền thế chiến thơ từ, thành vì thiên hạ sư, yêu giới chúng thánh cùng yêu hoàng liền bại bởi Phương Vận.
 
 	Phương Vận cái này cử, là vì làm cho trong vòng ba năm yêu giới chúng thánh bất đối với mình hạ sát thủ, cũng vì trong truyền thuyết thái cổ tinh hà nhánh sông.
 
 	Đối yêu giới chúng thánh cùng yêu hoàng mà nói, ba năm bất quá đạn chỉ gian, cho nên đáp ứng, nhưng là bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vẫn chưa tới một năm, Phương Vận liền cho thấy đủ để uy hiếp yêu giới tương lai lực lượng, chúng thánh không thể không vi phạm đổ ước, vận dụng nguyệt thụ thần phạt.
 
 	Chúng thánh vi ước, tiền đặt cược thái cổ tinh hà nhánh sông quy Phương Vận, mà yêu hoàng bởi vì cùng Phương Vận đánh cuộc mệnh, bị nhân giới ý chí giết chết một lần, mất đi "Kim thiền thoát xác" cái này nhất cường đại bí thuật.
 
 	Yêu hoàng cổ hư ánh mắt như núi, lù lù bất động.
 
 	"Nhân giới ý chí ẩn chứa minh minh sức mạnh to lớn, chưa thành tổ thần, nên kính chi như quân. Sinh diệt một hồi, như vào dao vùng núi ngục, thống khổ tất nhiên khó nhịn. Thỉnh thoảng nhập mộng, bổn hoàng tất đại hãn chảy ròng ròng, chốc lát giật mình tỉnh giấc. Bổn hoàng nguyện vọng thua cuộc, mà ngươi, vậy nên có bổn hoàng vậy khí độ. Nếu đi tới tuyệt lộ, bằng phẳng chịu chết, cam tâm tình nguyện kính dâng 'Tinh chi vương' ."
 
 	"Năm đó Khổng gia chi long đồng dạng người bị 'Tinh chi vương', chẳng lẽ ngươi giết tử hắn hậu hấp thu lực lượng có chút tản mát?"
 
 	"Ngươi đang trì hoãn thời gian? Bổn hoàng kính ngươi thi văn tài. Liền thêm vào cho ngươi nhất khắc thời gian. Ngươi đoán không sai, bổn hoàng năm đó thầm nghĩ thu hồi tinh chi vương lực, Khổng gia tiểu nhi lại không biết trời cao đất rộng, thà chết chứ không chịu khuất phục, lại hiến tế thọ mệnh liều mạng đánh một trận. Dẫn đến tinh chi vương lực lượng xói mòn." Yêu hoàng cổ hư bằng chân như vại, dường như tại nhàn thoại việc nhà.
 
 	Phương Vận sắc mặt tái nhợt, thân thể vẫn ở chỗ cũ chậm rãi tiêu tán, cố hết sức mỉm cười, đạo: "Nếu ngươi chân ngao được nhất khắc hậu động thủ lần nữa, nếu có tương lai, bản thánh trả lại lưỡng khắc thời gian."
 
 	Yêu hoàng cổ hư than khẽ, diêu vọng phía chân trời, đạo: "Bổn hoàng nhất sinh tung hoành yêu giới, chưa gặp được địch thủ. Sau khi ngươi chết, cũng chỉ có Ngao Vũ Vi có thể kham nhất chiến. Nếu có cơ hội, bổn hoàng liền tại táng thánh cốc chém giết Ngao Vũ Vi, trấn áp thánh vị dưới bách tộc, là được giải quyết xong tâm nguyện, bình yên phong thánh."
 
 	Trong giọng nói của hắn, ẩn chứa không rõ tang thương.
 
 	Phương Vận hai mắt nhắm nghiền, thoáng nghiêng tai lắng nghe, nhẹ giọng nói: "Ta luôn cảm thấy, ta không chết được."
 
 	"Này chết ở bổn hoàng thủ hạ chính là thiên tài. Vậy từng như lời ngươi nói." Yêu hoàng cổ hư như trước chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không, nhìn cũng không nhìn Phương Vận, chỉ là nhìn xa xa. Thậm chí lười tới thu nguyên khí tinh túy.
 
 	"Có lẽ vậy." Phương Vận thanh âm từ từ rất nhỏ, hai mắt hạ huyết ngân tựa hồ càng thêm tiên diễm.
 
 	"Ngươi còn hà chưa hết chi tâm nguyện vọng? Cùng nhau nói ra." Yêu hoàng đạo.
 
 	"Tử đều chết hết, muôn vàn tiếc nuối, tất cả lưu luyến, chỉ hóa hoàng thổ, nơi đó có tâm nguyện đáng nói. Chẳng qua là cảm thấy. Ta còn có thể cứu giúp một cái." Phương Vận đạo.
 
 	"Phương tiên sinh quả nhiên là một đời danh sĩ, chết đã đến nơi như trước chuyện trò vui vẻ. tiên sinh viên bổn hoàng một cái tâm nguyện, tặng bổn hoàng nhất thơ từ sao." Yêu hoàng đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Nếu có cơ hội, tất làm một chiến thơ, làm yêu hoàng tiễn đưa!"
 
 	"Khăng khăng một mực." Yêu hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, trong thanh âm không có chút nào sát khí, ẩn ẩn có một tia tiếc hận, còn có nhất ti lạnh lùng.
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu, nhắm hai mắt, yên lặng đắm chìm trong văn cung trong.
 
 	Phụ cận yên tĩnh, đóng băng thiên lý, thỉnh thoảng có thiên địa tinh túy lạc tại trên mặt băng, xuất nhất thanh thúy hưởng.
 
 	"Thời gian đã đến, mạt học cổ hư, tiễn tiên sinh ra đi!"
 
 	Yêu hoàng cổ hư nói xong, trong hai mắt cuồng phong quyển tuyết, hít sâu một hơi, quanh thân không có có bất kỳ dị tượng, chỉ là một quyền thường thường đưa ra.
 
 	Thánh khí lực tức dâng trào, long uy vô tận, thiên lý không ánh sáng, cái tay che trời!
 
 	Lúc này, Phương Vận tiểu phúc dưới thân thể hoàn toàn tiêu tán.
 
 	"Ngươi nếu không động, ta hay là liền sẽ từ từ chết đi, ngươi cần phải sớm hỏi một chút ta từ trấn tội điện chiếm được cái gì. Đáng tiếc a, không biết ngươi có mấy cái mệnh. . ." Phương Vận nhất thanh than nhẹ, thời không đứng im.
 
 	Yêu hoàng hai mắt trợn tròn, sau đó chỉ thấy một bả không biết kỳ dài cự nhận tự thiên mà hàng, sơn nhạc văng tung tóe, đại địa sụp đổ, dao dục diệt thiên.
 
 	"Trảm long. . ."
 
 	Yêu hoàng mới từ trong cổ họng bài trừ hai chữ, Thanh Long dao liền xẹt qua sọ đầu của hắn, sau đó hóa thành nhất đạo kim quang, bay trở về Phương Vận mi tâm.
 
 	Yêu hoàng đầu cùng long uy chiến thể mũ giáp yên diệt là hư vô, yêu hoàng thi thể cùng long uy chiến thể áo giáp rơi xuống dưới.
 
 	Tại rơi trong quá trình, yêu hoàng thi thể đột nhiên hóa thành nhất phiến vụn gỗ tứ tán, long uy chiến thể không đầu áo giáp trùng điệp té tại trên mặt băng.
 
 	Tất cả bị yêu hoàng trấn phong Đại học sĩ thoát khốn, ngơ ngác nhìn thủy vương tọa thượng Phương Vận.
 
 	"Phương hư thánh. . ."
 
 	Phương Vận thân thể tiêu tán độ đột nhiên bạo tăng, tối đa mấy chục tức sẽ gặp triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp hô: "Ngài lập tức phản hồi thánh viện a!"
 
 	"Không thể quay về." Phương Vận từ từ giảm xuống, sau đó đem thôn hải bối vứt cho Mạnh Tĩnh Nghiệp.
 
 	"Đem vật ấy cho ta thê Ngọc Hoàn, lấy nhắn cho Đông Hải long thánh bệ hạ, trấn tà tỉnh đã lần nữa phong ấn, tổ đế đầu đã bị chém giết, nguyện vọng Đông Hải nhất tộc bảo ta phương gia một môn. Nếu có nhân tộc muốn đoạt ta phương gia tài vật, mong rằng gặp thập lấy ngũ, lưu nhất phần tình. Bằng không, bản thánh ở dưới cửu tuyền, tận lên âm binh, tru tận liệt chủng."
 
 	"Phương hư thánh!"
 
 	Chúng nhân thất thanh hô to, lệ quang bà sa.
 
 	"Tân niên buông xuống, hồi thánh nguyên đại lục hậu, thay ta đạo nhất thanh đông an, đạo nhất thanh lễ mừng năm mới hảo. Nguyện vọng, nhân tộc hưng thịnh!" Phương Vận nói xong, thủy vương tọa đột nhiên băng tán, Phương Vận còn dư lại không nhiều lắm thân thể như khói biến mất.
 
 	"Phương hư thánh!"
 
 	Huyết mang cổ địa trùng điệp chấn động, thiên không huyết vân triệt để tiêu tán.
 
 	Luồng thứ nhất tinh quang vượt qua hàng tỉ trong, soi sáng đại địa.
 
 	"Ta không tin phương hư thánh hội ngã xuống!" Mạnh Tĩnh Nghiệp tại tụ vân ngoài thành rống giận.
 
 	Thánh nguyên đại lục.
 
 	Đông. . .
 
 	Đông. . .
 
 	Đông. . .
 
 	Thánh viện chuông tang thanh âm truyền khắp nhân tộc mỗi một tấc đất.
 
 	Khổng Thánh ngã xuống, chuông tang thập minh.
 
 	Á thánh ngã xuống, chuông tang cửu minh.
 
 	Bán thánh ngã xuống, chuông tang thất minh.
 
 	Nhân tộc chợt có chuông tang nhất minh, nhưng chưa từng có chuông tang tam minh.
 
 	"Hư thánh viên trong, phương hư thánh hư thánh tượng nứt ra rồi!"
 
 	Đông thánh các chính điện đại khai, hai mắt sưng đỏ thánh viện quan viên giơ lên cao đông thánh tự tay viết ký đông thánh pháp chỉ, bước nhanh đi ra.
 
 	"Phương Vận thánh vẫn!"
 
 	Thập quốc rung động.
 
 	Dương Ngọc Hoàn thẩn thờ đi trở về khuê phòng, chậm rãi ngồi xổm xuống, nước mắt không ngừng được tuôn ra.
 
 	"Ô. . ." Nô Nô đem đầu chôn đuôi trong, ô ô khóc.
 
 	Thần Châu vạn lý tận đồ trắng.
 
 	Ban đêm, Lôi gia tổ trạch chiêng trống tiếng động lớn thiên, pháo trỗi lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      