         	Chương 1912: Lẫn nhau thỏa hiệp
 
 	Băng Đồng đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thầm nghĩ những này Đại Yêu Vương thật sự là đem đầu óc chọc tức, cùng nhân tộc tranh luận, đây không phải tìm mắng sao, việc này, Băng tộc bình thường đều biết dùng vũ lực giải quyết, nhưng hiện tại vấn đề là, vũ lực không giải quyết được.
 
 	Băng Hãn vương âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương mặc kệ các ngươi như thế nào, Hàn quân đế quan, nên dựa theo đời trước phân phối! Các ngươi nhân tộc có thể cầm hai cái nón, còn lại tám đỉnh do ta Băng tộc phân phối!"
 
 	"Buồn cười đến cực điểm!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách đối xử lạnh nhạt nhìn xem Băng tộc Đại Yêu Vương.
 
 	"Đã các ngươi không giao ra Hàn quân đế quan, đừng muốn đi ra Băng Đế cung cửa lớn!"
 
 	Hai tộc Đại Yêu Vương viễn siêu nhân tộc, xếp thành một hàng, ngăn tại nhân tộc trước mặt.
 
 	Nhân tộc chỉ có sáu vị Đại Nho.
 
 	Song phương giương cung bạt kiếm, tất cả mọi người đều vững tin một trận chiến này đã không thể phòng ngừa, bởi vì Băng tộc như có không đến đầy đủ Hàn quân đế quan, cơ hồ tương đương diệt vong.
 
 	Đây là quan hệ sinh tử tồn vong thời khắc, không có người sẽ lùi bước.
 
 	Tiêu Diệp Thiên gắt gao cầm lấy Hàn quân thứ nhất đế quan, không gì sánh được khẩn trương, sợ bị cướp đi.
 
 	Nhan Ninh Tiêu mặt không đổi sắc, hơi chắp tay, chậm rãi nói: "Chư vị nhân tộc, lão phu đi đầu hướng chư vị xin lỗi, kế tiếp, lão phu đợi sáu vị Đại Nho sẽ không lại thủ hộ các vị."
 
 	Hơn sáu mươi vạn người trừng to mắt, khó mà tin được Đại Nho sẽ vứt bỏ tự mình.
 
 	Nhan Ninh Tiêu tiếp tục nói: "Địch quân người đông thế mạnh, chúng ta sáu người như thủ vững nơi đây, tất nhiên toàn quân bị diệt. Cho nên, một khi khai chiến, tất cả mọi người đem tự hành phá vòng vây, chỉ cần có một người đến Băng Đế cung bên ngoài, mặc dù chết ở Băng Đế cung cánh cửa bên ngoài một tấc chỗ, tộc của ta chúng Thánh cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, biết được Băng Đế cung bên trong phát sinh hết thảy. Lão phu vô năng, hướng chư vị xin lỗi, nhưng có toàn bộ Băng tộc cùng những này huyết yêu man cùng với cả tòa Thập Hàn cổ địa vì chúng ta chôn cùng, cũng coi như đáng giá rồi."
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói xong, mỗi vị Đại Nho đỉnh đầu đều hiển hiện một đạo thần quang, hoặc tung bay nhàn nhạt, hoặc lóa mắt chói mắt, đều là Thánh thư hình chiếu.
 
 	Nhìn xem cái kia Thánh thư hình chiếu, hết thảy Băng tộc yêu man đều sinh lòng sợ hãi, đó là nhân tộc trí tuệ kết tinh, đồng dạng có lực lượng cường đại.
 
 	Hết thảy Đại Yêu Vương mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, nhân tộc chạy ra Băng Đế cung khả năng thật lớn.
 
 	Phương Vận lại lạnh nhạt nói: "Chư vị kỳ thật có thể không cần chạy trốn, ở tại chỗ này tử chiến cũng đồng dạng. Nếu là chúng ta tất cả đều chết trận Băng Đế cung, chúng Thánh đã không cần gì chứng cớ, tất nhiên sẽ hủy diệt Thập Hàn cổ địa vì chúng ta báo thù."
 
 	"Phương Hư Thánh nói rất đúng." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận chậm rãi nhìn quét hết thảy Đại Yêu Vương, nói: "Xem ra Yêu giới bỏ hết cả tiền vốn, vì giết sạch chúng ta, không biết rõ cho một vị Đại Yêu Vương làm ra hạng gì hứa hẹn, vậy mà nhường vị kia Đại Yêu Vương cam nguyện chôn vùi Thập Hàn cổ địa hết thảy yêu man cùng Băng tộc. Băng Đồng, ngươi đều làm không ra a?"
 
 	Băng Đồng hời hợt nói: "Như thành giúp ta thành Bán Thánh, ta sẽ không chú ý."
 
 	"Cho nên, ta trước cầu chúc trong đó một vị Đại Yêu Vương phong Thánh, sau đó. . . Trong tương lai trong vài năm, ngươi muốn thỏa thích hưởng thụ, dù sao ngươi sống không được vài năm rồi." Phương Vận nói.
 
 	Hết thảy Đại Yêu Vương đứng ở tại chỗ, lẫn nhau nhìn xem.
 
 	Phương Vận nói: "Tại song phương chính thức khai chiến trước kia, ta chuẩn bị đấu giá hai cái nón Hàn quân đế quan, đỉnh đầu là thứ chín Hàn quân đế quan, đỉnh đầu là đệ Thập Hàn quân đế quan. Băng tộc sáu trong thành, ngoại trừ nguyên đệ nhất Hàn thành, còn lại năm thành đô có thể tham dự. Vì phòng ngừa đấu giá vô cùng kịch liệt, đấu giá là ám đập hình thức, do đệ nhất Hàn thành Hàn quân đem làm nhân chứng, giá cả càng cao, lấy được Hàn quân đế quan càng tốt."
 
 	Hồ Ly lập tức đứng dậy, sử dụng yêu lực nâng lên thứ chín đế quan cùng thứ mười đế quan, hai cái nón đế quan phiêu phù ở giữa không trung, chiếu sáng rạng rỡ, hấp dẫn.
 
 	Sư Khảm vương cả giận nói: "Chúng ta huyết yêu man vì cái gì không thể tham dự?"
 
 	"Các ngươi cấu kết Yêu giới mưu toan mai táng cả tòa Thập Hàn cổ địa khoản nợ này ta đều không có với các ngươi tính toán, các ngươi khá tốt ý tứ tham dự cạnh tranh? Chư vị Băng tộc Yêu Vương, các ngươi ngẫm lại, nếu không là Khổng Thánh bảo hộ Thập Hàn cổ địa, Thập Hàn cổ địa chắc chắn sẽ bị Yêu giới chiếm lĩnh, các ngươi tại Yêu giới có thể có địa vị gì, chính các ngươi trong nội tâm tinh tường! Không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại có thể đang âm thầm truyền âm tại ta cho ra bảng giá."
 
 	Phương Vận vừa nói một bên nhìn quét Băng tộc cùng yêu man.
 
 	Những huyết yêu man đó từng cái vô cùng phẫn nộ, nhưng Băng tộc tắc thì tỉnh táo nhiều lắm.
 
 	Đệ nhất Hàn thành Băng tộc là bình tĩnh nhất, bởi vì bọn hắn có Băng Đồng tại, mặc dù là thứ hai Hàn thành bọn hắn cũng có thể tiếp nhận, dù sao mỗi lần cổ địa sinh diệt tất cả thành thứ tự phần lớn đều thay đổi.
 
 	Hiện trường lâm vào trầm mặc, nhưng mỗi người đều cảm giác thiên địa nguyên khí đang chấn động, cảm giác Đại Yêu Vương nhóm đang không ngừng truyền âm giao lưu.
 
 	Băng Hãn vương đột nhiên nói: "Chư vị, chúng ta là cao quý Băng tộc, chúng ta là Băng Tổ cùng Băng Đế hậu duệ, chúng ta há có thể khuất phục tại nhân tộc? Các đời Băng tộc ít nhất cũng chiếm sáu thành, mà bây giờ, chúng ta mặc dù mua xuống hai cái nón đế quan, cũng chỉ có chính là ba thành, trước đó chưa từng có! Băng Tổ huyết mạch, há có thể bị như thế chà đạp! Băng tộc các đời tiên liệt dùng tánh mạng đổi lấy thành tựu, há có thể như thế bại hoại! Ta Băng tộc, chỉ có mạnh mẽ bắt lấy Hàn thành, không có mua sắm Hàn thành!"
 
 	Số ít Băng tộc nhao nhao phụ họa, phất cờ hò reo.
 
 	"Ta xem ngươi nhất như là bị Yêu giới thu mua Đại Yêu Vương." Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	"Ngươi nói bậy!" Băng Hãn vương giận dữ.
 
 	"Vậy ngươi tựu câm miệng, nhường hết thảy Băng tộc người tuân theo lựa chọn của mình, không phải vậy, ngươi tựu là cấu kết Yêu giới chôn vùi Băng tộc đầu sỏ gây nên!" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . ." Băng Hãn vương còn muốn phản bác, nhưng phát hiện phụ cận Băng tộc xem ánh mắt của mình không đúng, chỉ có thể im lặng, hung ác chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Nhan Ninh Tiêu lén lút truyền âm, nói: "Băng tộc không bằng yêu man như vậy rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đã cho bọn hắn ba tòa thành thị, bọn hắn chưa hẳn nguyện ý dốc sức liều mạng, nhưng là, cũng khả năng ra ngoài ý muốn."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi yên tâm, cái này hai cái nón bất quá là thăm dò mà thôi, cơ bản có thể xác định, ba thành là bọn hắn điểm mấu chốt. Cho nên, ta sẽ khuyên bảo lục đại Á Thánh thế gia lấy thêm ra hai cái nón Hàn quân đế quan, như vậy bọn hắn có thể có năm thành, ra tay khả năng cực nhỏ. Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn sẽ ở về sau dần dần suy yếu ta nhân tộc, bức bách ta nhân tộc nhượng xuất Hàn thành. Bất quá, chờ rời khỏi Băng cung, rất nhiều sự tình liền không phải do bọn hắn!"
 
 	"Nếu như cần, ta Nhan gia có thể xuất ra đỉnh đầu."
 
 	"Không cần, ta sẽ để cho Tử Tư Tử thế gia cùng Văn Vương thế gia xuất ra đỉnh đầu, cái này hai cái thế gia nội tình sâu nhất. Mặt khác, chỉ là mượn, cũng không phải không trả."
 
 	"Ta có chút không hiểu, Hàn quân đế quan cho Băng tộc, chẳng lẽ còn có biện pháp cầm lại đến?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta trong Băng Đế cung thu hoạch một vật, sẽ giải quyết Băng tộc vấn đề, Hàn quân đế quan, đã cùng Băng tộc không quan hệ."
 
 	"Như thế rất tốt!" Nhan Ninh Tiêu đại hỉ.
 
 	Qua rồi một khắc chung, Băng tộc Đại Yêu Vương chậm chạp không có ra giá.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài nói: "Như vậy đi, ta nhân tộc lấy thêm ra hai cái nón, Băng tộc năm thành, nhân tộc năm thành, không thể nhiều hơn nữa rồi. Nếu như các ngươi còn không đáp ứng, chúng ta đây tựu liều chết một trận chiến, chung chôn cất Thập Hàn!"
 
 	Nhân tộc rất nhiều người đọc sách thẳng tắp sống lưng, ngạo nghễ nhìn xem Băng tộc cùng huyết yêu man.
 
 	Huyết yêu man Đại Yêu Vương mười phần lo lắng, không ngừng truyền âm cho Băng tộc, nhưng là, Băng tộc Đại Yêu Vương nhóm đã không có thời gian cân nhắc huyết yêu man.
 
 	Trước kia Băng tộc có sáu thành, mà bây giờ có được năm thành, tuy nhiên thiếu đi một thành, nhưng hoàn toàn ở Băng tộc thừa nhận phạm vi.
 
 	Đột nhiên, đệ nhất Hàn thành Đại Yêu Vương nói: "Ta Băng tộc muốn hoàn toàn nắm giữ đệ nhất bí địa 'Vụ trì' !"
 
 	Phương Vận nói: "Không, Vụ trì nên do hai tộc chia đều, bất quá, ta nhân tộc có thể theo Thánh Nguyên đại lục cung cấp cho các ngươi Băng tộc càng nhiều nữa vật tư!"
 
 
               		      