         
 ----------------------
 Chương 231: Tam Sắc Thạch
 ----o0o----
 
 Converted by: free_account
 Thời gian: 00 : 12 : 59
 
               	Chương 231: Tam Sắc Thạch
 
 	"Chuyện này. . ." Phương Vận đưa tay một vệt hàm hồ bối, trong tay xuất hiện trước hết được cái kia một viên.
 
 	Phương Vận nhìn hai viên Thánh Quả, hồi lâu không nói gì.
 
 	Ở từ giữa không trung rơi xuống trong quá trình, Phương Vận thậm chí hoài nghi là Bút Lão cố ý đem chính mình đưa đến nơi này, nhưng này viên thứ hai Thánh Quả rõ ràng cũng là Bút Lão cho mình, hơn nữa trước Bút Lão nói không thể ăn, làm như tự nhủ, không giống như là ở hại người.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, nhìn mình xuất hiện địa phương, không có thứ gì, hẳn là chính mình ra quang môn sau trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung, liền Ngưu Sơn cũng không ở.
 
 	Thác nước cao trăm trượng, Thủy Thế mãnh liệt, rơi vào trong nước phát sinh to lớn tiếng nổ vang rền.
 
 	Phương Vận cố ý nhìn một chút phía sau thác nước, không có cái gì sơn động, tiếp theo lại ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Đây là một chỗ phong bế Đại Sơn cốc, đáy vực hình dạng tiếp cận hình tròn, đường kính khoảng chừng ba dặm, tương đương rộng rãi, so với một trấn nhỏ đều đại. Ngoài thung lũng là bầu trời xanh thẳm, vách núi chót vót, không có bất kỳ dây leo có thể cung leo lên.
 
 	Trong sơn cốc Thủy Đàm kỳ thực là hồ nước, gần như chiếm thung lũng một nửa địa phương, mặt hồ rộng rãi, hồ nước xanh thẳm trong suốt.
 
 	Xung quanh ngoại trừ có một ít rêu, liền cỏ dại đều không có, chỉ ở trong hồ nhìn thấy không ít rong.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút xung quanh, đoán được lối đi kia hẳn là không thể khống, mình tới nơi này hẳn là một bất ngờ. Cuối cùng, Phương Vận nhìn về phía những kia Ngân Lân ngư, Ngân Lân ngư lập tức mở ra miệng rộng lộ ra như mũi đao giống như hàm răng, hận không thể cùng Phương Vận đồng quy vu tận.
 
 	Phương Vận không có lý những kia ngư, muốn ở bên trong thung lũng chung quanh đi lại, nhưng lại phát hiện đi đứng hư nhược vô lực, đi lên đường đến có chút vất vả. Nơi này vô cùng trống trải, ngoại trừ tảng đá chính là tảng đá, cuối cùng không thể không trở lại bên hồ, nếu là nơi này thực sự là Long Nhai, cái kia duy nhất vật còn sống Ngân Lân ngư chỉ sợ là thứ tốt.
 
 	Phương Vận đi trở về bên hồ, cái kia mấy chục điều Ngân Lân ngư lập tức vọt tới bên bờ.
 
 	"Những này Ngân Lân ngư muốn giết ta. Không biết xảy ra cái gì bất ngờ, trước tiên giải quyết chúng nó lại nói."
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước hồ nước, sau đó tưởng tượng lãng quyển bầy cá tình cảnh.
 
 	"Oanh. . ." Dài ba trượng sóng lớn từ dưới nước bay lên. Quấn lấy hết thảy Ngân Lân ngư. Sau đó đem hết thảy Ngân Lân ngư đẩy hướng về bên bờ.
 
 	Phương Vận một bên lùi về sau một bên dụng ý đọc khống chế Thủy Lãng, cuối cùng Thủy Lãng đưa tới lùi lại. Hết thảy Ngân Lân ngư đều rơi trên mặt đất.
 
 	Ngân Lân ngư bùm bùm mà trên đất nhảy loạn, dù cho rời đi thủy chúng nó cũng vô cùng hung tàn, dĩ nhiên ra sức nhảy hướng về Phương Vận, vẫn mở ra răng nhọn miệng rộng muốn cắn người.
 
 	Những này ngư lên bờ dĩ nhiên chậm chạp bất tử. Ngư tai không ngừng Trương Cáp, vây cá không ngừng vỗ, lợi dụng thân thể đánh mặt đất không ngừng tiếp cận Phương Vận.
 
 	Những này ngư tốc độ rất chậm, căn bản không tạo được uy hiếp manh oa đột kích toàn văn xem.
 
 	Phương Vận thu hồi đao, bên ngoài văn đảm lực lượng, một cảnh đại thành văn đảm lực lượng như cuồng phong quá cảnh, cát bay đá chạy. Mạnh mẽ như vậy văn đảm lực lượng đủ để giết chết yêu dân, đồng thời để đột nhiên không kịp chuẩn bị Yêu Binh hôn mê.
 
 	Thế nhưng, những này ngư dĩ nhiên không bị ảnh hưởng chút nào, vẫn hung tàn.
 
 	"Không hổ là thánh khư. Không hổ là Long Nhai."
 
 	Phương Vận vốn là muốn dùng chiến thơ từ, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ từ hàm hồ bối bên trong lấy ra một cây trường thương, nhắm ngay gần nhất Ngân Lân ngư đột nhiên đâm một cái. Phương Vận thân thể không có khôi phục, nhưng sức mạnh vẫn cứ vượt qua phổ thông thanh tráng niên, hơn nữa bởi vì đã từng đi lính, trường thương cực chuẩn, ở giữa đầu cá, một thương này đủ để đem Yêu Binh đầu đâm cái lỗ thủng.
 
 	Cái kia Ngân Lân ngư thậm chí ngay cả một mảnh lân đều không có rơi xuống, chỉ là tựa hồ có hơi đau đớn, trong mắt hung quang càng tăng lên.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát, thình lình phát hiện những này ngư đỉnh đầu đều có hơi mụn, thật giống có thể mọc ra Long Giác, hơn nữa chúng nó miếng vảy cũng đặc biệt thâm hậu, mơ hồ có một tia loại cá sẽ không có Hung Uy, rõ ràng là Long Chủng mới có.
 
 	Thân là Hoa Hạ người, Phương Vận biết mình gặp phải đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn lướt qua, những này ngư gần như có hơn bốn mươi điều, liền cầm trong tay trường thương, cải đâm vì là tạp, đột nhiên nện ở một con cá trên đầu, cái kia đuôi cá vung lên lại hạ xuống, sau đó bất tỉnh đi qua.
 
 	Phương Vận bào chế y theo chỉ dẫn, đem có cá đánh ngất, sau đó lấy ra hàm hồ bối bên trong nghiệm độc dùng Ngân Châm, đâm vào trong thịt. Hàm hồ bối là phùng viện quân đưa, đồ vật bên trong đầy đủ mọi thứ, thậm chí ngay cả muối ăn, ngọn nến, đèn bão đẳng đều có, đáng tiếc không có Mặc Gia dầu hỏa lô những vật này phẩm.
 
 	Ngân Châm trắc không ra độc đến, Phương Vận mang theo bốn cái to lớn nhất ngư đi bên hồ giết, phát hiện không có gỗ nhiên liệu, dứt khoát một chút nhiên hai hàng ngọn nến cá nướng, đẳng hiếp đáp bán thục, một luồng đặc biệt mùi thơm phân tán, Phương Vận kéo xuống một cái trắng mịn hiếp đáp, chấm một chút tế muối để vào trong miệng.
 
 	Phương Vận chậm rãi nhai : nghiền ngẫm, hiếp đáp cực nộn, miệng đầy mùi cá, không có một tia mùi tanh, trái lại có một loại đặc biệt dị hương, nhai : nghiền ngẫm năm, sáu lần, hiếp đáp dĩ nhiên hoàn toàn hóa thành chất lỏng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nuốt xuống, sau đó bắt đầu tăng nhanh Cật Ngư.
 
 	Ăn đi hiếp đáp sau, Phương Vận cảm thấy có một luồng cực kì nhạt dòng nước ấm ở trong bụng đi khắp, cuối cùng hướng về các vị trí cơ thể khuếch tán, mà thân thể thương thế tựa hồ bởi vậy tăng nhanh khỏi hẳn.
 
 	Phương Vận trong lòng cảm thán, Long Nhai ngư quả nhiên không bình thường, nói không chắc ăn qua cái gì Thánh Huyết Thánh Ngọc.
 
 	Vì để cho thân thể mau chóng khỏi hẳn, Phương Vận cái gì cũng không để ý, liên tục Địa Sát ngư Cật Ngư, cuối cùng toàn bộ ăn sạch.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình cái bụng, phình, nhưng còn không nổ tung, loại cá này thịt tiêu hóa tốc độ quá nhanh.
 
 	Cật Ngư trong quá trình, Phương Vận phát hiện những này Ngư Nhãn có chút đặc biệt, dường như màu máu Mỹ Ngọc, liền lưu lại thanh tẩy được, để vào hàm hồ bối bên trong.
 
 	Phương Vận cảm thấy mình toàn thân tràn ngập sức mạnh, từng luồng từng luồng Kỳ Dị khí lưu ở chính mình thể nội lưu động, liền đi lại lên, phát hiện không có một chút nào cảm giác vô lực, bước chân vững vàng, bị Kịch Độc ăn mòn thân thể rốt cục khôi phục, trúng độc di chứng về sau đã hoàn toàn tiêu trừ!
 
 	Phương Vận lấy ra một bộ cung tên, thử xem sức mạnh của chính mình, hầu như không dùng sức thế nào, cung liền bị kéo mãn, sức mạnh so với trúng độc trước đều càng mạnh mẽ hơn, nhẹ buông tay, tên dài bay ra.
 
 	"Được!" Phương Vận thật dài thở phào nhẹ nhõm, thánh khư bên trong bị thương nặng quá mức nguy hiểm, chỉ cần thân thể được rồi, như vậy lực tự bảo vệ tăng gấp bội.
 
 	Phương Vận nhìn về phía trong nước xe đẩy, khẽ mỉm cười, thế nhưng, trên mặt nhưng hiện lên một vệt nụ cười xảo trá.
 
 	"Này xe đẩy, ta ứng tiếp tục ngồi!"
 
 	Hư hư thực thực, binh gia phương pháp.
 
 	Phương Vận nhắm ngay xe đẩy vẫy tay, một luồng dòng nước cuốn lấy xe đẩy đưa tới, bị Phương Vận thu nhập hàm hồ bối bên trong.
 
 	Phương Vận nhìn thác nước cùng hồ nước, nhớ tới chính mình Khống Thủy lực lượng, thầm nghĩ sau đó cùng Long Tộc quan hệ chỉ sợ sẽ không quá tốt, hi vọng có biện pháp hóa giải dung uyển.
 
 	Ăn Long Châu có thể thu được nhất định Khống Thủy năng lực, nhưng Khống Thủy là Long Tộc thiên phú năng lực, bất kỳ mưu toan cướp giật Khống Thủy sức mạnh bộ tộc, đều sẽ bị Long Tộc căm thù, dường như Nhân Tộc các gia Thánh Đạo chi tranh. Dù cho Nhân Tộc có thể cầu mưa, dừng lạo, cũng ngầm thừa nhận thiên hạ Thủy Hệ quy bốn Hải Long tộc quản hạt.
 
 	Những kia Chúng Thánh thế gia đệ tử dù cho phục Thực Long châu, cũng sẽ phối hợp còn lại Thần Vật, tiêu trừ Long Châu mang vào Khống Thủy có thể cố tránh miễn bị Long Tộc phát giác, có thể Phương Vận ở nhờ số trời run rủi đã trực tiếp dùng ba viên Long Châu.
 
 	Khống Thủy năng lực tuy không sai, nhưng luận uy lực không bằng chiến thơ từ, hơn nữa Nhân Tộc không thể mỗi ngày sống ở trong nước, có ích quá nhỏ, mà bị Long Tộc căm thù đánh đổi quá lớn, vì lẽ đó ăn được lên Long Châu người đều sẽ không giống Phương Vận như vậy trực tiếp nuốt.
 
 	Căn cứ tìm kiếm thánh khư tinh thần, Phương Vận trước tiên ở trong sơn cốc đi một lượt, không có phát hiện bất kỳ đồ vật đặc biệt, sau đó lại đi trở về bờ hồ.
 
 	Thủy lập tức hướng về hai bên tách ra, Phương Vận từng bước từng bước dọc theo hồ nước dưới đáy hướng phía dưới đi, thâm nhập trong nước sau, quanh thân phảng phất có nhất tầng vô hình vòng bảo vệ, đem hết thảy thủy gạt ra, hô hấp cũng phi thường thông thuận, hắn có thể ở bên trong nước tự do cất bước.
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát đáy hồ, có thật nhiều đá vụn, còn có một chút rong, rong trên có lưu lại Ngân Lân ngư nuốt dấu vết, liền đi đi qua, đem những kia rong nhổ tận gốc, thu nhập hàm hồ bối bên trong.
 
 	Phương Vận đi khắp đáy hồ, ngoại trừ rong không có thứ gì, lần thứ hai xác định phía sau thác nước không có cái gì sơn động, không thể ẩn giấu bảo vật, liền phát động Khống Thủy năng lực, để thủy giội rửa đáy nước bùn cát hòn đá, đem bùn cát hòn đá quyển đến trên bờ, hi vọng có thể nhảy ra món đồ gì đến. Đây chính là Long Nhai, không biết sẽ chôn món đồ gì.
 
 	Dòng nước không ngừng đem đáy hồ bùn cát quăng đến trên bờ, đáy hồ càng ngày càng sâu, đẳng đáy hồ bùn cát đào tận, Phương Vận nhìn thấy hoàn chỉnh đáy hồ, phát hiện hồ nước dường như một cái phễu, càng đi dưới càng tế, đáy hồ bốn phía nham thạch cực kỳ bóng loáng, rõ ràng là bị ngoại lực cải tạo quá.
 
 	Phương Vận căn cứ sở học tri thức phán đoán, hồ nước này ít nhất có mấy ngàn năm lịch sử, có thể đáy hồ nham thạch bóng loáng như gương, không chút nào bị dòng nước ăn mòn, dù cho là đại nho văn bảo cũng không làm được, ít nhất phải Bán Thánh sức mạnh mới có thể làm đến điểm này.
 
 	Ở đáy hồ nơi sâu xa nhất, có một trứng gà đại đá cuội, có hắc, bạch cùng đỏ ba màu đường nét, mặt ngoài bóng loáng, vẻ ngoài cùng đáy hồ còn lại tảng đá giống như đúc, không có một chút nào chỗ đặc biệt. Nhưng vừa nãy Phương Vận cũng không ngừng xem khối đá này một chút, mãi đến tận hiện tại, nhìn chằm chằm khối đá này.
 
 	Dòng nước không ngừng đem đáy hồ bùn cát cùng tảng đá đưa lên ngạn, nhưng hết thảy thủy đụng vào đến khối đá này liền tránh thoát, căn bản là không có cách thúc đẩy nó, làm cho tảng đá kia vẫn ở lại đáy hồ, chậm rãi giảm xuống, mãi đến tận thanh không hết thảy bùn cát tảng đá, tảng đá kia liền có vẻ càng thêm khác với tất cả mọi người.
 
 	Phương Vận đưa tay đi bắt, nhẹ nhàng nhấc lên, tảng đá dĩ nhiên không chút nào động, không thể không một lần nữa nắm chặt, sau đó dụng lực nhấc lên, chậm rãi nhắc tới : nhấc lên.
 
 	"Có ít nhất hai ngàn cân! Trứng gà to nhỏ tảng đá có hai ngàn cân, chuyện này thực sự quá quái dị, dù cho long thánh xương cũng không thể như thế trầm.
 
 	Phương Vận trong lòng biết vật này rất đặc biệt, có thể chưa từng nghe nói, nhìn kỹ một chút Tam Sắc Thạch, sau đó thử hướng về hàm hồ bối bên trong, thuận lợi tiến vào hàm hồ bối, có điều hàm hồ bối nhẹ nhàng chấn động, sau đó khôi phục bình thường.
 
 	"Rời đi thánh khư sau phải nghĩ biện pháp biết rõ, đi ra ngoài trước."
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ, dưới chân dòng nước dâng trào, hình thành một đạo thô to cột nước nâng hắn hướng lên trên bốc lên, càng ngày càng cao, cuối cùng vượt qua thung lũng đỉnh.
 
 	Trước mắt là là một dòng sông, nước sông trút xuống hình thành thác nước, càng xa xăm là cao thấp bất bình đồi núi, mặt đất không có một ngọn cỏ, lộ ra cứng rắn nham thạch mặt đất, cùng trong sơn cốc mặt đất như thế, rất xa địa phương có thể nhìn thấy có ngọn núi cái bóng.
 
 	Phương Vận lúc này mới phát hiện mình căn bản không ở trong sơn cốc, mà ở một cái trong hố sâu, liền một bước bước ra, đi tới mặt đất, xoay người hướng về một bên khác nhìn tới, sau đó ngây người.
 
 	Phụ cận dĩ nhiên có năm cái hình dạng gần gũi hố, năm cái lừa hiện hình cung gạt ra, mỗi một cái hố to đều có ba, bốn dặm trường, này năm cái lừa mặt sau, còn có một chỗ to lớn ao hãm, ao hãm có năm mươi, sáu mươi dặm trường.
 
 	Này năm cái hố to cùng càng to lớn hơn ao hãm nếu là súc Tiểu Thiên gấp trăm lần, tổ hợp lên rõ ràng là một loại nào đó động vật dấu móng tay!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      