         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1130: Ba hòn núi lớn
 
 	Yêu hầu hùng ma bản năng lui về phía sau nửa bước, vậy mà quên yêu tộc công kích nhân tộc nhất định phải giành trước gần người thiết luật. ,
 
 	Hai nghìn hùng yêu nhìn về phía trước thần kỳ một màn, tất cả hung tính không còn sót lại chút gì.
 
 	Thân là thiện chiến hùng yêu nhất tộc, bọn họ gặp qua nghe qua nhiều lắm, có thể trước mắt cái này hàn lâm thực sự vượt qua bọn họ nhận thức.
 
 	Mấy nghìn người tộc gia hùng yêu đã đã quên bây giờ là chiến đấu, tất cả cảm giác mình biến thành khán giả, mà Phương Vận chính là cái kia đang ở ảo thuật thần kỳ nhân vật.
 
 	Thần lai chi bút viết tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》.
 
 	Phương Vận tay phải tại viết 《 vịnh tần dân 》 cùng 《 Ngọc môn quan 》, hai người đều thuộc về chỉ thượng đàm binh, đều có thể lợi dụng múa bút thành văn, viết tốc độ cực nhanh.
 
 	Trong quá trình này, vô luận là yêu tộc còn là nhân tộc, đều đang không ngừng kinh hô, bởi vì bọn họ thấy được cả đời này cũng chưa thấy qua sự.
 
 	"Tam thơ đồng xuất, hắn có nhất tâm nhị dụng!"
 
 	"Tam cảnh cử nhân chiến thơ, tương đương với hàn lâm chiến thơ!"
 
 	"Nhanh như vậy múa bút thành văn, đã vượt lên trước thông thường thượng phẩm!"
 
 	"Truyền thế bảo quang! Có lưỡng thủ có truyền thế bảo quang, là ta hoa mắt sao? Cái này Vân Phương vậy mà có thể làm ra truyền thế chiến thơ từ? Điều này sao có thể, ta huyết mang cổ địa thánh miếu trong không có cái này lưỡng thủ thơ a!"
 
 	"Nếu là ở huyết mang cổ địa làm ra truyền thế chiến thơ từ, phải nhận được thiên đại chỗ tốt a!"
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận xuất khẩu thành thơ, phụ đã ngoài phẩm văn tâm xảo thiệt như hoàng.
 
 	Một bài 《 bạch mã hào hiệp thiên 》 tại lưỡng tức nội rất nhanh tụng hoàn, một vị hào hiệp cưỡi bạch mã lạc tại Phương Vận bên cạnh.
 
 	"Xảo thiệt như hoàng, ít nhất là thượng phẩm!"
 
 	"Hắn một mạch viết lấy đọc xuất bốn thủ chiến thơ từ, lại vẫn chuẩn bị tiếp tục, lẽ nào văn trong cung tài khí đều không rung động sao?"
 
 	"Nhìn, hắn vẫn còn tiếp tục viết, rõ ràng, hắn có cực kỳ hi hữu 'Vững như thái sơn', có thể ổn định tài khí cột khói. Có thể không gián đoạn viết chiến thơ từ!"
 
 	Bốn thủ chiến thơ lục tục hình thành, bất quá là nhất lưỡng tức thời gian.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận thân thể bị to lớn Ngọc môn quan quang ảnh bao phủ, thành tường đỏ thẩm, mái hiên vàng óng ánh, lực trấn sơn hà. ,
 
 	Vụ điệp lặng yên không một tiếng động bay đến Phương Vận đầu vai, vụ điệp quá mức hi hữu, trong lúc nhất thời vậy mà không còn ai nhận ra.
 
 	Đồng thời, hơn năm trăm hàn thiết kỵ sĩ ở vào Phương Vận trước mặt, đều là võ trang đầy đủ thương kỵ binh, không bao giờ ... nữa là cái gọi là băng thương băng nhân. Bọn họ trường thương gia thân thể, hoàn toàn do hàn thiết gia nhược nước lực lượng cấu thành.
 
 	Yêu soái toàn lực nhất kích, tối đa chỉ có thể đánh nát một cái hàn thiết kỵ sĩ!
 
 	Bạch mã hào hiệp đứng ở Phương Vận bên cạnh, coi như linh hoạt bảo hộ gia phối hợp tác chiến lực lượng.
 
 	Thấy như vậy một màn, vô luận là thân kinh bách chiến lão tiến sĩ nhóm, còn là học qua đại lượng kỹ xảo chiến đấu niên kỉ khinh người đọc sách, trong lòng đều sinh ra chân chính tán thành.
 
 	Bọn họ bản năng tán thành Phương Vận thực lực.
 
 	Không phải là bởi vì này cường đại văn tâm, vậy không phải là bởi vì tam cảnh chiến thơ từ, mà là bởi vì Phương Vận phương thức chiến đấu. Có phòng hộ chiến thơ, có linh hoạt hay thay đổi bạch mã hào hiệp, còn trận địa sẵn sàng đón quân địch hàn băng kỵ sĩ.
 
 	Mỗi người đều biết trước mắt cái này thần bí Vân Phương rất mạnh đại, nhưng này chủng cẩn thận tỉ mỉ mà lại thận trọng phương thức chiến đấu. Càng lộ vẻ trình độ.
 
 	Hùng ma do dự sát na, quát: "Tàn sát nhân tộc!"
 
 	"Tàn sát nhân tộc!" Tất cả hùng yêu theo hô to.
 
 	Chỉ thấy chi này hai nghìn số hùng yêu đại đội bầu trời hiện lên yêu man quân kỳ, huyết sắc đại kỳ đón gió phấp phới, phân ra từng cái mảnh khảnh huyết sắc sợi tơ liền đến mỗi một đầu hùng yêu trên người. Có thể để cho mỗi đầu bị thương hùng yêu lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục.
 
 	Hai nghìn đen thùi lùi hùng yêu như đen kịt thủy triều hướng trên sườn núi vọt tới, yêu hầu hùng ma đầu tàu gương mẫu, quanh thân khí huyết gia yêu sát như hỏa diễm thiêu đốt. Trên người hùng mao lẫn nhau dây dưa xoay quanh, đan thành thành nhất bộ khôi giáp, tản ra kim chúc ánh sáng màu.
 
 	Mới vừa giáp, hùng tộc yêu hầu thiên phú năng lực.
 
 	Hơn năm trăm hàn thiết kỵ sĩ chân đạp kết băng mặt đất, từ trên xuống dưới phát động xung phong.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận thần lai chi bút, chỉ thượng đàm binh gia xuất khẩu thành thơ đều hình thành giống nhau hàn lâm chiến thơ 《 bán phong khuynh 》.
 
 	Chỉ thấy thiên không hiện lên ba tòa mười trượng phương viên ngọn núi, xếp thành nhất tuyến, thẳng tắp tạp hướng hùng yêu đội ngũ.
 
 	Nhân tộc tất cả mọi người nhìn ngây người, nhà ai hàn lâm vậy không có khả năng dữ dội như vậy hung dữ.
 
 	Đều nói hàn lâm có hủy sơn khả năng, có thể Phương Vận đây là một khẩu khí hủy diệt tam ngọn núi.
 
 	Phương Vận lúc này vẫn đang suy nghĩ khác, muốn tìm thượng phẩm văn tâm "Chỉ xích thiên nhai", nếu có viên này thượng phẩm văn tâm, có thể cho chiến thơ từ công kích cự ly kéo dài, ba tòa sơn chỉ biết lạc tại hùng yêu đội ngũ trung gian, đem chặn ngang cắt đoạn.
 
 	"Hợp lực hủy sơn, hắn là nhân tộc, không có khả năng liên tục không ngừng dùng ra chiến thơ từ, đợi đến hắn tài khí chấn động lúc, nữa tùy thời tiến công!" Hùng ma lấy kinh nghiệm phong phú chỉ huy chiến đấu.
 
 	Tam toà núi nhỏ xếp thành một hàng, mang theo chói tai tiếng rít hạ lạc, hùng ma hét lớn một tiếng, mạnh vừa nhảy, huy quyền phách về phía trung gian ngọn núi.
 
 	Màu xanh biếc chiến thơ ngọn núi trình bán trong suốt trạng, chừng tầng mười lăm lâu cao như vậy, hùng ma một quyền chém ra, liền nghe oanh địa một tiếng vang thật lớn, chiến thơ ngọn núi nổ tung, hoàn nguyên thành nguyên khí, kình khí cường đại hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Hùng ma thì bị phản chấn hồi mặt đất, rầm một tiếng tạp tiến trong đất, bùn đất không tới nó bên hông, mà nó lại thanh hai chưởng bối ở sau người, bởi vì hắn hai cánh tay đã chết lặng.
 
 	Hùng ma trong mắt lóe lên một cái kinh hãi, hắn nhìn ra được, cái này Vân Phương đúng hàn lâm chiến thơ từ vận dụng cũng không thành thạo, khẳng định vừa tấn chức không lâu, tài khí cột khói tối đa lưỡng thốn. Chính là, cái này toà núi nhỏ ẩn chứa lực lượng tuyệt đối không thua này lão hàn lâm.
 
 	Nhất là chiến thơ trung ẩn chứa "Tín khẩu thư hoàng" lực lượng.
 
 	Thư hoàng vốn là cổ đại dùng để tại màu vàng trên tờ giấy vẽ loạn văn tự đồ vật, mà văn tâm tín khẩu thư hoàng dung nhập chiến thơ, có thể trực tiếp vẽ loạn rơi bộ phận lực công kích lượng hoặc phòng hộ lực lượng.
 
 	Phương Vận lần này thanh thượng phẩm văn tâm tín khẩu thư hoàng lực lượng dung nhập công kích chiến thơ trung, trực tiếp lau đi hùng ma một phần tư phòng hộ năng lực.
 
 	Cho tới bây giờ, hùng ma hoàn cảm thấy thân thể có một chút suy yếu, thượng phẩm tín khẩu thư hoàng lực lượng chí ít duy trì hai mươi tức!
 
 	Đừng nói hùng ma, dù cho tại huyết mang cổ địa trong lịch sử, đều không nhân nắm giữ quá thượng phẩm tín khẩu thư hoàng lực lượng!
 
 	Hùng ma chặn lại một ngọn núi, cái khác hùng yêu chuẩn bị liên thủ công kích mặt khác hai tòa sơn, hùng yêu lấy không am hiểu yêu thuật, chỉ có thể dùng thân thể ngạnh kháng, chỉ thấy một đầu hùng yêu soái xung phong nhận việc nhảy lên thật cao, nghênh hướng bên trái chiến thơ ngọn núi, giận dữ hét: "Hàn lâm chiến thơ ngọn núi, ta lĩnh giáo qua!"
 
 	Vương tộc yêu soái, đủ để theo phổ thông hàn lâm nhất so sánh!
 
 	Phanh!
 
 	Phốc!
 
 	Hai tiếng dị hưởng vang lên, hùng yêu soái đầu tiên là đánh vào trên ngọn núi, sau đó toàn bộ thân thể bị vỡ thành rỉ ra, đỏ tươi nhất phiến trát tại trên ngọn núi, chết không thể chết lại.
 
 	Chiến thơ ngọn núi lực lượng không có chút nào tổn hao!
 
 	Phổ thông vương tộc yêu soái thực sự có thể ngăn trở thông thường 《 bán phong khuynh 》, nhưng đỡ không được gia trì thượng phẩm tín khẩu thư hoàng 《 bán phong khuynh 》, huống chi là Đại học sĩ văn bảo bút hơn nữa mặc nữ nghiễm quy lực lượng!
 
 	"Liên thủ!"
 
 	Hùng ma hận thiết bất thành cương nhìn thoáng qua phiến thịt nát, lại một lần nữa nhảy lên, đánh về phía rất phía bên phải chiến thơ ngọn núi.
 
 	Cái khác hùng yêu soái như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ thấy mười bốn đầu hùng yêu soái cùng nhau nhảy lên, chuẩn xác địa đồng thời bắn trúng bên chiến thơ ngọn núi.
 
 	Lưỡng ngọn núi ở trên trời nổ lên.
 
 	Hùng ma lại một lần nữa bị đập hồi trong đất, trong thời gian ngắn vậy mà không có khí lực xung phong!
 
 	 mười bốn đầu hùng yêu soái vậy mà mỗi người thổ huyết, mà yêu man quân kỳ vậy mà vô pháp đưa bọn họ hoàn toàn trị hết.
 
 	"Tinh chi vương! Cái này nhân có yêu tổ đệ tử mới có tinh chi vương lực lượng!" Hùng ma rốt cục lại phát hiện Phương Vận một loại lực lượng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      