         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1193: Tinh quang trân châu
 
 	Huyết mang cổ địa.
 
 	Nhân tộc mấy chục tòa thành thị trung, dù cho mưa như trút nước, đếm không hết người đọc sách vậy bước nhanh hướng thánh miếu đuổi, bởi vì không ngừng có người đọc sách tại thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Ta huyết mang cổ địa, có truyền thế chiến thơ!"
 
 	"Có truyền thế chiến thơ. . ."
 
 	Bao hàm phức tạp tình cảm thiệt trán xuân lôi không ngừng tại huyết mang cổ địa đều thành thị bầu trời nổ tung.
 
 	Từ huyết mang cổ địa thật cao trên không nhìn lại, chỉ có Long Thành phế tích không có trời mưa.
 
 	Phế tích trung, một số người tộc cùng yêu tộc đang cùng chiến tượng tác chiến, có vận khí tốt, chỉ gặp phải số ít chiến tượng, nhưng có vận khí phi thường không xong, bị đếm không hết chiến tượng vây công, thậm chí còn có một chút cường đại kim giáp chiến tượng.
 
 	Tại Long Thành phế tích trung tâm, trấn tội điện sừng sững không ngã, trong hậu điện, hung nha bộ lạc cùng bách yêu bộ lạc yêu vương môn không ngừng thu thập đồ đạc, cùng có trật tự nhân tộc bất đồng, những thứ này yêu vương mặc kệ cái gì cầm nhẹ để nhẹ, thấy thứ tốt liền nghĩ biện pháp phóng tới hàm hồ bối trung, hàm hồ bối trung không buông được, để lại đến đại bao phục trong cõng đi.
 
 	Thỉnh thoảng có yêu vương bởi vì bảo vật mà vung tay, đưa tới cái khác yêu vương vây xem.
 
 	Tầng thứ nhất trong địa lao, hết thảy đều rất an tĩnh, hết thảy đều bị huyết vụ bao phủ, không ai có thể thấy rõ lưỡng ngoài trăm trượng toàn bộ.
 
 	Phương Vận ngồi ở đại mạc chiến mã thượng, đứng ở một tòa cũi ranh giới.
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm dưới thân chiến mã, ngoại trừ cảm thấy hắc mã cái trán Nguyệt Nha dấu vết có chút quái dị, còn lại các nơi đều phi thường hài lòng.
 
 	"Yêu vương tại Long Thành phế tích ngoại tuy rằng có thể bay hành, nhưng tốc độ phi hành không mau hơn trên mặt đất chạy trốn, trừ phi trở thành đại yêu vương. Chỉ cần tốc độ của ta mau hơn yêu vương tốc độ phi hành, yêu vương thì không cần bất trên mặt đất đuổi kịp, chỉ khi nào trên mặt đất đuổi kịp, tất nhiên sẽ bị ngân sa giảm bớt. Nhất là đối phổ thông hàn lâm mà nói, địch nhân của bọn họ căn bản là yêu hầu yêu soái, đại cũng không thể phi hành, một khi tiến nhập ngân sa phạm vi, chẳng khác nào mất đi truy kích năng lực. Loại này giảm tốc độ tật hành chiến thơ chưa từng truyền thế, một khi phổ cập khai, đủ để cho hàn lâm lực lượng nâng cao một bước."
 
 	Phương Vận lộ ra nụ cười vui mừng. Cái này giảm tốc độ ngân sa không chỉ có thể sử dụng tới chạy trối chết, cũng có thể dùng để cản trở địch nhân chạy trốn, tất nhiên sẽ thay thế trước hàn lâm tật hành thơ.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn về phía cái kia cũi.
 
 	Cũi trung chỉ có một to lớn vỏ sò. Có chừng ba mươi trượng dài, Phương Vận vậy không nhận ra cụ thể chủng loại, tựa hồ là trai tộc, chỉ có thể xưng hắn là cổ bối vương.
 
 	Thủy tộc trong, quy yêu cùng bối yêu có cường đại phòng hộ năng lực. Dọc đường Phương Vận gặp qua một đầu cổ Quy vương, thân thể tiêu vong, nhưng vỏ rùa vẫn còn có ánh sáng nhạt. Cái này cổ bối vương vỏ sò đồng dạng dị thường rắn chắc, bất quá theo thời gian trôi qua, lưỡng sò biển xác trong lúc đó còn là lộ ra một khi khe hở.
 
 	Trong khe hở, lóe ra màu xanh nhạt ánh sáng nhạt.
 
 	Đổi thành bất luận kẻ nào hoặc yêu tộc đi ngang qua ở đây, đều sẽ trực tiếp ly khai, thế nhưng Phương Vận lại ngừng lại, sau đó tìm hảo độ lớn của góc, từ vỏ sò trong khe hở. Thấy nhất phiến lam sắc cùng bạch sắc đan vào tinh quang.
 
 	Phương Vận hướng bốn phía nhìn một chút, không ai, xuất ra Đông Hải long cung sai người cho hắn hộp gỗ, nhưng suy nghĩ một chút lại trả về, bắt đầu hồi ức long tộc bi văn.
 
 	Một lát sau, Phương Vận há mồm phát âm, thanh âm phi thường kỳ lạ, hơn nữa mỗi lần phát âm đều mang theo lôi minh phong hống có tiếng.
 
 	Lặp đi lặp lại thử hơn mười thứ hậu, phía trước cửa lao đột nhiên ba địa nhất thanh mở.
 
 	Phương Vận sắc mặt vui vẻ, vội vàng đẩy cửa. Bất đắc dĩ phát hiện, cửa lao vậy mà không chút sứt mẻ.
 
 	"Chẳng lẽ có khác mưu kế?" Phương Vận nhìn kỹ một lúc lâu, lộ ra dở khóc dở cười thần sắc, phát hiện căn bản không có mình nghĩ vậy phức tạp. Chính là mình lực lượng thiếu, mở cánh cửa này chí ít cần yêu vương lực lượng.
 
 	Phương Vận lập tức viết 《 phong vũ mộng chiến 》, tại hàn thiết kỵ sĩ cùng dòng nước trùng kích dưới, dễ dàng mở cửa.
 
 	Phương Vận bước nhanh đi vào, nhẹ nhàng đẩy ra to lớn vỏ sò, nhất phiến tinh quang tại trước mắt bày ra.
 
 	Phương Vận cẩn thận từng li từng tí tiến nhập vỏ sò trung. Đi tới một viên đường kính ước tam tấc trân châu trước mặt.
 
 	 trân châu tính chất là như biển dương vậy màu lam đậm, mà bên trong lại hiện lên hằng hà hội động tinh quang, hướng ra phía ngoài phóng ra xuất ánh sáng sáng chói.
 
 	Tinh quang trân châu.
 
 	Tinh quang trân châu bản thân công dụng cũng không lớn, nhưng bởi vì cực kỳ mỹ lệ, lại cực kỳ rất thưa thớt, giá cả cực cao, một viên tinh quang trân châu có thể hoán mấy vạn đầu cổ yêu nô lệ.
 
 	Bất quá, đối với Phương Vận hoặc hiện đại các tộc mà nói, tinh quang trân châu quá trân quý.
 
 	Tinh quang trân châu có thể chứa đựng cổ bối vương bộ phận ký ức!
 
 	Phương Vận không tiếc phóng ra ngoài long lực cùng tài khí hình thành song trọng lực lượng bao vây tinh quang trân châu.
 
 	Phụ nhạc truyền thừa chung quy chỉ là phụ nhạc nhất tộc ký ức, tuy rằng sảm tạp đều cổ yêu nhất tộc đồ vật, nhưng cũng không có Long Thành bên trong ký ức, nếu mà viên này tinh quang trân châu trung chất chứa Long Thành ký ức, dù cho chỉ là tầng thứ nhất này địa lao ký ức, giá trị vậy không thua nhất kiện Đại học sĩ văn bảo.
 
 	Phương Vận hiện tại bức thiết nghĩ lấy tốc độ nhanh nhất tiến nhập tầng thứ hai, long tộc bi văn chỉ ghi lại một ít giản lược đồ vật, căn bản không có địa lao địa đồ.
 
 	Cầm lấy trân châu hậu, Phương Vận cũng không có lộn xộn, mà là từ bên trong khóa trái cửa lao, sau đó hít sâu một hơi, dụng hai tay ôm, thanh tinh quang trân châu dán tại trán của mình thượng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một ngọn núi đánh vào trên trán mình, chớp mắt, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Phương Vận cảm giác mình trong giấc mộng, mơ tới trước mắt có đếm không hết ký ức hình ảnh hiện lên, có ký ức hình ảnh lấy không rõ ràng lắm, tự nhiên nghiền nát, có ký ức hình ảnh rất rõ ràng, bị chính mình triệt để nhớ kỹ.
 
 	Mà ở kỳ thư trong thiên địa, nhiều hơn một quyển sách, trong trí nhớ những hình ảnh kia toàn bộ bị in vào thư trong.
 
 	Cuối cùng, ký ức hoàn toàn bị thư tịch thác ấn, thư tịch bìa xuất hiện ba chữ.
 
 	Trân châu ký.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận mở mắt ra, khóe miệng hiện lên mỉm cười.
 
 	"Cái này cổ bối vương dĩ nhiên là long tộc nô bộc, trong đó đại bộ phận ký ức đối với hiện tại vô dụng, nhưng nếu như có thể tiến nhập Long Thành hoặc gặp phải cái khác Long Thành phế tích, tác dụng có thể so với bán thánh văn bảo! Cho dù là bây giờ tứ hải long thánh, đối Long Thành lý giải cũng không sánh bằng năm đó một cái thông thường nô bộc! Trí nhớ của hắn mặc dù không có một tầng địa lao toàn cảnh, nhưng có thể xác định một tầng hạ tầng hai nhập khẩu đại khái tại cái gì phương vị."
 
 	Phương Vận đi tới cũi cửa, chính phải ly khai, lại xoay người trở về, sau đó dùng trong trí nhớ cổ bối tộc phương thức, vây bắt cổ bối vương xoay quanh, xướng tụng hoàn một bài táng ca mới dừng lại.
 
 	Tại Phương Vận hát xong trong nháy mắt, cổ bối vương vỏ sò thi thể hóa thành một bãi thanh thủy, chậm rãi hướng bốn phương tám hướng lưu động, thấm ướt Phương Vận đế giày.
 
 	"Đa tạ tiền bối ký ức."
 
 	Phương Vận nói xong xoay người ly khai.
 
 	Đi ra cũi, Phương Vận cỡi đại mạc chiến mã, hướng tầng hai nhập khẩu đại khái phương vị chạy đi.
 
 	Không đợi đi ra trăm trượng viễn, một trận lệnh hàm răng lên men thanh âm vang lên, sau đó chỉ thấy một cái cao tới mười trượng kỵ sĩ dẫn dắt một đội cao bát trượng bộ binh từ trong huyết vụ lao tới.
 
 	Cầm đầu kỵ binh quần áo phi thường kỳ quái, chính xác ra nó không có mặc quần áo, bởi vì toàn thân đều bị màu đen xiềng xích buộc chặt theo, hắn cũng không phải là nhân, mà là một đầu nửa người trên là cự viên, nửa người dưới là cự mã kỳ quái sinh vật.
 
 	"Tuần ngục tướng quân!" Phương Vận nhận ra đầu này hung vật.
 
 	Tuần ngục tướng quân phía sau phân ra bát điều đen kịt xiềng xích, rơi trên mặt đất, mà còn lại thập nhị đầu ngục tốt phía sau đều kéo lưỡng điều xiềng xích, tại hắn nhóm đi về phía trước thời gian, xiềng xích theo mặt đất ma sát phát sinh hoa lạp lạp thanh âm.
 
 	Ngục tốt cơ bản đều là ngư thủ lĩnh thân, viễn không bằng tuần ngục tướng quân uy vũ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      