         	Chương 1899: Rửa kiếm Long cung
 
 	Ở đây Yêu Vương nhóm thẳng mắt trợn trắng, vốn hùng hổ Trấn Hải Long Vương, cuối cùng còn là thành thành thật thật cho Phương Vận chào, cái này thật sự ngoài ý liệu.
 
 	Bất quá chúng cũng không nói gì thêm, dù sao Văn Tinh Long Tước tại thời kỳ viễn cổ địa vị hiển hách, Phương Vận cầm lông gà đem làm lệnh tiễn, Ngao Thương thật đúng là không có cách nào, nếu không Phương Vận sẽ thời kỳ viễn cổ thủ đoạn, có thể trực tiếp giam cầm Ngao Thương.
 
 	Ngao Thương ngẩng đầu, râu rồng tung bay, âm thanh lạnh lùng nói: "Phương Vận, ta kính chính là tộc của ta Văn Tinh Long Tước, nhưng ta bất kính ngươi! Long Môn bên trong, ngươi vậy mà đoạn ta Tây Hải Long tộc chi lộ, nhường chúng ta không cách nào nhảy tận Long Môn. Khoản nợ này, ta vốn muốn cùng ngươi tính toán cái minh bạch, không nghĩ tới ngươi vậy mà ngu xuẩn mà đem chúng ta đưa tới tại đây, như vậy hôm nay cho dù tính toán thù mới hận cũ!"
 
 	Phương Vận không mặn không nhạt nói: "Ngươi thân là Long tộc, tự nhiên đối với Cổ Yêu đại cạnh kỹ lệnh có chỗ hiểu rõ, ngươi đối lập một chút ta và ngươi trong tay đại cạnh kỹ lệnh có gì bất đồng."
 
 	Phương Vận nói xong, học Băng Đồng bộ dạng, đem thủy tinh hình dáng đại cạnh kỹ lệnh nhẹ nhàng bên trên ném, sau đó tiếp được.
 
 	Còn lại Yêu Vương đều không rõ ràng cho lắm, nhìn về phía Ngao Thương, chỉ thấy Ngao Thương nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Phương Vận, theo Tam Cốc liên chiến về sau, ngươi ngay tại trù tính việc này?" Ngao Thương cố nén giận dữ nói.
 
 	"Đúng vậy, lúc ta phát hiện Tam Cốc liên chiến là một chỗ coi như nguyên vẹn Cổ Yêu sân thi đấu lúc, ta liền tìm được báo thù chi pháp, bằng vào quán quân chi công, cầu lấy đại cạnh kỹ lệnh. Ta nguyên bản chuẩn bị du lịch tất cả cổ địa, bình thường thích hợp của ta sân thi đấu, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ tiến vào Thập Hàn cổ địa, mới phát hiện tại đây dĩ nhiên là Cổ Yêu Tổ Đế Đồ Đình Sương giới đại sân thi đấu, mà của ta đại cạnh kỹ lệnh, liền thuộc về Đồ Đình một hệ. Cho nên, tại đạt được Băng Cung sơn khắc ngấn sau, ta ngay tại tìm kiếm thời cơ, đem các ngươi chuyển dời đến nơi đây, một mẻ hốt gọn! Báo Bành Tẩu Chiếu chi thù, báo Tam Cốc liên chiến tất cả mọi người chi thù!"
 
 	Phương Vận không chậm không nhanh êm tai nói tới, biểu lộ không có chút nào biến hóa, như là tại tự thuật một kiện cùng mình không chút nào tương quan sự tình.
 
 	Hồ Ly lại nhìn ra được, không phải Phương Vận không quan tâm, mà là Phương Vận đã đem kế hoạch này tại trong lòng diễn luyện trăm ngàn vạn lần, đến nỗi cho hắn trong lòng khó tái khởi gợn sóng.
 
 	Băng Đồng kinh ngạc nói: "Ngươi tuyển đúng lúc này gọi bọn hắn mà đến, chẳng phải là nhường bọn hắn liên thủ đối phó ngươi?"
 
 	Phương Vận nói: "Vậy muốn nói nói đại cạnh kỹ lệnh. Đại cạnh kỹ lệnh, chia làm chủ lệnh cùng tòng lệnh. Nói đơn giản một chút, tựu là ta có chủ lệnh, bọn hắn cầm chính là tòng lệnh. Chúng ta với tư cách Tam Cốc liên chiến người thắng, có thể tham dự nơi đây thì ra là Sương giới đại sân thi đấu tranh đấu. Bởi vì chúng ta đại cạnh kỹ lệnh đồng xuất một nơi, cho nên chúng ta chỉ có đang giải quyết kẻ thù bên ngoài sau, nội bộ mới có thể tiếp tục cạnh tranh. Chỉ cần chúng ta không có giết sạch Băng tộc cùng huyết yêu man hai tộc Yêu Vương, cái kia giữa chúng ta không thể lẫn nhau công kích. Hơn nữa bởi vì ta cầm trong tay chủ lệnh, bọn hắn cầm tòng lệnh, ta có thể hạ đạt một ít sẽ không vi phạm đại sân thi đấu quy củ mệnh lệnh."
 
 	"Vậy ngươi sau lưng hồn phách huyết cầu là cái gì? Như thế nào biết chạy đến ngươi sau lưng?" Băng Đồng hỏi.
 
 	"Tại bọn hắn sau khi đến, ta đối với bọn họ mười bốn người tăng thêm ta mở ra trận chiến Tù Hồn, đây là một loại phi thường ác độc Cổ Yêu đối chiến chi pháp. Ác độc nhất địa phương ở chỗ, người thắng có thể nhốt kẻ bại linh hồn, đồng thời, có thể theo trong linh hồn đạt được nhất định lực lượng, tăng cường bản thân. Ví dụ như cái kia ba đầu Đại Yêu Vương bị giết, hồn phách huyết cầu vốn sẽ cho người thắng, nhưng giết bọn hắn chính là Băng Đế cung lực lượng, không phải chúng ta một trong số đó, như vậy, ta cái này chủ lệnh kẻ có được, liền đạt được ba khỏa hồn phách huyết cầu."
 
 	Phương Vận nói xong, rất nhiều Yêu Vương phẫn nộ nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Nhân tộc Hư Thánh quả nhiên ti tiện, vậy mà vận dụng nhốt hồn phách thủ đoạn!"
 
 	"Thật sự quá vô sỉ rồi, mặc dù là Nhân tộc cùng yêu man có cừu oán, cũng không cần phải dùng loại này ác độc thủ đoạn! Liền chính ngươi cũng biết ác độc, vậy mà còn tiếp tục làm xuống đi, ngươi quả thực là Nhân tộc bại hoại!"
 
 	"Khống hồn chi thuật, tại các tộc các nơi đều bị cấm, ngươi vì thắng lợi quả thực dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!"
 
 	Phương Vận hai mắt trống trơn, nói: "Ta mở ra trận chiến Tù Hồn, thực sự không phải là vì thắng lợi, mà là đang sau khi thắng lợi, có thể đem hồn phách của bọn hắn vĩnh cửu nhốt, đốt cháy muôn đời!"
 
 	Trấn Hải Long Vương giận dữ, nói: "Năm đó ta cũng không động thủ, bất quá là nghĩ biện pháp ngăn cản ngươi sử dụng Đằng Long thơ hoặc thiên tử chiến thơ, những người kia chết cùng ta không hề quan hệ, ngươi vì sao phải như thế đối với ta?"
 
 	"Long cùng yêu đi, không còn người vô tội."
 
 	Phương Vận chăm chú nhìn thoáng qua mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương, chậm rãi nói: "Ta đã từng thề, giết sạch các ngươi."
 
 	Phương Vận thần thái không gì sánh được lạnh lùng, ngữ khí không gì sánh được tự nhiên, đã từng nói hàng trăm hàng ngàn lượt đồng dạng.
 
 	Hồ Ly nắm chặt nắm đấm, nàng không rõ ràng lắm Phương Vận cụ thể đã trải qua cái gì, nhưng giờ phút này lại cảm giác Phương Vận giống như thay đổi một người, như độc hành tại vạn trượng đáy biển, lại như là cô lập với ngàn nhận đỉnh núi, cùng thế gian vạn vật hoàn toàn xa lạ, cùng thiên địa hết thảy xa xa cách xa nhau.
 
 	Hồ ly phảng phất chứng kiến, những năm này thời gian phảng phất một bả lưỡi dao sắc bén, đem cừu hận một bút quẹt một cái khắc vào Phương Vận Thánh đạo, khắc vào Phương Vận hỉ nộ, khắc vào Phương Vận ánh mắt, khắc vào Phương Vận chỉ, khắc vào Phương Vận lông mày, thậm chí liền gió thổi nhắc đến hắc, đều ẩn ẩn có bốn chữ.
 
 	Giết sạch các ngươi!
 
 	Những cái kia chưa từng nói, những cái kia nhìn như không để ý đấy, rõ rõ ràng ràng khắc vào trên trái tim, mỗi một cái nhảy lên, đều sẽ xé rách một lần miệng vết thương, nhường hắn một mực nhớ kỹ một màn kia màn, cái kia đã từng là lời thề cùng cừu hận.
 
 	Từng cái không úy kỵ rét lạnh Băng tộc Yêu Vương, lần đầu tiên trong đời cảm thấy sau lưng mát.
 
 	Cái này hận ý không khoe khoang, không tiếng động náo, lại phảng phất như vô tận hắc ám, thôn phệ hết thảy.
 
 	Trấn Hải Long Vương khinh miệt cười cười, nói: "Buồn cười! Năm đó là Tây Hải Long Thánh gia gia ra lệnh cho ta đi Tam Cốc liên chiến trợ giúp yêu man, ngươi có phải hay không liền hắn cũng muốn giết?"
 
 	Phương Vận nhìn xem Ngao Thương, hai mắt sâu kín, phảng phất liên thông một chỗ không ánh sáng chi giới.
 
 	"Cuối cùng có một ngày, ta phân ngày đêm, rửa kiếm Long cung, xem, huyết khắp tây hải!"
 
 	Phương Vận trong đôi mắt, có ngôi sao bay lên.
 
 	"Làm càn! Làm càn! Làm càn! Làm càn. . ." Trấn Hải Long Vương điên cuồng mà gầm rú, hắn móng vuốt đang run rẩy, thanh âm đã ở run rẩy.
 
 	Hắn tại sợ hãi.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương bị Phương Vận hù sợ, nguyên bản hô đánh hô giết ý niệm không cánh mà bay, chỉ còn lại có một cái nguyện vọng, cái kia chính là không phải chết ở chỗ này, không muốn chết ở đáng sợ như thế chi nhân thủ hạ.
 
 	Hồ Ly nhìn qua Phương Vận, nhẹ giọng thở dài, cái kia không biết kiềm chế bao lâu hận, hôm nay rốt cục tiết ra.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía theo Băng Cốt vương vì cái gì Thập Hàn cổ địa yêu man Băng tộc, lộ ra một cái lạnh như băng mỉm cười.
 
 	"Đa tạ các ngươi, như chỉ là trăm đầu Yêu Vương, thế nào lại là những này vạn giới ưu tú nhất Yêu Vương đối thủ. Đi thôi, Trấn Hải Long Vương Ngao Thương, đối thủ của ngươi là Băng Cốt vương, về phần mặt khác Yêu Vương, các ngươi chia đều còn lại Yêu Vương. Nhớ kỹ, một cái đều không lưu."
 
 	Sau đó, mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương đều cảm thấy lực lượng vô hình rơi vào trên người mình, chỉ cần mình vi phạm Phương Vận mệnh lệnh, cái loại này lực lượng sẽ khống chế tự mình đi giết địch, thẳng đến tự mình tử vong.
 
 	Vô luận là Tổ Thần nhất tộc còn là Chân Long, vô luận thân thế cỡ nào hiển hách bối cảnh cỡ nào cường đại, tại đây đại trong sân đấu, chúng chỉ là Phương Vận tùy tùng.
 
 	Một đầu Hùng yêu vương hét lớn một tiếng, cả giận nói: "Bổn vương chính là đường đường Thánh tử, sao lại nghe ngươi hiệu lệnh, chính là đại cạnh kỹ lệnh, há có thể không biết làm sao ta!"
 
 	Hùng yêu vương nuốt suốt ba giọt Thánh huyết, thân thể bành trướng một vòng, toàn thân kim quang đan vào, uy như thiên thần.
 
 	Nhưng là, sau một khắc hắn trừng lớn hai mắt, thân thể thoát ly khống chế của hắn phóng tới Băng tộc, điên cuồng công kích.
 
 
               		      