         	Chương 1381: Chịu đòn nhận tội!
 
 	Đây là Nhân tộc lần thứ nhất tham dự vượt Long môn, Nhan Vực Không cùng mấy vị Đại Học sĩ ghi du ký xuất hiện trên Văn bảng sau, lập tức dẫn phát cực lớn chú ý.
 
 	Thực tế tại biết được Lôi gia thua trận đại lượng thần vật cùng bảo vật sau, hằng hà người đọc sách vỗ tay tán thưởng, có thể gọi khắp chốn mừng vui, các loại chế nhạo Lôi gia lời nói dí dỏm xuất hiện trên Văn bảng.
 
 	"Vất vất vả vả mấy trăm năm, một đêm trở lại Thương Chu trước."
 
 	"Cùng Kế Tri Bạch so sánh với, Lôi gia mới là đồng đội ngu như heo ah, đem Long tộc hại thành cái dạng gì."
 
 	"Các ngươi không muốn cười nhạo Lôi gia, chỉ cười nhạo Lôi gia không dùng được, năng lực Nhân tộc mang đến cái gì? Cười nhạo xong Lôi gia, còn cần phải đi chúc mừng Phương Hư Thánh!"
 
 	"Ai nói Nhân tộc vượt Long môn lấy được chỗ tốt không bằng Long tộc nhiều?"
 
 	Văn bảng bên trên không thiếu thảo luận những cái kia bảo vật đấy, đều muốn biết Phương Vận dùng tới làm cái gì, một ít con cháu thế gia đặc biệt chú ý cái kia kiện Bán Thánh y quan rốt cuộc là người nào lưu lại.
 
 	Trở lại Thánh viện đêm đó, Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn hai vợ chồng ân ái nửa đêm.
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, Phương Vận liền cùng Nhan Vực Không cùng Khổng Đức Luận bắt đầu du lãm cả tòa Thánh viện.
 
 	Khổng Đức Luận cùng Nhan Vực Không đều là Phương Vận Thánh Khư hảo hữu, hơn nữa đều là tuổi trẻ Tiến sĩ, địa vị cao mà bối phận thấp, vô luận phát sinh tình huống như thế nào đều tiến thối tự nhiên, cùng Phương Vận cùng một chỗ thích hợp nhất bất quá.
 
 	Ba người một bên du lãm Thánh viện, đi một bên bái phỏng Thánh viện các điện viện các lão cùng nhân vật trọng yếu, còn muốn gặp một ít không có tiếng tăm gì nhưng thực quyền thật lớn Thánh viện Đại Học sĩ, những người này đều là thế gia chi nhân, tại Thánh viện ở lại nhiều năm, chỉ có số rất ít người mới biết được sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Về phần phụ trách đối ngoại tình báo Chiến điện "Gian viện" này một ít bí mật điện viện cùng thánh địa, Phương Vận cũng không thể đi.
 
 	Thánh viện rất lớn, bái phỏng những người kia lại không thể cưỡi ngựa xem hoa, đại đa số người đều ưa thích cùng Phương Vận nói chuyện phiếm, ít thì một phút đồng hồ, không có ba bốn ngày thời gian bái phỏng không hết.
 
 	Phương Vận cũng không gấp, ngược lại rất ưa thích, đọc vạn quyển sách. Đi ngàn dặm đường, đều là tu tập, cùng những người này giao lưu so đọc một trăm quyển sách đều trọng yếu.
 
 	Toàn bộ buổi sáng, Phương Vận đều là tại Nam Thánh các vượt qua đấy, dù sao Nam Thánh là Nhan Vực Không sư phụ, Nhan Vực Không còn là hướng về người trong nhà.
 
 	Buổi chiều, đi Bắc Thánh các, ban đêm đi Tây Thánh các.
 
 	Lại qua một ngày, mới đi Đông Thánh các, nhưng chỉ vẻn vẹn dừng lại một phút đồng hồ liền rời đi.
 
 	Đông Thánh đã không phải Vương Kinh Long.
 
 	Ra Đông Thánh các. Ba người chính thương lượng lấy đi trước Lễ điện hay là đi Hình điện, Phương Vận đột nhiên tay cầm quan ấn dừng lại.
 
 	Khổng Đức Luận cùng Nhan Vực Không cùng một chỗ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Sau một lát, Phương Vận cười lạnh nói: "Vực Không, cho ngươi nói đúng, Lôi gia quả nhiên muốn kéo lấy không để cho."
 
 	"Bọn họ là cho một bộ phận, lưu một bộ phận a?" Nhan Vực Không mỉm cười nói.
 
 	"Là như thế này. Bọn hắn nói, Bán Thánh y quan, Bán Thánh táng bảo cùng Cổ Yêu chiến thể đợi bộ phận thần vật bảo vật, tại Lôi gia bí địa, cái kia chỗ bí địa cần Lôi gia gia chủ cùng nhiều vị Đại Nho cộng đồng tiến vào mới có thể mở ra. Nhưng Lôi gia Đại Nho Lôi Đình Du bởi vì ngoài Ninh An thành uy hiếp ta. Muốn cứu Lôi Ô bọn người, bị Lễ điện sung quân Hải Nhai cổ địa ba năm. Lôi gia vốn tưởng rằng trong ba năm không dùng đến Lôi gia bí địa, cũng tựu không có sửa đổi bí địa tiến vào phương thức. Hiện tại nếu muốn mở ra Lôi gia bí địa, nhất định phải để cho Lôi Đình Du ly khai Hải Nhai cổ địa. Lễ điện không có khả năng bởi vì việc này thả ra Lôi Đình Du. Cho nên phải đợi hai năm sau mới có thể đem những cái kia bảo vật cho ta."
 
 	"Lôi gia. . . Hừ. . ." Khổng Đức Luận hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên một vòng khinh thường biểu lộ.
 
 	Nhan Vực Không mặc dù không thích tranh đấu, nhưng xem sự tình từ trước đến nay rất chuẩn, nói: "Lôi gia bí địa? Tất cả thế gia cái nào không có bí địa? Cái gì bí địa đều có khẩn cấp mở ra thủ đoạn. Mặc dù sẽ có một ít một cái giá lớn, nhưng cái này một cái giá lớn ngươi có thể ra! Ngươi như thế cùng Lôi gia nói, xem bọn hắn trả lời thế nào?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu. Một lát sau, trên mặt hiển hiện quái dị thần sắc.
 
 	"Bọn hắn trả lời như thế nào?"
 
 	Phương Vận nói: "Lôi Trọng Mạc biết rõ ta không tin, cho nên nói cho ta biết đó là cái gì bí địa."
 
 	"Ah? Là cái gì bí địa? Ngươi sẽ không bị thuyết phục a?" Nhan Vực Không hỏi.
 
 	"Nhưng là, ta đã đáp ứng Lôi gia, không thể đối ngoại nói. Hơn nữa. . . Còn là không nói." Phương Vận lộ ra dở khóc dở cười dáng dấp.
 
 	Khổng Đức Luận cùng Nhan Vực Không nhìn nhau, sau đó Khổng Đức Luận nói: "Đã như vầy, vậy ngươi thực không thể nói, vạn một chút không cẩn thận nói lộ ra miệng, Lôi gia tất nhiên sẽ coi đây là lấy cớ không để cho ngươi tiền đặt cược. Bất quá, ta không thể tưởng được cái gì bí địa có thể để cho ngươi cầm Lôi gia không có biện pháp."
 
 	"Trong lúc nhất thời ta cũng đoán không ra." Nhan Vực Không chau mày.
 
 	"Ta trước kia cũng không nghĩ tới." Phương Vận cười khổ nói.
 
 	Phương Vận có một bụng lời nói, có lẽ là không thể nói, bởi vì Lôi gia bí địa thật sự quá không tầm thường, không nói ra, ít khả năng có người đoán được.
 
 	Phương Vận là sớm đáp ứng Lôi gia không đối ngoại lộ ra, Lôi Trọng Mạc mới bằng lòng nói.
 
 	Lôi gia bí địa, là một tòa Bán Thánh nhà cũ!
 
 	Cụ thể là vị nào Bán Thánh nhà cũ, Lôi gia cũng không nói gì, chỉ nói với Phương Vận, Lôi gia trong nhiều năm trước phát hiện một tòa Bán Thánh nhà cũ tại tinh không phiêu lưu, sau đó theo Long tộc mượn rất nhiều thần vật, hao hết gia tài rốt cục đem cái kia Bán Thánh nhà cũ cố định trụ, sau đó từ bên trong đạt được một ít thần vật bảo vật.
 
 	Theo lý thuyết đem làm thông tri nhà cũ kỳ chủ hậu đại, chung phân nhà cũ, nhưng Lôi gia vì nuốt riêng giấu giếm xuống, cho nên không thể lộ ra chút nào tin tức.
 
 	Lôi gia lấy ra đánh bạc Bán Thánh y quan, Bán Thánh táng bảo cùng Cổ Yêu chiến thể vân... vân, đều là xuất từ Bán Thánh nhà cũ.
 
 	Lôi Trọng Mạc mặc dù không có nói quá nhiều, nhưng Phương Vận tin tưởng, này tòa Bán Thánh nhà cũ trong tất nhiên còn có mặt khác bảo vật, cực có thể là này tòa Bán Thánh nhà cũ quá lớn, Lôi gia cần chậm rãi phá giải, còn không có hoàn toàn đào móc hoàn tất.
 
 	Lôi Trọng Mạc đã đem chuyện này bên trên bỉnh Đông Thánh các, đến lúc đó Lôi Trọng Mạc gặp gặp Đông Thánh Tông Mạc Cư, thỉnh Tông Thánh làm chứng chứng minh, chuyện này tuyệt không phải hư giả, chỉ cần Lôi Đình Du đi ra, Lôi gia sẽ đem hết thảy bảo vật đủ số hoàn trả.
 
 	Bọn hắn thỉnh Tông Thánh cam đoan, Phương Vận liền biết rõ việc này thật sự, hơn nữa Lôi Trọng Mạc còn thành khẩn xin lỗi, cũng nói rõ, nếu như cưỡng ép tiến vào Bán Thánh nhà cũ, sẽ làm cho nhà cũ triệt để đóng kín sau đó trốn vào tinh không, khó hơn nữa tìm kiếm.
 
 	Bất quá, Phương Vận ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có đem trong nội tâm lời nói toàn bộ nói ra, đối với Bán Thánh nhà cũ, còn có cái khác nghĩ cách.
 
 	"Hừ, vậy thì chờ hai năm, thời gian vừa quá Lôi gia còn không giao ra, chúng ta tìm người sẽ đem cái kia bí địa tận diệt rồi! Để cho Lôi gia tổn thất gấp trăm lần." Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Bất quá, cái này cũng không là trọng yếu nhất." Phương Vận biểu lộ có rất nhỏ khác thường.
 
 	"Cái gì kia quan trọng hơn?" Khổng Đức Luận hỏi.
 
 	"Ba ngày sau, Lôi Trọng Mạc đem mang Lôi Nhất Cố đợi nhiều vị Lôi gia người, chịu đòn nhận tội!"
 
 	"Cái gì?" Gần đây khí định thần nhàn Nhan Vực Không đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Sự tình ra khác thường tất có yêu ah!" Khổng Đức Luận cả kinh nói.
 
 	"Lôi gia gia chủ vậy mà chịu đòn nhận tội? Không thể tưởng tượng, quả thực thiên cổ chuyện lạ! Ta thà rằng tin tưởng ngươi nghịch chủng, cũng không tin Lôi gia nhận tội!" Nhan Vực Không nói.
 
 	"Lôi gia hạng gì dáng dấp, mọi người đều biết, ngươi nếu là Bán Thánh, Lôi gia chịu đòn nhận tội chưa đủ vì quái, ngươi bây giờ bất quá là Hàn Lâm, lại đắc tội ba hải long cung thậm chí tương lai ba hải Long Thánh, thậm chí còn thắng Lôi gia nhiều như vậy bảo vật, đổi thành bất kỳ một cái nào gia tộc đều khó có khả năng ngay tại lúc này chịu đòn nhận tội!"
 
 	"Lôi Trọng Mạc thực nói ba ngày sau chịu đòn nhận tội? Giống như Liêm Pha, ở trần, gánh vác cành mận gai, đi đến các ngươi trước thỉnh tội?" Nhan Vực Không nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Cái này Lôi Trọng Mạc, đại khái là Lôi gia đáng sợ nhất đảm nhiệm gia chủ." Nhan Vực Không thì thào tự nói.
 
 	"Co được dãn được, chẳng qua như thế."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      