         	Đổng Tri phủ chỉ Phương Vận sách luận bên trong có liên quan quân kỷ chữ viết , nói: "Ngươi mấy câu nói này ở bên trong, nhấn mạnh dùng cuộc sống chi tiết tới cường hóa binh lính quân kỷ , Nhưng có cụ thể thủ đoạn?"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ không hổ là một vị Tiến sĩ Tri phủ , nhìn ra chính mình quyển sách sách luận chỗ mấu chốt , có rất nhiều chi tiết sự tình không phải sẽ không viết , mà là không thể viết . Bởi vì thi từ chủ yếu dựa vào tài hoa cảnh giới , mà sách luận dựa vào "Tài cán", một khi viết ra chi tiết , hơn nữa đối với Nhân Tộc tác dụng to lớn , là ít nhất trấn quốc .
 
 	Phương Vận cũng không muốn để cho mình luyện tập làm vô cùng kinh thế hãi tục , cho nên thủy chung đè ép không viết chi tiết , quan điểm là của mình , nhưng luận cứ lại trích dẫn thánh nguyên Đại Lục Chúng Thánh hoặc Đại Nho chi ngôn , mặc dù có chút cũ , nhưng cũng lấy coi như là cầu ổn , chính là khoa cử thường dùng phương pháp .
 
 	"Ta còn không suy nghĩ kỹ càng ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ dùng ngón tay gật một cái Phương Vận bài thi , nói: "Tận mắt thấy ngươi tùy tùy tiện tiện viết nhất thiên sách luận , đều làm ta tuyên truyền giác ngộ , ta có loại ảo giác , ngươi ở đây vì ta Cảnh Quốc chỉ lộ , thậm chí ..."
 
 	Đổng Tri phủ không có nói tiếp , bởi vì câu nói tiếp theo không thể tùy tiện nói .
 
 	Phương Vận yên lặng không nói , bởi vì hắn đã đoán được đổng Tri phủ không có nói ra lời của là cái gì .
 
 	Ở vì Nhân Tộc chỉ lộ .
 
 	Căn phòng hoàn toàn yên tĩnh , chỉ nghe được trong sân Tiểu Hồ Ly ríu rít thanh âm, còn có người ngoài cửa lui tới thanh âm .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Không trách phùng viện quân nói ngươi kinh nghĩa ở 'Lập ý' bên trên vô xuất kỳ hữu , cái này sách luận khắp nơi là kỳ tư , những câu có diệu tưởng . Thân làm một cái chịu trách nhiệm sư trưởng , bản này sách luận ta mang về nhà , ngày mai cho ngươi thêm một phần hoàn thiện phê bình ." Nói xong , đổng Tri phủ đem Phương Vận sách luận thu hồi .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên , sau đó mỉm cười nói: "Kia mời đổng sư xuất khác chín đạo đề mục , ngày mai ban đêm trước ta tận lực viết xong ."
 
 	Đổng Tri phủ mặt không đổi sắc , nhanh chóng viết xong chín đạo sách luận đề mục , sau đó nói: "Bên ngoài những thứ kia dưa và trái cây lễ phẩm ngươi xử lý như thế nào? Ta mới nhìn lúc , liền vô cùng nhức đầu . Ngươi đưa người , tất nhiên có người nói ngươi tổn hại Ngọc Hải Thành người tình nghĩa; ngươi giữ lại không ăn hết phá hư , tất nhiên có người chỉ trích ngươi tao đạp lương thực; duy nhất có thể dễ dàng giải quyết những thứ này . Duy có mấy vạn binh lính , Nhưng ngươi đưa nhiều như vậy cấp binh lính , một cái thu mua lòng quân chụp mũ trừ đi , trong triều gian thần nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh . Ta xem ngươi cũng không biết buồn , Nhưng có phương pháp giải quyết?"
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , nói: "Nhà có gia yến , quốc hữu quốc yến . Kia Ngọc Hải Thành sẽ tới cái thành yến . Buổi tối không phải là muốn khai mở lễ khánh công ấy ư, ở trong này đi như thế nào?"
 
 	Đổng Tri phủ thoáng ngẹo đầu , cẩn thận từ đầu đến chân quan sát tỉ mỉ Phương Vận , cuối cùng thở dài nói: "Quả nhiên Phương trấn quốc , không hỗ phương thánh tiền . Văn đấu về sau , 'Thành yến' vạn dân . Chuyện này ắt sẽ lần nữa truyền khắp hoàn vũ . Thật may là ta biết ngươi là kỳ tư diệu tưởng , nếu là già bảy tám mươi tuổi người nghĩ đến 'Thành yến " ta chỉ có thể khen một câu lão mưu thâm toán ."
 
 	"Tri Phủ Đại Nhân sĩ cử , ngươi không nói , ta còn thực sự không có hướng phương diện khác nghĩ, ta vốn chỉ muốn giải quyết những thức ăn này mà thôi . Chính là mời đầu bếp có thể phải phiền toái một chút ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ cười nói: "Ngươi thật là thông minh một đời hồ đồ nhất thời , ngươi muốn thành yến vạn dân . Cái nào tửu lâu lão bản sẽ ngu đến ở vào thời điểm này kiếm tiền không biết xấu hổ? Ước gì đem nhà mình đầu bếp đưa tới , sau đó tại chính mình cửa dán lên giấy đỏ chữ màu đen , viết lên vì ăn mừng ngươi văn áp một châu , vì thành yến vạn dân không có mở cửa , bỏ một trời sinh ý kiếm một đời đắc ý ."
 
 	"Cũng thế." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Chuyện này cũng không cần ngươi thu xếp , ta làm cho cả Tri phủ nha môn người xuất động , nhân thủ , thức ăn đều tất nhiên an bài phải thỏa đáng . Khai mở yến đêm trước , ta âm thanh truyền khắp thành , hết thảy đều đang nắm giữ ."
 
 	Phương Vận nói: "Ngài cũng đừng nói mạnh miệng . Tới mấy ngàn người không thành vấn đề . Nhưng nếu là mấy vạn người cùng đi , đầu bếp cùng phụ trách thu xếp người liền cần 2000~3000 , hơn mười đầu phố cũng sẽ bày đầy bàn , vạn nhất phương diện nào không có làm được, tất nhiên tiếng oán than dậy đất . Ngài thân là Tri phủ , sẽ không muốn không tới điểm này ."
 
 	Đổng Tri phủ gật đầu một cái , chần chờ chốc lát . Kiên định nói: "Chuyện này giao cho ta ! Ta không tin ta đường đường một phủ đứng đầu liên tràng dạ tiệc đều thu xếp không rồi! Ngươi chờ ta hồng nhạn truyền thư !"
 
 	Đổng Tri phủ nói xong xoay người rời đi .
 
 	"Tri Phủ Đại Nhân đi thong thả ." Phương Vận ra cửa đưa tiễn .
 
 	"Ngươi bây giờ chia ra cửa , ở nhà tiếp tục viết sách luận . Cửa ta thay ngươi nhốt tốt." Đổng Tri phủ đứng ở cửa , quan Thượng Thư Phòng cửa .
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng chắp tay , không vì cái gì khác . Chỉ vì đóng cửa lúc đổng Tri phủ trong ánh mắt tha thiết trông đợi .
 
 	Đổng Tri phủ quay người rời đi , thật vất vả xuyên qua đám người , đi tới hai con đường ra cạnh xe ngựa , đối với xe phu nói: "Đi trước châu Văn Viện , ta muốn thấy Kiếm Mi Công ."
 
 	Nói xong , đổng Tri phủ lên xe , lấy ra Phương Vận cái kia quyển sách sách luận , nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu: "Đã không có nổi danh , liền kêu [ ổn nông định quân sách ] đi. Hừ, ngươi cho rằng ta cầm này sách luận là vì chữ của ngươi? Quá coi thường ta !" Đổng Tri phủ nói xong , trong mắt tựa hồ thoáng qua lau một cái xấu hổ .
 
 	Không lâu lắm , xe đến châu Văn Viện , đổng Tri phủ vững bước đi tới Lý Văn Ưng xử lý công chỗ , hắn nhẹ nhàng gõ ba tiếng cửa , đẩy cửa mà vào .
 
 	Rộng lớn trác thai thượng bày thật dầy văn thư , văn thư về sau , Lý Văn Ưng cúi đầu nhanh chóng phê duyệt , cũng không ngẩng đầu lên nói: "Văn Tùng , ngươi trước ngồi ."
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Dưa và trái cây đầy đường chi chuyện Đại Nhân có từng nghe nói?"
 
 	"Hừm. Đủ thấy ta Cảnh Quốc dân tâm Sở Hướng ." Lý Văn Ưng rốt cuộc dừng lại bút , cẩn thận nói xong .
 
 	"Ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra , thuận tiện khảo giáo một cái Phương Vận sách luận . Sau đó ... Ta muốn nghe một chút ngài bình ngữ ." Đổng Tri phủ nói xong , đem [ ổn nông định quân sách ] thả vào Lý Văn Ưng trên bàn .
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu một cái , cầm lên [ ổn nông định quân sách ] nhanh chóng nhìn một lần , sau đó lại từng chữ từng câu cẩn thận đọc .
 
 	Nhìn xong lần thứ hai , Lý Văn Ưng ngẩng đầu nhìn về phía đổng Tri phủ , trong ánh mắt ẩn chứa cực kì nhạt vui cười .
 
 	Đổng Tri phủ bất đắc dĩ nói: "Ngài muốn cười thì cứ việc cười đi . Ta ngay từ đầu cho là có thể hướng dẫn hắn sách luận trọng yếu nhất 'Hư tương dĩ đối " để cho hắn lấy Thừa tướng thân phận mà đối đãi bản này sách luận , vậy mà hắn lại có thực tướng tài , ngươi nói ta một cái Tri phủ có thể nói gì? Về sau ta muốn ở sách luận bố cục bên trên hướng dẫn , nhưng nhìn kỹ một chút , người tốt , đơn giản làm liền một mạch , trước sau hô ứng , hoàn hoàn tương khấu , vô cùng kín đáo . Cuối cùng , ta chỉ có thể ở một ít chữ câu bên trên cho hắn chỉ điểm , nhưng ta nếu là thật làm như vậy , ta văn danh sẽ tèo mất , đoán chừng sáng mai sẽ có người truyền cho ta không chỉ có không bằng Phương Vận còn vì khó khăn Phương Vận . Đại Nhân , ta biết ngài trạch tâm nhân hậu , lần này ngài nhất định phải giúp ta ."
 
 	Lý Văn Ưng tức giận trợn mắt nhìn đổng Tri phủ một cái , nói: "Đã biết ngươi lai giả bất thiện . Này văn ở mọi phương diện đều thật tốt , dù là ta chọn lỗi , cũng chỉ có thể là bằng vào nhiều năm kinh nghiệm cầm binh mà nói mấy chỗ khuyết điểm nhỏ nhặt , mà đây đều là việc nhỏ không đáng kể . Này văn ... Hừ, tiểu tử này rõ ràng ở giấu dốt , không bỏ được đem ẩn giấu diệu kế dâng ra đến, hắn nếu là thật muốn hiến kế , thêm chút sửa đổi , chính là nhất thiên Trạng nguyên văn chương !"
 
 	Đổng Tri phủ cười nói: "Ta chỉ là Giải Nguyên , ngài là Trạng nguyên , ngài giúp một tay phê chuẩn mấy câu ."
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu một cái , bắt đầu cử bút phê chuẩn , không lâu lắm tiện tay ném đổng Tri phủ .
 
 	Đổng Tri phủ nhận lấy nhìn một cái , ở [ ổn nông định quân sách ] trống không chỗ , tụ tập hắc áp áp vết mực , theo ánh mắt của hắn rơi ở phía trên , vết mực tứ tán , hóa thành Lý Văn Ưng chữ viết .
 
 	Những thứ kia chữ viết rất nhiều , trống không chỗ rất nhanh đầy , càng nhiều hơn chữ viết bay ra tờ giấy ra , trôi lơ lửng ở giữa không trung .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      