         	Chương 1735: Bởi vì. . .
 
 	Phương Vận từ trong Thôn Hải bối xuất ra Trương Long Tượng Châu Giang Công ấn.
 
 	Hoàng kim đại ấn lơ lửng tại giữa không trung, tản ra Thánh miếu ban cho nhàn nhạt hào quang, tại trong đêm trăng đặc biệt bắt mắt.
 
 	Đang nhìn đến Châu Giang Công ấn trong tích tắc, rất nhiều người lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Đột nhiên, Tông Ngọ Nguyên hoảng sợ hô to: "Tặc tử Phương Vận, ngươi vậy mà đoạt Trương minh châu chi quan ấn! Nói, ngươi đem Trương Long Tượng nhốt ở nơi nào?"
 
 	Mọi người vốn cũng không biết rõ Phương Vận đây là ý gì, nhưng nghe xong Tông Ngọ Nguyên mà nói, cơ hồ tất cả mọi người đều bản năng hoài nghi, nhất định là Phương Vận dùng thủ đoạn gì cản trở Trương Long Tượng, nếu không Trương Long Tượng không có khả năng đến nay chưa tới!
 
 	Bao quát rất nhiều Cảnh quốc người cùng Phương Vận bạn bè cũng tất cả đều sợ ngây người, khó có thể tưởng tượng Phương Vận biết dùng ra cái loại này ti tiện thủ đoạn.
 
 	Lôi Đình Chân cả giận nói: "Trách không được mới ta cùng Trương Long Tượng khẩn cấp truyền thư hắn đều không đáp lại, nguyên lai ngươi đã đem hắn cưỡng ép thậm chí giam giữ! Phương Vận, lập tức buông ra Trương Long Tượng, nếu không lão phu chắc chắn liên hợp thiên hạ người đọc sách đi Thánh viện, thỉnh cầu chúng Thánh cướp đoạt ngươi Hư Thánh vị."
 
 	"Thì ra là thế, trách không được ngươi một mực như thế trấn định!" Cổ Nam Hoài phẫn nộ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận sửng sờ ở tại chỗ, tự mình xuất ra quan ấn, vốn định nói bản thân chính là Trương Long Tượng, những người này như thế nào tất cả đều hướng một phương hướng khác muốn? Nhưng cẩn thận tưởng tượng, tại mọi người thấy đến, cùng nhốt Trương Long Tượng so, tự mình là Trương Long Tượng khả năng tựa hồ nhỏ hơn, đến nỗi tại căn bản không có người sẽ nghĩ tới phương diện này.
 
 	Toàn trường một mảnh xôn xao.
 
 	"Trương Long Tượng có thể hay không đã bị hắn giết chết?"
 
 	"Không thể, Phương Hư Thánh tuyệt đối sẽ không như vậy ngu xuẩn. Theo ta ý kiến, là Phương Hư Thánh bắt được Trương Long Tượng cái gì tay cầm, sau đó theo Tổng đốc chi thân đem hắn bắt giữ, đợi văn hội chấm dứt lại phóng xuất."
 
 	"Bất quá, nếu là làm như thế, Phương Hư Thánh chẳng phải sẽ bị người trong thiên hạ phỉ nhổ?"
 
 	"Ha ha, bị người trong thiên hạ phỉ nhổ nhiều người, tuyệt đại đa số không phải là sống được hảo hảo hay sao? Hơn nữa, chỉ cần sư xuất hữu danh, bọn hắn có thể như thế nào? Chỉ cho Lôi gia Tông gia cùng Khánh quốc khắp nơi vây thành, tựu không cho phép Phương Hư Thánh rút củi dưới đáy nồi?"
 
 	"Lời nói mặc dù như thế, có thể từ nay về sau, Phương Hư Thánh văn danh tất nhiên sẽ giảm nhiều. Từ nay về sau, hắn sẽ lưu lại cực lớn tay cầm, vô luận hắn đã có loại nào thành tựu, người khác đều sẽ cầm hôm nay sự tình công kích hắn."
 
 	"Thành đại sự người, không câu nệ tiểu tiết! Phương Hư Thánh làm như thế, mới thật sự là kiên cường thủ đoạn! Nơi này là Cảnh quốc, là Tượng châu, ngươi Trương Long Tượng phạm vào sai, còn không chuẩn người động tới ngươi? Trương Long Tượng tự cho là đúng thiên vương lão tử còn là Bán Thánh? Về phần văn danh, ha ha, những người kia ngoài sáng trong tối vu oan Phương Hư Thánh sự tình còn thiếu sao?"
 
 	"Lời nói mặc dù như thế, nhưng ta không tin Phương Hư Thánh sẽ làm ra việc này, có lẽ có nội tình khác."
 
 	"Phương Hư Thánh đều đã nói không cần tìm, đã xuất ra Trương Long Tượng tín vật, chẳng lẽ là Trương Long Tượng tự mình không đến, sau đó chủ động cho Phương Hư Thánh quan ấn? Không cần suy nghĩ nhiều, tất nhiên là Phương Hư Thánh dùng thủ đoạn."
 
 	Cảnh quốc người thái độ đối Phương Vận phi thường phức tạp, còn lại các quốc gia người đều do do dự dự, tại chân tướng rõ ràng trước kia, không dám nói lung tung. Nhưng là, Khánh quốc người đã không đi cân nhắc mặt khác, tất cả đều tại cao giọng kêu to.
 
 	"Phương Vận, thỉnh cho người trong thiên hạ một lời giải thích!"
 
 	"Trương Long Tượng sao mà người vô tội, mặc dù là đường đường Hư Thánh, cũng không thể như thế ức hiếp lương thiện!"
 
 	"Trương Long Tượng sự tình đã truyền khắp Thánh Nguyên đại lục, Sở vương vô sỉ, ô hắn vì nghịch chủng, ngươi tại văn hội trước vậy mà đem hắn nhốt, quả thực so Sở vương đều không bằng!"
 
 	"Tại đây tràng văn tỉ ở bên trong, đã đem làm thí sinh lại đem làm giám khảo, Phương Hư Thánh thật đúng là Nhân tộc lợi hại nhất Hư Thánh ah, Bán Thánh đều làm không được."
 
 	Khánh quốc người hoàn toàn bị Tông Ngọ Nguyên bọn người mà nói dẫn đạo, hoàn toàn không thèm nghĩ nữa cái khác khả năng, nhận định là Phương Vận đối với Trương Long Tượng dùng thủ đoạn.
 
 	Ngoại trừ Lôi Đình Chân bởi vì vô cùng vội vàng mà ra miệng công kích, ở đây hết thảy Đại Nho đều câm miệng không nói, bởi vì mỗi một vị Đại Nho đều rất rõ ràng, tại kết quả không có đi ra trước kia , bất luận cái gì khả năng đều tồn tại.
 
 	Mấy tức sau, Khương Hà Xuyên thiệt trán xuân lôi nói: "Lão phu theo tánh mạng đảm bảo, việc này tuyệt sẽ không như mọi người muốn cái kia loại! Chư vị không cần thiết đoán, Phương Hư Thánh nhất định sẽ cho ra giải thích hợp lý!"
 
 	Tông Ngọ Nguyên hận cực trước kia Phương Vận phản kích, nhịn không được đáp lại nói: "Xin hỏi Hà Xuyên tiên sinh, như Phương Hư Thánh thật sự đối với Trương Long Tượng làm ra ti tiện hành vi, ngươi liền tự sát theo tạ thiên hạ sao?"
 
 	Khương Hà Xuyên sắc mặt hơi trầm xuống, tự mình nóng vội muốn giúp Phương Vận, lại bị người bắt được tiểu tay cầm. Tuy nhiên hắn bản thân không quan tâm, nhưng mình thân là Cảnh quốc Văn tướng, nhất định phải xử lý thích đáng, nếu không sẽ để cho Cảnh quốc nhận được công kích, tựu dường như Khánh quân cùng Cổ Nam Hoài công kích Phương Vận, cuối cùng không may không chỉ là hai người, toàn bộ Khánh quốc người đều sẽ phải chịu liện lụy.
 
 	"Như bản Thánh không có đối với Trương Long Tượng dùng ti tiện thủ đoạn, Tông Ngọ Nguyên ngươi đi chết sao?"
 
 	Tinh nguyệt quang chiếu, gió thu phật qua, Phương Vận đứng tại trên tường thành, đang mặc thanh y thêu vân phục, bao quát Tông Ngọ Nguyên, sắc mặt như sương.
 
 	Hết thảy nói chuyện người đều im lặng, lẳng lặng nhìn xem Phương Vận.
 
 	Y Tri Thế theo rối loạn bắt đầu tựu không nói gì, một mực tại quan sát bốn phía, giờ phút này mỉm cười nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Tông Ngọ Nguyên đáp lại nói: "Thật có lỗi, tại hạ nhưng chưa nói qua phải chết các loại lời nói."
 
 	"Ah? Vậy ngươi nói qua muốn bái Trương Long Tượng vi sư?" Phương Vận bình thản địa đạo.
 
 	"Đích thực, nhưng việc này không có quan hệ gì với ngươi!" Tông Ngọ Nguyên * đỉnh trở về.
 
 	Khánh quốc người cười một tiếng, đây mới là con cháu thế gia chân diện mục, chỉ cần có lý, quản ngươi là Hư Thánh văn hào, cũng dám không chút do dự phản kích.
 
 	Thế gia chi nhân, có hàn môn khó có thể có lực lượng, mặc dù là hàn môn thiên tài, những cái kia con cháu thế gia cũng sẽ không chân chính quan tâm.
 
 	"Chuyện này, vẫn thật là cùng bản Thánh có quan hệ. Bởi vì, ngươi không xứng đem làm Trương Long Tượng đệ tử, Trương Long Tượng cũng tuyệt đối không có khả năng thu loại người như ngươi ti tiện chi đồ vì học sinh." Phương Vận ngạo nghễ nói.
 
 	Tông Ngọ Nguyên trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ cùng với nhàn nhạt khinh miệt, lạnh lùng thốt: "Mặc kệ ngươi dùng loại thủ đoạn nào bức bách lão sư ta Trương minh châu, ta theo ta hết thảy tất cả thề, ngươi sẽ hối hận! Ta sẽ để ngươi kiến thức đến, thế gia cùng hàn môn chân chính chênh lệch!"
 
 	Rất nhiều người chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người xuyên thấu qua quần áo, nhất là những cái kia hàn môn đệ tử cùng bình thường dân chúng, vô luận nam nữ già trẻ, giờ phút này đều cảm giác tháng tám không qua, ngày đông tới trước.
 
 	Tông Ngọ Nguyên những lời này, chọt trúng mỗi cái hàn môn đệ tử chỗ đau.
 
 	Thế gia vĩnh viễn là thế gia, mặc dù Phương Vận là Hư Thánh, bây giờ là hào phú, có thể ở thế gia trước mặt, như trước chỉ là một cái vừa mới phát triển hàn môn đệ tử.
 
 	Lúc thế gia cái này quái vật khổng lồ bắt đầu động lúc thức dậy , bất luận cái gì hàn môn đệ tử đều sẽ bị đơn giản nghiền áp.
 
 	Hết thảy Cảnh quốc người giờ phút này đều bất đắc dĩ nhìn qua Phương Vận, như Phương Vận thật sự dùng ti tiện thủ đoạn đối phó Trương Long Tượng, như vậy, hôm nay sợ rằng là hắn cuối cùng một hồi văn hội.
 
 	Hiện trường hào khí phảng phất đóng băng.
 
 	Tông Ngọ Nguyên mỉm cười, rất hài lòng kết quả này, lần nữa nói: "Như vậy Phương Vận, hiện tại nói cho ta biết, ngươi dựa vào cái gì dám nói Trương Long Tượng sẽ cự tuyệt thu ta làm đệ tử?"
 
 	"Bởi vì. . ." Phương Vận ngữ khí phảng phất cùng bình thường không có gì bất đồng, dừng lại một lát, nhìn quét dưới Nhạc Dương lầu mấy trăm vạn người, cuối cùng cùng Tông Ngọ Nguyên đối mặt.
 
 
               		      