         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 984: Tam cốc dị động
 
 	Chỉ thấy so với Trương Phá Nhạc đủ cao nhất đầu vương tộc ưng yêu soái phe phẩy cánh lạc tại trên tường thành, mặt hướng Phương Vận nửa quỳ, cúi đầu nói: "Định viễn quân doanh giáo ưng thương bái kiến phương hư thánh."
 
 	Trương Phá Nhạc đạo: "Từ nay về sau, ngươi chính là phương hư thánh tư binh!"
 
 	"Vâng! Ưng thương bái kiến hư thánh đại nhân."
 
 	Phương Vận nhìn một chút đầu này ưng yêu soái, thò tay bắn ra, đem một giọt ưng yêu thánh thánh huyết ban cho hắn.
 
 	"Cái này tích thánh huyết cho ngươi, hi vọng ngươi sau đó tận tâm làm hết phận sự." Phương Vận nói.
 
 	"A? Đa tạ phương hư thánh! Đa tạ phương hư thánh!" Ưng thương đang cầm yêu thánh thánh huyết, thân thể nhẹ nhàng run, phần này lễ gặp mặt quá lớn, đủ để cho yêu giới yêu tộc làm Phương Vận bán mạng, càng không cần phải nói nó loại này bị nhân tộc thuần hóa ưng yêu.
 
 	Trương Phá Nhạc cao hứng vô cùng, Phương Vận tuy là cho ưng thương thánh huyết, nhưng cũng là cho đủ hắn mặt mũi.
 
 	Một đám người đọc sách bao quát Đại học sĩ ở bên trong, đều ở trong lòng thở dài, đây chính là thánh huyết a. Phương Vận thành hư thánh thời gian các thế gia tặng cho rất nhiều thánh huyết, hắn tự nhiên không thiếu, có đúng không những người khác mà nói là cực nhỏ có bảo vật.
 
 	Ngao Hoàng đuôi ngăn, bay đến thiên không, phi gần phá diệt hoàng long, đối phương vận lớn tiếng nói: "Phương Vận, bản long cái này đem phá diệt hoàng long đuổi về long cung, mấy ngày nữa liền trở về!"
 
 	"Ân, đi thôi." Phương Vận đạo.
 
 	"Đi rồi!" Ngao Hoàng cười hì hì hô xong, cùng phá diệt hoàng long dưới chân sinh vân, bay nhanh hướng Đông Hải long cung.
 
 	Trương Phá Nhạc cười lạnh nói: "Dựa theo long tộc ngày xưa quy củ, mỗi xuất hiện một đầu thơ từ long hồn, từ tứ hải long cung thương lượng phân. Đông Hải long cung lần trước được đại nhật kim long, theo lý thuyết lúc này đây phá diệt hoàng long ứng từ còn lại tam hải long cung một trong được. Có thể từ nay về sau, phàm là ngươi viết ra long hồn, tam hải long cung đều không mặt đòi phải. Chỉ cần ngươi lại viết ra lưỡng điều cường đại đế vương thơ. Tổng cộng viết thành bốn đầu long hồn, vậy chỉ cần Ngao Vũ Vi phong long thánh, dù cho Đông Hải lão Long thánh thánh vẫn, Đông Hải long cung vậy vẫn là tứ hải đệ nhất!"
 
 	Thái Hòa nói: "Cái này kêu là tự làm bậy không thể sống! Mấu chốt là bây giờ long hồn đều là phương hư thánh sáng chế, không lâu sau khi, đều sẽ trở thành phương hư thánh cường đại trợ lực!"
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên nói: "Phương hư thánh lần này thu hoạch cực đại a, lần này quân vụ nhất khoa. Tất nhiên thánh tiền giáp đẳng. Đông Hải long cung bỗng dưng được tổ long thánh nha cùng phá diệt hoàng long, tất nhiên sẽ thưởng cho. Cũng không biết thưởng cho cái gì, vạn nhất thưởng cho long tộc tước vị, việc vui liền lớn!"
 
 	Chúng nhân cười rộ lên, đều rõ ràng long tước chân chính ý nghĩa.
 
 	"Thật sự có thể!" Trương Phá Nhạc gật đầu nói.
 
 	Lữ hàn lâm đạo: "Phương hư thánh. Ngài hiện tại rất muốn nói cái gì?"
 
 	Phương Vận nghiêm túc nói: "Cảm tạ yêu giới chúng thánh, cảm tạ bắc hải long thánh, cảm tạ tây hải long thánh, đạo đức tốt, quên mình vì người, tiễn ta trăm vạn yêu man thi thể, làm cho ta phải quân vụ nhất khoa thánh tiền giáp đẳng. Nếu không phải bọn họ, ta quân vụ nhất khoa tối đa chỉ là ất trung!"
 
 	Chúng nhân bị Phương Vận luân phiên cảm tạ chọc cười.
 
 	"Xem ra bọn ta đã tới chậm! Không hổ là nhân tộc chi long, có thể nói vô địch! Đặc sắc. Đặc sắc!" Chúng nhân theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy phía nam bay tới đông nghịt nhất tảng lớn nhân, không chỉ có thánh viện học sinh. Còn có các nơi người đọc sách, cùng sở hữu hơn ba trăm chiến thuyền phi trang không thuyền, chân đạp một bước lên mây giả vậy không phải số ít, hình thành hạo hạo đãng đãng đại đội.
 
 	Thậm chí còn có năm vị đại nho cùng hơn mười vị Đại học sĩ.
 
 	Trương Phá Nhạc thở dài nói: "Nếu ta trước trận chiến giống như đây tới cứu viện, chết cũng không tiếc, nhân sinh được cái này. Phu phục hà cầu?"
 
 	Chúng nhân nhất tề gật đầu, nhân tộc bao nhiêu năm không có thấy loại tràng diện này. Hơn nữa không có triều đình mệnh lệnh, không có thánh viện mệnh lệnh, hoàn toàn là tự phát tổ chức, rất nhiều người thậm chí còn ở các nơi làm chức quan, nghiêm trọng điểm nói, bọn họ là nghiêm trọng trái với quốc pháp.
 
 	Thái Hòa đạo: "Thấy những này nhân, ta thực sự nghĩ mà sợ a. Bắc hải long cung chạng vạng làm khó dễ, tây hải long thánh hừng đông liền xuất thủ, thời cơ cầm nắm được thiên y vô phùng. Nếu chúng ta có một tia khiếp chiến, phải đợi viện quân, hiện tại sợ rằng đã là thành phá."
 
 	"Bất quá, tây hải long thánh rốt cuộc là muốn đem phương hư thánh đưa vào quan thiên kính xuống, còn là thầm nghĩ phá hư phương hư thánh thi đình?"
 
 	"Theo ta đoán, đem phương hư thánh đưa vào quan thiên kính xuống chắc là thực sự, chỉ cần nhân tộc chúng thánh buông lỏng miệng, long vương Ngao Qua tất nhiên trảo cầm phương hư thánh. Đáng tiếc long tộc xem thường phương hư thánh tại nhân tộc địa vị, kích phát rồi thiên hạ người đọc sách cảnh tòng. Tây hải long thánh sớm có chuẩn bị, Vì vậy tại thỏa đáng thời gian tự thân xuất mã, ngay từ đầu, sợ rằng cũng không muốn giết phương hư thánh, chỉ là muốn hủy ninh an thành, gián đoạn phương hư thánh thi đình. Có thể phía sau nhất hư thánh liên tác lưỡng thủ đế vương thơ, tây hải long thánh thực sự nổi lên sát ý."
 
 	"Thì tính sao? Nhân tộc chúng thánh có lẽ có tranh chấp, nhưng dù cho tông thánh cũng không nguyện vọng thấy phương hư thánh chết vào long tộc trong tay. Theo ta được biết, tông gia thầm nghĩ áp Phương Vận, cũng không muốn đoạn Phương Vận thánh đạo. Nhưng thật ra Lôi gia đám kia không bằng heo chó súc sinh quá cuồng vọng, từ lúc lưỡng giới sơn mời tới tứ hải long thánh sau, liền không ai bì nổi, thật tưởng đệ nhất thế gia, thật muốn đoạn phương hư thánh thánh đạo, hừ!"
 
 	"Lôi gia không thể không phòng."
 
 	Phương Vận nói: "Lôi gia cùng ta tranh đấu, bằng bản lãnh của mình. Nếu. . . Làm được quá mức, vậy liền không phải là sát một cái Đại học sĩ cùng với có chút Lôi gia nhân đơn giản như vậy!"
 
 	"Nói thật hay, ngày hôm nay việc, Lôi gia nhất định phải cho một cái công đạo!" Trương Phá Nhạc nói.
 
 	"Đúng, mặc kệ người khác làm sao, ta hôm nay liền thượng thư thánh viện, trạng cáo Lôi gia!" Hình điện lữ hàn lâm đạo.
 
 	"Ta hiện tại liền động thủ! Lão tử báo thù chưa bao giờ cách đêm!" Trương Phá Nhạc nói tay cầm quan ấn bắt đầu truyền thư.
 
 	Bị Trương Phá Nhạc ảnh hưởng, ở đây phàm là có thể lên cáo thánh viện nhân đều động thủ.
 
 	Phương Ứng Vật đem việc này kỹ càng tỉ mỉ viết nhập luận bảng, lấy tại cuối cùng hô hào nhân tộc tất cả người đọc sách cùng nhau trạng cáo Lôi gia.
 
 	Không được một khắc đồng hồ, thánh viện đông thánh các, hình điện cùng lễ điện phụ trách thu phát công văn thư ký đều vội vàng điên rồi, không thể không thỉnh Đại học sĩ tự mình đứng ra, chỉ có Đại học sĩ mới có thể trong cùng một lúc xử lý hơn mười trên trăm truyền thư.
 
 	"Chí ít theo Lôi Ô huyết thống tương cận bậc cha chú, huynh đệ cùng thế hệ con cháu tất nhiên sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc thậm chí lưu vong!"
 
 	Phương Vận nói: "Lôi gia phải đổi lại gia chủ! Từ nay về sau, bản thánh bắt lại Lôi gia một lần nhược điểm, sẽ phải Lôi gia đổi lại một lần gia chủ, ta nhưng thật ra muốn nhìn Lôi gia tới cùng có bao nhiêu gia chủ có thể đổi lại!"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, thầm nghĩ phương này vận thực sự ngoan a, có chút gia chủ mặc dù đang bên trong gia tộc là khắp nơi thỏa hiệp kết quả, hữu danh vô thực, nhưng thả ở bên ngoài vẫn là các gia mặt mũi, Phương Vận cái này không chỉ muốn đánh Lôi gia mặt mũi, hơn nữa muốn liên tục không ngừng lặp đi lặp lại đánh, quá độc ác.
 
 	"Đây là Lôi gia người thứ hai bị đổi gia chủ, tĩnh thứ thứ ba cái."
 
 	Một ít người đọc sách không phúc hậu địa nhẹ cười rộ lên.
 
 	Tiền tới cứu viện người đọc sách đều đến, Phương Vận còn chưa đẳng hoan nghênh bọn họ, chỉ thấy rất nhiều địa vị cao người đọc sách thần sắc khẽ biến, đồng thời nhận được khẩn cấp truyền thư.
 
 	Phương Vận tay cầm quan ấn, được thánh viện truyền lại tin tức.
 
 	"Tam cốc dị động, tam cốc liên chiến gần sớm mở ra."
 
 	Trương Phá Nhạc ngẩng đầu lên nói: "Hai năm qua thật tà môn, văn khúc tinh mấy tháng biến đổi, sẽ không có yên tĩnh thời gian, thánh khư có biến, đăng long thai có biến, thậm chí ngay cả tam cốc cái loại địa phương đó vậy xuất hiện biến hóa, không biết sau đó còn có cái gì biến hóa lớn."
 
 	Phương Vận trầm mặc không nói, coi như thất thần.
 
 	"Bất quá văn khúc tinh biến hóa là chuyện tốt, nhân tộc tài khí càng nhiều!"
 
 	"Như thế, nhất định là chúng ta tộc đại hưng hiện ra!"
 
 	"Đương nhiên!" .
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: 《 nho đạo chí thánh 》 điện thoại di động trò chơi thủ trắc mời!
 
 	Các vị người đọc sách quan tâm vi tin công chúng hiệu: Nhũ dao2016, (chính là nho đạo ghép vần thêm 2016) tên gọi 《 nho đạo 》, chắc là tạm định trò chơi danh.
 
 	Bởi lần này trắc thí làm hạn định lượng phát hiệu trắc thí, cần các vị người đọc sách sớm báo danh xin.
 
 	Tại công chúng hiệu trung trả lời "Ta muốn ghi danh", thông suốt quá vi tin tiếp thu tư cách.
 
 	Trắc thí thời gian đem tại 9 nguyệt 30 nhật, còn có nhất chu thời gian, lần này trắc thí gần mở ra an cao minh hộ khách đoan, ios người sử dụng cần kiên trì chờ đợi.
 
 	Cụ thể nội dung cặn kẽ thỉnh quan tâm vi tin công chúng hiệu nhũ
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      