         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 691: Thật giả Lôi Lịch
 
 	 năm cái tiến sĩ, đúng là trước Lôi gia rời đi năm người.
 
 	"Cứu mạng! Phương hư thánh, chúng ta sai rồi! Ta hướng ngài tạ lỗi! Phía sau yêu man có mười đầu yêu hầu, thỉnh nhất định cứu cứu chúng ta! Chỉ cần ngài thân lấy viện thủ, một ngày phản hồi Lôi gia, ta nhất định làm toàn lực hóa giải hai nhà ân oán! Các ngươi nói có đúng hay không?" Lôi Lịch quay đầu nhìn về phía bên người Lôi gia nhân.
 
 	"Ân cứu mạng, như tái tạo, bọn ta tất nhiên toàn lực hòa giải!"
 
 	"Chúng ta Lôi gia trước đây sai rồi!"
 
 	Năm cái Lôi gia lục tục lấy thiệt trán xuân lôi nhận sai cầu viện.
 
 	Đông đảo tiến sĩ do dự, năm người cuối cùng là nhân tộc trung kiên, nhân tộc vinh nhục cùng, hiện tại lại chân thành nói khiểm, nên cứu giúp.
 
 	Rất nhiều tiến sĩ một bên chạy, một bên len lén xem Phương Vận, phát hiện Phương Vận tựa hồ bất vi sở động.
 
 	Cơ Thủ Ngu lại đột nhiên thấp giọng nói: "Ngũ người đã bị mê hoặc tâm thần, cũng không phải là ban đầu Lôi gia ngũ tiến sĩ. Bọn ta giả ý tương trợ, chờ bọn hắn gần, đem chém giết!"
 
 	Mọi người vừa nghe Cơ Thủ Ngu nói như thế, lập tức đề cao cảnh giác.
 
 	Cơ Thủ Ngu lấy tài khí khống chế thanh âm, chỉ để cho chu vi ba trăm nhân nghe được, mưa to trở ngại thanh âm ngoại tán, mọi người mười trượng ở ngoài liền nghe không được thanh âm của hắn.
 
 	Thế nhưng, năm cái Lôi gia tiến sĩ thân thể đột nhiên bị kiềm hãm, cầm đầu Lôi Lịch trên mặt hiện lên cực kỳ nụ cười dử tợn, đạo: "Nhân nô tiểu nhi, các ngươi cũng khôn khéo, vậy mà xuyên qua bản thánh bí pháp."
 
 	Lôi Lịch thanh âm tràn đầy kỳ lạ tiếng kim loại, như đao thương vang lên, ẩn ẩn tản ra nói không rõ âm hàn, chỉ là thanh âm để chúng tiến sĩ trong lòng sinh ra vô pháp trừ khử sợ hãi, một ít văn đảm độ chênh lệch tiến sĩ thậm chí hai đầu gối như nhũn ra, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.
 
 	Phương Vận cùng số ít mấy cái tiến sĩ ánh mắt nhạy cảm, xuyên thấu qua màn mưa, thấy Lôi Lịch biểu tình thập phần cổ quái, làm như phẫn nộ, làm như giãy dụa.
 
 	Tôn Nhân Binh nhẹ giọng nói: "Ôn dịch chi chủ không hổ là tối ác độc yêu thánh một trong. Hắn như giết chết Lôi gia năm người, năm người bất quá là cái xác không hồn, còn không bằng yêu binh. Nhưng bây giờ hắn không giết năm người. Bằng vào yêu thuật khống chế, muốn trộm tập bọn ta, đáng tiếc bị phát hiện. Cho dù như vậy, cái này năm người đối với ta cùng mà nói cũng là một nan đề."
 
 	Chúng tiến sĩ sửng sốt, lần thứ hai len lén liếc hướng Phương Vận.
 
 	Cái này Lôi gia năm người còn sống!
 
 	Phương Vận chính là nhân tộc tiến sĩ đứng đầu!
 
 	Giết phải không giết, từ Phương Vận quyết định!
 
 	"Thật là ác độc ôn dịch chi chủ!" Mã Triêu Minh nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Đội ngũ rơi vào ngắn ngủi trầm mặc, mà Khổng Đức Thiên thanh âm cấp tốc đánh vỡ trầm mặc.
 
 	"Ngô lấy thánh viện lễ điện 'Phụng tự' thân, mệnh liệp tràng tiến sĩ đánh chết bị ôn dịch chi chủ nô dịch Lôi gia năm người! Cái này năm người, thôi không ở nhân tộc nhóm!"
 
 	Kiều Cư Trạch thở phào nhẹ nhõm, vội hỏi: "Nếu khổng phụng tự hạ lệnh. Bọn ta tự nhiên vâng theo."
 
 	Phương Vận nhìn phía Khổng Đức Thiên, nhẹ nhàng gật đầu biểu thị trí tạ.
 
 	Khổng Đức Thiên như vậy quả đoán, tự nhiên là vì bảo toàn Phương Vận văn danh.
 
 	Lôi gia từ bị tam lễ chi hỏa nghiêm phạt sau, mặt từ lâu mất hết, chỉ cần có một chút cớ, chỉ biết dường như chó điên vậy loạn cắn.
 
 	Giờ này khắc này, mới hiển lộ ra đồng tâm hiệp lực tình.
 
 	 Lôi Lịch đột nhiên thiệt trán xuân lôi mắng: "Nhát gan dồ bậy bạ, một mình ta đối kháng ôn dịch chi chủ, các ngươi lại sớm buông tha. Không lo nhân tử! Như chúng thánh có biết, tất nhiên thánh phạt bọn ngươi!"
 
 	Cơ Thủ Ngu ánh mắt lóe lên, đạo: "Cái này nhân đã hoàn toàn bị ôn dịch chi chủ nô dịch, cũng không là Lôi Lịch đang nói chuyện. Chư vị tuyệt đối không thể rút lui!"
 
 	Mặc Sơn lập tức nói: "Đây là ôn dịch chi chủ dùng được kỹ lưỡng, chúng ta Mặc gia trong sách có ghi chép, ôn dịch chi chủ hoan hỷ nhất nô dịch người khác giả mạo nhân tộc! Lôi Lịch năm người, đã chết!"
 
 	Mặc Sơn vừa dứt lời. Xa xa Lôi Lịch đau khổ cầu xin: "Không muốn buông tha ta! Ta làm nhân tộc chảy máu, là gia quốc săn bắn, không có công lao cũng có khổ làm phiền. Nghìn vạn lần không muốn buông tha ta! Ta thủ vững văn đảm, ôn dịch chi chủ căn bản vô pháp hoàn toàn nô dịch ta! Năm đó một vị Đại học sĩ bị nô dịch, cuối bằng vào văn đảm phản thương ôn dịch chi chủ thần niệm! Các ngươi nhất định phải tin tưởng ta."
 
 	Nhan Vực Không thở dài nói: "Ôn dịch chi chủ quả nhiên gian trá, học Lôi Lịch học giống như đúc, nhưng, bọn ta kiên quyết không thể bị hắn gạt phiến!"
 
 	"Đâu có là ôn dịch chi chủ, quả thực chính là ti tiện chi chủ!"
 
 	"Chính là chút tài mọn mưu toan loạn ta văn đảm? Thật là tức cười!"
 
 	Nhân tộc ba trăm tiến sĩ tiếp tục chạy trốn, mà yêu man đại quân phải giữ vững đội hình, cùng mọi người càng ngày càng xa, thế nhưng từng tiến sĩ đều biết, mọi người tài khí đã không nhiều lắm, nhất là này tân tấn tiến sĩ, còn thừa lại tài khí vô pháp chống đỡ bọn họ chạy một khắc đồng hồ.
 
 	Thế nhưng, này yêu man nhưng có thể đường dài bôn ba, tất nhiên có thể đuổi theo mọi người.
 
 	Rất nhanh, Tôn Nhân Binh đạo: "Không thể chạy nữa, bọn ta phải đánh một trận."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài, đạo: "Dừng lại, hơi làm nghĩ ngơi và hồi phục. Một trận chiến này, bọn ta phải dùng tinh vị lực lượng."
 
 	"Thế nhưng, này ôn dịch thi binh làm sao bây giờ?" Một người lo âu nhìn phía cực xa chỗ này hung tàn ôn dịch yêu man, ôn dịch yêu man toàn thân bị ôn dịch lực khống chế, thân thể tại ôn dịch lực dưới tác dụng đã phát sinh kịch biến, trở nên kiên cố hơn cứng rắn, đồng thời vậy thân mang ôn dịch, một ngày tới gần, sẽ đối với mọi người hình thành lớn lao uy hiếp.
 
 	"Ta động trước dùng bán thánh tinh vị lực lượng, gọi ra tổ thánh Trương Trọng Cảnh chi y đạo ý chí, đủ để tại trong khoảng thời gian ngắn áp chế ôn dịch thi binh ôn dịch lực, chỉ cần tại lúc này nội giết sạch còn lại yêu man, bình yên thoát đi, ôn dịch chi chủ cũng không có thể cầm bọn ta làm sao. Ôn dịch thi binh một ngày ra khỏi ôn dịch chi chủ phân thân quá xa, tất nhiên tự hành tiêu tán." Trương Tử Long đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Như dùng hỏa công làm sao? Ôn dịch lên lúc, lúc này lấy hỏa đốt cháy." Phương Vận nói, vung tay lên, khắp bầu trời mưa to tiêu tán, số lớn nước mưa bốc hơi, để cho mặt đất trở nên khô ráo.
 
 	Trương Tri Tinh lập tức đạo: "Y gia tinh vị lực lượng cuối muốn khắc chế ôn dịch chi chủ, nhược hiện đang sử dụng, bọn ta dù cho gặp phải ôn dịch chi chủ vậy thúc thủ vô sách. Phương hư thánh nói không sai, nếu muốn hoán hỏa diễm lực, ta có thể gọi ra tổ thánh trương hành chi niệm, vận dụng hỗn thiên nghi, đưa tới đại nhật chi hỏa, đốt cháy ôn dịch thi binh. Chư vị nếu có hỏa diễm chi thơ từ, cùng nhau dùng chi."
 
 	"Chỉ có thể vận dụng tinh vị lực lượng! Không nghĩ tới, chung quy đánh không lại ôn dịch chi chủ."
 
 	Mọi người bất đắc dĩ, một ngày vận dụng tinh vị lực lượng, ít khả năng xông lên yêu sơn, đây là ôn dịch chi chủ mong muốn.
 
 	Mọi người lần thứ hai chuẩn bị, không bao lâu, hai cái ngũ vạn yêu man đại quân một trước một sau vây quanh, mà mấy vạn ôn dịch thi binh từ một bên kia xông lại.
 
 	Trước đánh một trận yêu man tử vong chừng mười vạn, chết đi yêu man liên miên không ngừng đứng lên, hình thành ôn dịch thi binh càng ngày càng nhiều.
 
 	Tam phương vây kín, ba cái tiến sĩ lục tục phóng ra ngoài tinh vị lực.
 
 	Trương Tri Tinh chỉ một ngón tay mấy vạn ôn dịch thi binh, đạo: "Hồn thiên như gà, thiên thể như bắn hoàn. Nhật thí dụ như hỏa, hỏa lại ngoại quang!"
 
 	Chỉ thấy Trương Tri Tinh phía sau xuất hiện một vị cao gầy râu dài lão nhân, người này tay trái nâng hỗn thiên nghi, tay phải nâng máy đo địa chấn, ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Lão nhân ánh mắt như thiên địa chi nhận, ở trên trời mở ra một đạo không gian thật lớn cái khe.
 
 	Một viên đường kính chừng một dặm hỏa cầu lớn từ không gian liệt phùng trung xuất hiện, hỏa cầu kia như đại nhật hoành không, hỏa diễm phần thiên.
 
 	Nhân tộc còn tốt một chút, yêu man tướng soái đều bị cau mày, mà sở hữu yêu binh toàn thân nóng hừng hực, đau đớn không ngớt.
 
 	Này ôn dịch thi binh nguyên bản sinh long hoạt hổ, nhưng bị cái này tinh vị đại nhật chiếu một cái, toàn thân màu xanh biếc ôn dịch lực chậm rãi thiêu đốt, hóa thành tanh hôi khói đen, trở nên không gì sánh được suy yếu. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      