         	Phương Vận nói: "Ta nghe nói văn bảo Võ Hầu trong xe có thật nhiều cơ quan , thường thấy nhất đúng là tên độc , tiêu hao tài khí khu động , đủ để lực địch một vị Đại học sĩ . nếu là bên trong đưa hàm hồ bối thậm chí lớn hơn ẩm giang bối , tên độc các thứ chẳng lẽ có thể liên tục không ngừng?"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Hung Quân Võ Hầu trong xe thật có ẩm giang bối , còn có một trang mông thánh thân bút Thánh Văn ! Chỉ cần Thánh Văn ở , Đại Nho dưới không cách nào giao động hắn chút nào , mà Đại Nho cũng chỉ có thể đuổi hắn đi mà không cách nào tổn thương hắn . Mấu chốt là Võ Hầu xe cực nhanh , chỉ cần tài khí đầy đủ , Đại Nho một bước lên mây cũng không cách nào đuổi theo ."
 
 	Nghe được Thánh Văn , Phương Vận yên lặng không nói , đây chính là Bán Thánh thế gia để uẩn , những thứ kia hào môn thậm chí hư thánh hào môn dù là cường thịnh nhất thời , chỉ cần không có Thánh Văn , ở Bán Thánh thế gia trước mặt không còn sức đánh trả chút nào .
 
 	"Một chiếc Võ Hầu xe chỉ có thể làm náo động , còn không đến mức để cho hắn đại xuất danh tiếng chứ?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Vũ Quốc cùng chúng ta Khải quốc luôn luôn đối lập , hắn vì gia tăng ở Vũ Quốc địa vị , cố ý khiêu khích ta Khải quốc Hàn Lâm , một ngày ba văn đấu , mùng mười , mười một cùng mười hai thắng liên tiếp chín tràng , trận thứ chín thậm chí còn thắng một vị tân tấn Đại học sĩ , Khải quốc đã không người dám cùng hắn văn đấu . Năm đó Vũ Quốc Y Tri Thế quét ngang ta Khải quốc , mà đời này Khải quốc lại ra khỏi cái Sử Quân , đè lại Vũ Quốc một đầu. Sau đó Hung Quân đột nhiên xuất hiện , lấy nửa đời kém tránh Sử Quân , lực áp ta Khải quốc cùng Đại đệ tử . Ai ..." Lý Phồn Minh than nhẹ .
 
 	Phương Vận thế mới biết là quốc gia tranh .
 
 	Khải quốc cùng Vũ Quốc đều ở đây tối cường quốc nhà nhóm , hai nước hết lần này tới lần khác còn tiếp nhưỡng , cừu hận trùng điệp gần hai trăm năm , luôn luôn đối lập .
 
 	Phương Vận ý thức được Hung Quân cùng Mông gia chỗ thông minh , chỉ cần không cùng Vũ Quốc hoàng thất cùng Vũ Quốc đời gia là địch , toàn lực đả kích Vũ Quốc địch nhân vì Vũ Quốc dương oai , dù là làm việc tương đối quá đáng , Vũ Quốc tất cả thế gia cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt , thậm chí sẽ bảo vệ cho hắn . Để cho hắn làm Vũ Quốc một thanh lợi kiếm . Năm đó mông thánh mặc dù tàn bạo , Nhưng thủy chung không đem Vũ Quốc thế gia đắc tội quá sâu , nhiều nhất là ma sát mà thôi .
 
 	Hung Quân cùng mông thánh vậy , tiểu tiết có thua thiệt . Nhưng đại nghĩa trong người . Bởi vì hai người đều thông qua sát yêu diệt Man tu luyện lính của mình pháp , công trận hiển hách . Vượt xa người cùng thế hệ .
 
 	Chỉ cần Hung Quân bất diệt hào môn nhất tộc , chỉ là chèn ép hoặc "Mượn" dùng một ít văn bảo binh thư , những khác Bán Thánh thế gia liền không có cần thiết động thủ , nhiều nhất chỉ là cảnh cáo .
 
 	Chính là bởi vì Binh thánh Tôn gia cảnh cáo . Hung Quân không muốn đem Binh Gia làm mất lòng , muốn buông tha Hàn Tín điểm binh đài đổi huyết tích da thú lùi một bước cấp Binh thánh Tôn gia một bộ mặt , nhưng Phương Vận cự tuyệt .
 
 	"Rầm rầm rầm ..."
 
 	"Phương Vận có ở đó hay không !"
 
 	Mãnh liệt tiếng phá cửa cùng phách lối tiếng kêu mấy có lẽ đã biểu minh Mông gia ý tới .
 
 	Vệ thị vợ chồng đi mở cửa , đại môn mở ra , tất cả man ngưu đem khí thế hung hăng xông vào , ở phòng khách cùng Cửa lớn giữa xếp thành hai hàng .
 
 	Một vị lão giả hai tay chắp ở sau lưng từ từ đi tới , hắn một đầu tóc bạc . Thân mặc bạch y thêu kiếm Tiến sĩ dùng , thân thể thẳng tắp , nghễnh đầu , khuôn mặt kiêu căng vẻ .
 
 	Đi theo phía sau ngưu man soái cùng còn lại ngưu man tướng . Chậm rãi vào trong đi tới .
 
 	Trong chính sảnh người rối rít đứng lên , có ba cái Bán Thánh thế gia đệ tử thậm chí khom lưng chắp tay thăm hỏi .
 
 	"Mông bá bá ."
 
 	"Mông nhị thúc ."
 
 	"Ngu dốt Lão Tiên Sinh ."
 
 	Phương Vận thế mới biết , vị này chính là Mông gia đương kim gia chủ đệ đệ , Hung Quân Nhị thúc , Mông Lệ , hôm đó Lý Phồn Minh nói qua , Mông Lệ người này phi thường ngạo khí , một mực lấy thân vì bán thánh hậu duệ vẻ vang .
 
 	"Ừm." Mông Lệ rất tùy ý gật đầu một cái , trong mắt hắn những thứ này Bán Thánh thế gia bàng chi căn bản không có địa vị gì , cũng không phải là những thứ kia trứ danh thiên tài , không thèm để ý chút nào .
 
 	Mông Lệ nhìn Phương Vận cùng với Lý Phồn Minh , sắc mặt trầm xuống , hừ lạnh nói: "Ngươi chính là cướp đi ta Mông gia vật Phương Vận? Tiểu đường dùng Hàn Tín điểm binh đài cùng ngươi đổi cho ngươi đều không đổi , còn tung lời đồn hãm hại hắn?"
 
 	Phương Vận đứng nghiêm , trong đầu thoáng qua vô số ý niệm , rất nhanh không khách khí chút nào nói: "Mông bá bá nói đùa , như trong tay ta đồ vật thật là Phương gia vật , dựa theo các ngươi Mông gia nhất quán tác phong , tất nhiên sẽ tới cửa tới cướp sau đó phế ta văn cung . Vật này có Kỷ bá bá làm chứng , chính là ta tiêu tiền mua ."
 
 	Lý Phồn Minh lập tức nói: "Ta có thể tìm đến cữu cữu làm chứng cho hắn ."
 
 	Mông Lệ nghe được Phương Vận châm chọc Mông gia không chỉ có không có tức giận , ngược lại cười khẩy , nói: "Không cần , chúng ta đã đã tìm được cái đó trộm đi ta Mông gia vật người bán hàng rong , hắn đã chính miệng thừa nhận trộm cắp ta Mông gia vật , sau đó đem huyết tích da thú bán cho cái đó chơi đồ cổ thương nhân . Hắn đã tại ta Vũ Quốc ký tên đồng ý , ta chỗ này có văn thư ."
 
 	Nói xong , Mông Lệ tiện tay ném đi , một trang giấy bay về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhìn cũng không nhìn , mặc cho kia giấy đụng phải bộ ngực mình sau đó rơi xuống , bởi vì ngay cả kẻ ngu đều biết , tất nhiên là Mông gia động dùng sức mạnh tìm được người nọ sau đó ép người nọ viết phần này văn thư .
 
 	Lần trước có Hung Quân đường huynh tới khích bác ly gián hắn và Kỷ gia Hàn gia , lần này vậy mà được voi đòi tiên ngay mặt bêu xấu hắn mua tang vật , Phương Vận không thể nhịn được nữa !
 
 	Phương Vận trong mắt tức giận bay lên , nói: "Nếu Mông gia nói như vậy , chuyện liên quan đến mông thánh thế gia danh dự , nơi đây lại là Thánh Viện dưới chân , trên có Chúng Thánh , vậy chúng ta dứt khoát mời thánh tài . Như thánh tài nói đó là ngươi Mông gia vật , ta thừa nhận ta mua tang vật , nói xin lỗi , đi Mông gia dâng hương tham bái mông thánh tạ tội . Nếu không phải ngươi Mông gia vật , chỉ cần Hung Quân viết 'Ta sai rồi' ba chữ cho ta , như thế nào?"
 
 	Mông Lệ một hồi hoảng hốt , nghĩ thầm tiểu tử này thế nào so với ta còn cuồng so với Hung Quân còn hung , há mồm xin mời thánh tài , làm bán thánh là Huyện lệnh sao? Trên đời này ai cũng không rõ có thể vừa lên tiếng xin mời thánh tài , hắn thế nào không theo lẽ thường mở miệng?
 
 	Lý Phồn Minh đợi mọi người cũng âm thầm kinh hãi , cái này Phương Vận thật là quá độc ác , không chỉ có dám mời thánh tài , còn dám để cho Hung Quân viết "Ta sai rồi", quả nhiên là lên [ thánh đạo ] trang đầu thiên tài , biết loại thời điểm này không thể lui , một khi lui về phía sau , đối mặt mông thánh thế gia tất nhiên đầy bàn đều thua .
 
 	Mông Lệ trong lòng thầm mắng Phương Vận gian trá , trên mặt kiêu căng thiếu rất nhiều , nói: "Ngươi cho rằng Chúng Thánh đặc biệt chờ vì ngươi mời thánh tài? Thật là cuồng vọng ! Bất quá , chúng ta Mông gia thủy chung nguyện ý giảng đạo lý , dù là ngươi mua tang vật , chúng ta cũng vẫn nguyện ý dùng một kiện Đại Nho văn bảo đổi ngươi huyết tích da thú . Nói đi , ngươi muốn đổi cái gì , chỉ cần ta Mông gia có , ngươi đại khả mở miệng ."
 
 	"Hả?" Phương Vận quan sát Mông Lệ một cái nói: " nếu Mông gia như vậy nhiệt tình vì lợi ích chung , vậy ta cũng miễn vi kỳ nan đáp ứng , đổi một kiện Võ Hầu xe đi, Võ Hầu trong xe Thánh Văn ta cũng không cần , thế nhưng ẩm giang bối phải giữ cho ta . Đổi Võ Hầu xe , ta lập tức ngồi xe trở về tế huyện , không đi thánh khư rồi."
 
 	Lý Phồn Minh đợi mấy người thiếu chút nữa bật cười , cái này Phương Vận đơn giản quá sẽ chọn , Võ Hầu xe do bán thánh tài khí lễ rửa tội , bản thân giá trị liền vượt qua Hàn Tín điểm binh đài , kia ẩm giang bối càng là tương đương với một kiện tốt Đại Nho văn bảo , mà những ngày qua Hung Quân một mực dùng võ hầu xe khoe khoang Vũ Quốc cường thịnh , nếu là thật bị Phương Vận đổi đi , không biết bao nhiêu người sẽ chọc cho tới bao nhiêu cười nhạo .
 
 	Mông Lệ trong lúc nhất thời không biết nên nói gì , nghĩ thầm Mông Lâm Đường nếu là Hung Quân , cái này Phương Vận há không phải là Cuồng Quân? Thật là thật ngông cuồng rồi!
 
 	"Trừ Võ Hầu xe , những khác mặc cho ngươi đổi lấy ." Mông Lệ hung tợn nhìn chằm chằm Phương Vận , tràn đầy ý uy hiếp .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Được rồi , để cho ta suy nghĩ một chút ... Không bằng như vậy đi , [ Hàn Tín tam thiên ] tương đương với Đại Nho văn bảo , chỉ cần Hung Quân thanh [ Hàn Tín tam thiên ] trả lại cho Hàn gia , ta liền đem huyết tích da thú hai tay dâng lên . Mọi người đều là nhân tộc , cướp người Truyền Gia Bảo loại này không biết xấu hổ chuyện vẫn là bớt làm thì tốt hơn ."
 
 	Lý Phồn Minh giật mình nhìn Phương Vận , không nghĩ tới Phương Vận thật không ngờ cơ trí , Hung Quân không có [ Hàn Tín tam thiên ] sẽ không có cách nào khác vào thánh khư , cho dù có huyết tích da thú cũng không có , cho nên Hung Quân không thể nào đổi , nhưng Phương Vận nói như vậy , không chỉ có sau đó Hàn gia rất cảm kích hắn , sở hữu Mông gia địch nhân đều sẽ đối với hắn đại hữu hảo cảm , đồng thời còn hóa giải Mông Lệ thế công .
 
 	Mông Lệ trên mặt có chút khó chịu , kiêu căng vẻ đã còn dư lại không nhiều , mặt đen lại nói: "Ngươi cũng không thể chọn [ Hàn Tín tam thiên ] ."
 
 	Phương Vận nhất thời tức giận hô: "Các ngươi Mông gia khinh người quá đáng ! Đầu tiên là bêu xấu ta mua tang vật , cũng không dám mời thánh tài; sau đó ta lùi một bước nguyện ý trao đổi , Nhưng các ngươi thì sao? Cái này không đổi cái đó không đổi , rõ ràng hay là tại khi dễ ta một cái hàn môn tử đệ ! Các ngươi nếu là ép ta...ta bây giờ xin mời thánh tài , ta cũng không tin thiên hạ không có nói lý địa phương !"
 
 	Mông Lệ biết mình chuyến này hoàn toàn thất bại , trừ cường đoạt hoặc bỏ ra chân chính trọng yếu văn bảo , không thể nào lấy được huyết tích da thú , nhưng nơi này là Khổng thành , tư quân có thể phách lối một ít , thậm chí có thể khi dễ những thứ kia danh môn hào môn , nhưng nếu là ở Khổng thành cướp đoạt Phương Vận vật , Khổng gia cùng đông thánh tuyệt không tha cho Mông gia .
 
 	Phương Vận văn danh thái thịnh , Khổng gia nếu là trơ mắt nhìn Phương Vận ở Khổng thành bị thưởng , như vậy đệ nhất thế gia danh hiệu liền đừng có mong muốn nữa .
 
 	Mông Lệ trong mắt kiêu căng hoàn toàn biến mất , thay vào đó là lãnh ý , tức giận còn có một tia sát ý .
 
 	"Phương gia tiểu nhi , xem ngươi hơi có văn danh , Mông gia trước hết để cho lâm vũ hảo ngôn khuyên bảo , ta bây giờ lại tự mình tới cửa , Nhưng ngươi thật không ngờ hùng hổ dọa người , nếu là nữa không nhận sai , chớ có trách ta Mông gia trở mặt vô tình !"
 
 	Mông Lệ nói xong , đột nhiên mười phần phấn khích , lần nữa ngấc đầu lên , trên mặt khôi phục chút ít kiêu căng vẻ .
 
 	"Cầm Võ Hầu xe hoặc là [ Hàn Tín tam thiên ] để đổi , ta đã mở ra bảng giá , ngươi đi về hỏi Hung Quân đi, nói nhiều vô ích . Tiễn khách ." Phương Vận bình tĩnh nói . Một bên người âm thầm khen ngợi , Phương Vận hoàn toàn nhưng đã có danh sĩ phong phạm .
 
 	Vệ thị vợ chồng chỉ là tượng trưng địa tiến lên một bước , không dám thật mạnh mẻ tiễn khách .
 
 	Mông Lệ chậm rãi nói: "Ngươi phải biết, ta không chỉ đại biểu tự ta , ta đại biểu là Mông Lâm Đường , là Hung Quân !"
 
 	"Vậy thì thế nào?" Phương Vận hỏi ngược lại .
 
 	"Bởi vì , từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cự tuyệt Hung Quân hai lần ! Dù là ngươi nghĩ làm Cuồng Quân cũng không được , ở Hung Quân trước mặt , ngươi cuồng không đứng lên !"
 
 	Phương Vận cảm thấy không giải thích được , hỏi: "Cuồng Quân? Ai nói ta muốn làm Cuồng Quân? Về phần cự tuyệt Hung Quân chuyện như vậy , có lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai , thói quen là tốt . "
 
 	Phương Vận giọng nói hời hợt , cơ hồ khiến Mông Lệ tức bể phổi .
 
 	Một bên một ít Cử nhân âm thầm hướng Phương Vận đưa ngón tay cái , dám nói thế với Hung Quân người , trên đời này thật không có mấy người .
 
 	"Chính ngươi muốn chết , không trách ta !" Mông Lệ hung ác trợn mắt nhìn Phương Vận một cái , xoay người rời đi .
 
 	Mông Lệ mới vừa đi hai bước , hắn truyền âm ốc biển xuất hiện Phương Vận nghe qua thanh âm .
 
 	" xác thực , có lần đầu tiên thì có lần thứ hai . Ngươi có tư cách nói như vậy , cho nên ta cấp ngươi cơ hội lần thứ ba , rõ ràng Nhật Trung thu văn hội , ngươi hai tay dâng huyết tích da thú hiến tặng cho ta , nửa quỳ tạ tội , ta ngươi chuyện xóa bỏ . Nếu không , ngươi đi vào thánh khư , tìm không thấy lối ra đến! Cuồng Quân danh hiệu , mơ tưởng được !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      