         	"Ha ha ăn, chỉ có biết ăn thôi!" Phương Vận nói hướng dưới lầu hô, "Tiểu nhị, trở lại một bộ."
 
 	Lỗ thịt điếm hỏa kế đăng đăng đăng chạy đến lầu hai, thoáng cúi người xuống, vấn: "Vị công tử này, cái gì gọi là trở lại một bộ?"
 
 	"Chính là trước trải qua cái gì, làm theo đều trở lại một phần. Tiền từ nơi này khấu." Phương Vận nói, tung một cái tiểu đồng bạc bảo.
 
 	Hỏa kế vội vàng tiếp được, lấy tay nhẹ nhàng sờ cũng cảm giác là chân kim bạc, trên mặt nhạc nở hoa nhi, vội hỏi: "Lưỡng vị công tử chờ chút, tiểu nhân lập tức mang thức ăn lên!" Một bên xuống lầu một bên thầm nghĩ cái này công tử trẻ tuổi chân không bình thường, nhìn ra được chính mình hoài nghi hắn không có tiền trả tiền, không cần mình mở miệng trực tiếp ném quá bạc.
 
 	Ngao Hoàng nhìn nói năng chua ngoa đậu hũ tâm Phương Vận cười hắc hắc, vươn đầu lưỡi liếm môi một cái, hai mắt có ánh sáng, làm tốt lại một lần nữa ăn nhiều chuẩn bị.
 
 	Lúc này, dưới lầu có nhân thảo luận man tộc mối họa, Phương Vận liền tỉ mỉ lắng nghe.
 
 	Trải qua vài lần vi phục tư phóng, Phương Vận phát hiện Ninh An Huyện nhân phổ biến đúng tương lai không ôm có hi vọng, có thể đời đời ở tai nơi này lý, đi nơi khác không có nông nỗi, vạn nhất lại tìm không được thích hợp nghề nghiệp, sợ rằng qua còn không bằng hiện tại. Không bằng đi nhất bộ tính nhất bộ, chờ thực sự đánh không lại man tộc lại thoát đi.
 
 	Còn có một chút nhân mặc dù đối với cảnh quốc không báo hy vọng, nhưng đối với thánh viện báo hy vọng, tin tưởng cuối cùng thánh viện nhất định sẽ phái người cứu vớt cảnh quốc.
 
 	Phương Vận một bên thể nghiệm và quan sát dân tình, một bên suy tư như thế nào giải quyết man tộc xâm nhập phía nam.
 
 	Bắc man thế lớn,  lấy toàn bộ nhân tộc lực tự nhiên có thể tiêu diệt, nhưng lấy cảnh quốc chi lực tuyệt không khả năng giải quyết.
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, liền nghe đến trong quán trà truyền đến tiếng tỳ bà cùng đàn tranh hợp tấu thanh, sau đó là ca nữ tiếng ca, châu tròn ngọc sáng, thanh thúy uyển chuyển, cực kỳ dễ nghe.
 
 	Ca nữ kia hát làn điệu là 《 Lương châu từ 》, ca từ đúng là thủ truyện thiên hạ chiến thơ 《 Ngọc môn quan 》.
 
 	"Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian, nhất phiến cô thành vạn nhận sơn. Khương địch hà tu oán dương liễu, xuân phong bất độ Ngọc môn quan. . ."
 
 	Phương Vận nghe xong chỉ chốc lát. Thầm nghĩ vậy mà bỉ văn hội trên đã lâu nổi danh ca cơ xướng đến độ êm tai, thực sự ba trăm sáu mươi hành, nghề nào cũng có trạng nguyên.
 
 	Phương Vận tại tuyệt vời trong tiếng ca tiếp tục tự hỏi, bất tri bất giác, đã gần đến buổi trưa, lầu dưới nhân nhiều hơn, trên lầu còn là chỉ có một bàn.
 
 	Phương Vận nhìn một chút tiếp tục phàm ăn Ngao Hoàng, muốn chờ hắn ăn xong lại đi, vậy mà Ngao Hoàng sau khi ăn xong, lau miệng. Cười hì hì nhỏ giọng nói: "Bản long vừa mới đã quên sự kiện, có thể hay không lại muốn một bộ? Lần này không chỉ là vì ăn."
 
 	" vì cái gì?" Phương Vận vấn.
 
 	"Lần này rõ ràng bỉ mấy lần trước ăn thoải mái, ta nghĩ dùng hư lâu châu đem những thức ăn này ghi chép xuống, chờ trở lại long cung, tham tử đám kia long tử long tôn. Long cung mỹ vị món ngon nhiều, nhưng bực này phố phường vật rất ít."
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm Ngao Hoàng nhìn đã lâu mới nói: "Ánh mắt của ngươi vượt lên đầu người khác mấy nghìn năm."
 
 	"Phải không? Hắc hắc hắc, bản long vậy cảm thấy như vậy. . . Phương Vận, sau đó mỗi lần bắt đầu ăn tiền, ta đều có thể dùng hư lâu châu ghi lại sao? Bất quá cảm giác có chút ngượng ngùng. Sẽ có nhân cười ta?"
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, nói: "Ngươi có thể nói ngươi ở đây tiêu độc trừ tà, cũng sẽ không có nhân nở nụ cười."
 
 	"Không hổ là hư thánh, cứ như vậy quyết định!" Ngao Hoàng nói xong hô to."Tiểu nhị, trở lại một bộ!"
 
 	"Quan khách chờ chút!"
 
 	Phương Vận cười cười, nhưng thật ra là có thể sai người đem Ninh An Huyện mỹ thực vẽ ra đến, sau đó dùng quan ấn ký lục phát đến luận bảng trung. Hay là có thể đưa tới một ít ăn hàng người đọc sách, phát triển khách du lịch. . .
 
 	Quan ấn nhỏ chấn, Phương Vận vừa nhìn. Là điển sử Vu Bát Xích truyền thư.
 
 	"Đại nhân, hạ quan gặp phải nhất kiện vướng tay chân án tử, muốn cùng ngài nói chuyện. Sáng sớm nghe nói ngài ngày hôm nay muốn vi phục tư phóng, một mực nhất tại quan nha môn, cho nên muốn hỏi một chút ngài chỗ ở nơi nào, ta lập tức chạy tới."
 
 	"Ngươi bây giờ cách huyện nha gần còn là cách trường bạch đường phố gần?"
 
 	"Cách trường bạch đường phố gần một ít."
 
 	" đến trường bạch đường phố trương cái lỗ nhục điếm sao, ta mời ngươi ăn lỗ dưa góp, ăn xong hồi huyện nha nói."
 
 	"A? Làm phiền đại nhân tiêu pha, hạ quan lập tức đi tới."
 
 	"Ân, đến lầu hai, đối diện thang lầu bàn kia."
 
 	"Hảo, lập tức đến."
 
 	Đột nhiên, trà lâu khúc thanh ca thanh trở nên mất trật tự đứng lên, khiến cầm đạo nhất cảnh Phương Vận lược cảm giác không khỏe.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ vừa nghe, lộ ra như thế sắc, nguyên lai là có đăng đồ tử tại trêu đùa ca nữ, ngôn ngữ cực kỳ hạ lưu. Bất quá những người đó vậy hêt sức thông minh, trêu đùa mặc dù trêu đùa, nhưng cũng không động thủ.
 
 	Phương Vận hướng trà lâu nhìn lại, này du côn bị cản trở, nhìn không rõ lắm, cự tuyệt trà lâu những khách nhân khác chỗ ấy nghe được, mấy cái du côn tại phụ cận khá có danh tiếng, người bình thường không thể trêu vào.
 
 	Thanh âm càng ngày càng loạn, có đạn đàn tranh lão giả quát lớn, mấy cái du côn lơ đểnh, tận lực bồi tiếp ca nữ thanh âm săm theo khóc nức nở.
 
 	Ngao Hoàng nhăn lại tiểu chân mày, nói: "Nếu không ta đi ra ngoài ăn bọn họ? Tốt vô cùng tiểu khúc nhi bị bọn họ khiến cho hỏng bét!"
 
 	Phương Vận cất cao giọng nói: "Tiểu nhị, đi đem đối diện trà lâu xướng tiểu khúc nhi hai ông cháu mời tới, trước cho trả thù lao." Phương Vận nói xong đem hai lượng bạc vụn ném lầu một, chuẩn xác bay đi hỏa kế trong lòng.
 
 	"Hảo lý!"
 
 	Không bao lâu, tại hỏa kế dưới sự hướng dẫn, một già một trẻ hai cái sau lưng nhạc khí nhân đi tới lầu hai. Thiếu nữ một thân thanh y, tướng mạo thanh tú, sinh bạch bạch tịnh tịnh, điềm đạm đáng yêu, sau lưng lão nhân còng lưng bối, mắt vẩn đục, dáng vẻ già nua nặng nề, miễn cưỡng bài trừ dáng tươi cười.
 
 	"Xướng một khúc các ngươi liền đi khác chủ quán sao."
 
 	Thiếu nữ ánh mắt ngây thơ, lão nhân kia lại bừng tỉnh đại ngộ, cảm kích cho Phương Vận cúi đầu khom lưng, nói: "Cảm tạ hảo tâm công tử, năm sau tất nhiên cao trung đồng sinh, ngày sau tất là trạng nguyên tài."
 
 	Đã hoàn thành ghi lại thức ăn ngon Ngao Hoàng gật đầu, làm ra vẻ nói: "Lão tiên sinh ánh mắt của ngươi không sai, bất quá chỉ là phân nửa không sai."
 
 	Lão nhân cười cười, nghe không hiểu Ngao Hoàng mà nói, vội hỏi: "Còn không cảm tạ vị công tử này."
 
 	Thiếu nữ vội vàng quỳ gối liêm nhẫm nói: "Tạ Tạ công tử."
 
 	"Ân, ta nghe ngươi lúc này 《 Lương châu từ 》 hát không sai." Phương Vận đạo.
 
 	Hai người lập tức bắt đầu đàn hát 《 Lương châu từ 》.
 
 	Hát vài câu, liền nghe đến dưới lầu truyền đến xốc xếch tiếng lên lầu, một cái say huân huân thanh âm nói: "Đây là tìm được mới ân khách, đã quên tình nhân cũ nhi? Đến, để cho ta xem đây là trong thành nhà ai công tử, đến đây bái kiến một phen."
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc nâu quần áo hán tử vai u thịt bắp đầu chậm rãi từ thang lầu hướng về phía trước thăng, người này vẻ mặt men say, mặt mang dáng tươi cười, khi nhìn đến Phương Vận sau khi, tỉ mỉ quan sát Phương Vận trên người quần áo, vải bố áo lam, không có văn vị, trên người không có ngọc bội vật trang sức, cũng không giống đại hộ nhân gia.
 
 	"Ha ha ha. . . Vị công tử này là Ninh An Huyện thành nhà ai nhân? Ta là một thô nhân, đừng mạo phạm cao môn đại hộ, ta có thể ăn tội không dậy nổi." hạt y tráng hán lên lầu, phía sau theo ba cái sắc mặt bất thiện nam nhân, đều có một chút men say.
 
 	Phương Vận thần thái đạm nhiên, nói: "Vừa tới ninh an mấy tháng, quê nhà cũng không phải là ninh an."
 
 	"Đó chính là đến ninh an tìm người thân đến?" Hạt y tráng hán cười đi tới trước bàn.
 
 	"Bản thân tại ninh an không có thân thích, nhưng thật ra bị buộc tới." Phương Vận thành thật trả lời.
 
 	Hạt y tráng hán cười ha ha một tiếng, thò tay dùng hai ngón tay đi gắp tương thịt, Ngao Hoàng trong mắt lộ hung quang.
 
 	Phương Vận nói: "Ta khuyên ngươi không nên cử động trên bàn đồ ăn, trên đời này không còn ai có thể từ bên cạnh ta vị tiểu huynh đệ này trong miệng cướp thực, rồi hãy nói đón tiếp ta còn có khách nhân."
 
 	Ngao Hoàng rất nghiêm túc địa gật đầu, ngẩng đầu lên, vẻ mặt kiêu căng dáng dấp, nói: "Ngươi hay nhất nghe hắn." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      