         	Chương 1073: Cừu địch tương kiến
 
 	Nhàn nhạt hải mùi tanh bị đột nhiên xuất hiện hải thú đảo loạn, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập Phương Vận xoang mũi.
 
 	Phương Vận tại Cổ Yêu trong truyền thừa bái kiến loại này hải thú!
 
 	Phiên dịch thành Nhân tộc ngôn ngữ tựu là "Đèn lồng", xem như Cổ Yêu nhất tộc họ hàng gần.
 
 	Thuyền rồng đã dài đến 65 trượng, nhưng như trước không đủ Đèn Lồng hải thú một cái nuốt đấy.
 
 	Học hải trong lịch sử, có lâu thuyền làm bị thương hải thú ghi chép, nhưng là, không có đánh bại hải thú sự tình phát sinh.
 
 	Cùng hải thú so với, bão cùng sóng biển chỉ có thể coi là là chướng ngại, mà hải thú thì là vĩnh viễn không dừng lại người thợ săn!
 
 	Phương Vận trong đầu nháy mắt hiển hiện Đèn Lồng hải thú đủ loại đặc tính, rất nhanh làm ra phán đoán, lớn như thế Đèn Lồng hải thú vị giai hẳn là Yêu Vương, thì ra là tương đương với Nhân tộc Đại Học sĩ, chỉ có điều trong Học hải lực lượng nhận được hạn chế.
 
 	Nếu là ở chân chính trên đại dương bao la gặp được đều lành ít dữ nhiều, trong Học hải càng thêm hiểm trở.
 
 	Phương Vận bản năng nhìn thoáng qua mũi sừng cùng Long lân cần câu, sau đó khống chế thuyền rồng cải biến phương hướng, đầu thuyền tiến lên phương hướng cùng hải thú tiến lên phương hướng hiện lên chín mươi lần.
 
 	Tại ngập trời tuyết sắc bọt nước ở bên trong, Đèn Lồng hải thú dường như phân nước đâm đánh úp lại.
 
 	Thuyền rồng cấp tốc hiện lên, chuẩn bị bay lượn.
 
 	Ở này trong tích tắc, Đèn Lồng hải thú cái kia màu đỏ cự nhãn hiện lên một vòng hung tàn hào quang, đột nhiên theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ nhảy đến bầu trời, dường như một mảnh mây đen đánh về phía thuyền rồng, trong chớp mắt đi ra thuyền rồng năm mươi trượng bên ngoài, cũng đang nhanh chóng tới gần.
 
 	Đèn Lồng hải thú lúc này đây tấn công, tốc độ vượt qua thuyền rồng bay lượn công kích!
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, hất lên trong tay cần câu, chín cái lưỡi câu mang theo bén nhọn tiếng rít bay ra, móc tại Đèn Lồng hải thú đôi càng trên ba trượng chỗ lỗ mũi biên giới.
 
 	Nhất thốn quang âm nhất thốn kim năng lực phát động, chín cái lưỡi câu hai tấc trong phạm vi Đèn Lồng hải thú hết thảy bộ vị cũng chờ tại lọt vào lưỡi câu công kích.
 
 	Trăm trượng chiều dài Đèn Lồng hải thú đột nhiên tại bầu trời đình trệ nháy mắt, tốc độ giảm nhanh, đồng thời phát ra kinh thiên động địa gào rú.
 
 	"Ô NGAO. . ."
 
 	Chỉ thấy hắn cái trán đèn lồng đột nhiên tăng vọt tầm hơn mười trượng, dường như một đầu linh hoạt rắn biển bay ra, chính giữa thuyền rồng đuôi thuyền.
 
 	Phanh. . .
 
 	Thuyền rồng sau lưng cực đại đuôi rồng bị đánh cho mảng lớn khối vụn.
 
 	Đuôi rồng bị phá hủy, cả đầu thuyền rồng bắt đầu tăng lên đong đưa, nhưng tốc độ không có cải biến. Như trước theo vận tốc âm thanh phi hành.
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào đầy trời nổ tung đuôi rồng khối vụn trên, thần sắc hòa hoãn, bị loại này Đèn Lồng hải thú đánh trúng đội thuyền sẽ trở thành mảnh vỡ, mà thuyền rồng đuôi rồng chỉ là vỡ thành khối hình dáng. Nói rõ thuyền rồng mười phần chắc chắn!
 
 	Đèn Lồng hải thú đỉnh đầu đèn lồng là nó cường đại nhất lực công kích lượng.
 
 	Thuyền rồng có thể bay lượn mười tức, mười tức sau, thuyền rồng đã tại bảy dặm bên ngoài.
 
 	Đèn Lồng hải thú phẫn nộ quát to một tiếng, tiếp tục đuổi theo.
 
 	Đèn Lồng hải thú ngoại trừ cái kia nhảy lên cùng gia tốc thời điểm rất nhanh, bình thường du động tốc độ chỉ so với bình thường lâu thuyền nhanh một ít. Phàm là có gia tốc năng lực lâu thuyền đều có thể tránh thoát.
 
 	Hải thú rất khó vứt bỏ, sẽ theo đuổi không bỏ, nhất là làm bị thương Đèn Lồng hải thú yếu ớt bộ vị.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn nhìn Đèn Lồng hải thú, chỉ cần mình bảo trì bình thường tốc độ đi thuyền, Đèn Lồng hải thú căn bản đuổi không kịp.
 
 	Phương Vận tại trong lòng suy tư, đồng thời hướng các nơi nhìn quanh, muốn tìm kiếm Tông Lôi hai nhà lâu thuyền.
 
 	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tông Lôi đội thuyền ít nhất sẽ có năm chiếc lâu thuyền tiến vào tại đây, bọn hắn dù sao cũng là Đại Học sĩ hoặc Hàn Lâm, dù là thiên phú không bằng những thiên tài kia. Nhưng nhiều năm kinh nghiệm để cho bọn hắn không ngừng phát triển, thi từ trong ý cảnh viễn siêu bình thường thi đình Tiến sĩ, tiến vào Hải tâm cũng không phải là rất khó khăn."
 
 	Nhìn tốt một hồi, Phương Vận cũng không thấy được những thứ khác thuyền biển, bởi vì Hải tâm khắp nơi có hải thú lực lượng, ánh sáng đều bị vặn vẹo, để cho người không cách nào tại cự ly xa phát hiện chúng.
 
 	Phương Vận một bên tìm kiếm bầy cá, một bên không ngừng sử dụng bay lượn, bay đến hai mươi dặm bên ngoài về sau, liền sẽ không còn được gặp lại đầu kia Đèn Lồng hải thú. Nhưng hắn biết rõ, đầu kia hải thú có thể chứng kiến tự mình, tất nhiên còn tại đuổi theo.
 
 	Phi lâu như vậy, Phương Vận thấy được suốt bảy đội bầy cá. Mỗi một chỗ bầy cá số lượng đều gần ngàn, đáng tiếc chính là, những này bầy cá Văn Tâm ngư đều không tới năm thước, đều là hạ phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Phương Vận không ngừng bay lượn, nửa khắc đồng hồ sau, lại phát hiện một đầu hải thú!
 
 	Phương Vận không đợi thấy rõ. Chỉ thấy một đạo màu xanh da trời lôi đình theo hải thú chỗ đó bay tới, lôi đình vốn dài đến trăm trượng, đang phi hành trong quá trình không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng đến thuyền rồng chỗ gần thời điểm, chưa đủ một trượng.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lôi đình chính giữa thuyền sau boong tàu.
 
 	Sau boong thuyền nhiều hơn một trượng vuông đại động, đại động biên giới cháy đen một mảnh.
 
 	Phương Vận lập tức biết rõ đó là "Thiệt Đình hải thú", ngoại hình giống như là đao cá cá hố, thân dài chỉ có mười trượng, so thuyền rồng nhỏ rất nhiều, nhưng là nó có một đầu một trượng dài đầu lưỡi, đầu lưỡi nhổ, liền có thể phát ra một đạo lôi đình.
 
 	Giờ phút này, thuyền rồng khoảng cách Thiệt Đình hải thú hai mươi lăm dặm!
 
 	Thiệt Đình hải thú trong Cổ Yêu không hề là mạnh nhất hải thú, vô luận là Cụ Phong quỷ ngư, Thiên Lãng hải mã còn là Bách Thối cự giải, thậm chí liền thông thường Bách Lý thủy mẫu đều mạnh hơn Thiệt Đình hải thú, nhưng trong Học hải là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thuyền biển sát thủ.
 
 	Phương Vận toàn lực khống chế thuyền rồng chạy trốn, tại thuyền rồng trúng bốn đạo màu xanh da trời lôi điện sau, triệt để thoát ly Thiệt Đình hải thú phạm vi công kích.
 
 	Mà lúc này đây, đuôi rồng đã toàn bộ chữa trị hoàn tất!
 
 	Bốn đạo lôi điện tại trên thuyền rồng bổ ra bốn cái cửa động, đằng sau cửa động khôi phục tốc độ so phía trước cửa động nhanh.
 
 	Lại đi thuyền một hồi, một chiếc thuyền biển xuất hiện tại phía trước.
 
 	Một vị mặc thanh y Đại Học sĩ lão già đứng ở đầu thuyền, Tông Trình Băng.
 
 	Băng Tộc cùng nhân loại con lai dị nhân rất nhiều, trong đó theo Tăng gia cùng Tông gia dị nhân văn vị cao nhất, mà Tông Trình Băng tựu là Tông gia văn vị cùng thực lực cao nhất Băng Tộc Đại Học sĩ!
 
 	Tông Trình Băng phía trước, có một mảnh màu bạc bọt nước, Phương Vận tập trung nhìn vào, cái kia dĩ nhiên là một đội tuyệt đỉnh Văn Tâm ngư bầy!
 
 	Bầy cá rậm rạp chằng chịt, thô một tính ra số lượng vượt qua ngàn đầu, trong đó thậm chí có không ít trung phẩm Văn Tâm ngư, số lượng tuyệt đối không thua hai mươi đầu!
 
 	"Có thể so với mắt bão cá lớn bầy!"
 
 	Phương Vận ánh mắt xẹt qua Tông Trình Băng thuyền biển, Tông Trình Băng cũng tham dự đua thuyền, hắn câu được Văn Tâm ngư cùng Phương Vận đồng dạng, đều bị bọt khí bao vây lấy nổi trên thuyền.
 
 	Tông Trình Băng lâu trên thuyền, nổi lơ lửng sáu đầu Văn Tâm ngư, trong đó một đầu là sáu xích dài hơn trung phẩm tuyệt đỉnh Văn Tâm ngư!
 
 	Số này lượng, đủ để đứng hàng Học hải thả câu người trước hai trăm tên.
 
 	Gió biển giương nhẹ, Phương Vận đứng ở đầu rồng, khóe miệng có chút nhếch lên.
 
 	"Thuyền rồng, công kích!"
 
 	Năng động tay tuyệt không cãi nhau!
 
 	Mấy hơi sau, Tông Trình Băng bỗng nhiên hướng Phương Vận xem ra, con mắt không tự chủ được trừng lớn, trên mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ngươi. . . Vậy mà không có bị đắm?" Tông Trình Băng thiệt trán xuân lôi âm thanh tựa hồ có chút run rẩy, sau đó lại nói, "Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy Văn Tâm ngư?"
 
 	Tông Trình Băng lại dừng lại một lát, giống như là hướng nhẫn nại nhưng nhịn không được, lại hỏi: "Ngươi thuyền rồng vì sao biến lớn như vậy nhanh như vậy, vì sao còn biết bay?"
 
 	Đường đường Đại Học sĩ vốn không nên như thế thất thố, vừa vặn vì Tông gia tính toán Phương Vận chủ lực, Tông Trình Băng thật sự nhịn không được ba hỏi Phương Vận.
 
 	Tông Trình Băng trong mắt nhìn không tới mặt khác, chỉ thấy cực lớn thuyền rồng, trên thuyền rồng trên trăm đầu Văn Tâm ngư, cùng với áo trắng hơn tuyết Phương Vận.
 
 	"Đợi tông Đại Học sĩ thuyền đắm về sau, sẽ tự mình biết được đáp án." Phương Vận phong khinh vân đạm trả lời.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      