         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 962: Cửu nguyệt nguy cơ!
 
 	Kế Tri Bạch hạ giáp ngưu xa, nội tâm kích động, nhìn một chút tả tướng phủ đệ đại môn, cùng thường ngày, gõ kích vòng cửa đạo: "Học sinh đến đây bái kiến ân sư."
 
 	Đổi thành bình thường, cửa kia phòng tất nhiên sẽ chạy đến, liền kêu kế gia, có thể hôm nay, đã lâu vậy không ai mở cửa, cuối cùng chỉ nghe bên trong truyền tới một không nhịn được thanh âm.
 
 	"Người nào a?"
 
 	Kế Tri Bạch chau mày, cố sức vỗ vỗ vòng cửa, lớn tiếng nói: "Học sinh Kế Tri Bạch, bái kiến ân sư!"
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Lại qua một lúc lâu, liền nghe chi nha một tiếng đại môn mở ra, lộ ra một trung niên nhân đầu, không không nhịn được nói: "Người nào nha? Nga? Nguyên lai là kế đại nhân, ngươi xem ta, lão hồ đồ. Đã trễ thế này, ngài đây là muốn?"
 
 	Kế Tri Bạch song quyền nắm chặt, trong mắt dũng động khuất nhục cùng ngọn lửa tức giận, hận không thể một quyền nện ở người gác cổng trên sống mũi, thân là tả tướng môn sinh đắc ý, đường đường cảnh quốc trạng nguyên, chưa từng bị người gác cổng miệt thị như vậy!
 
 	Kế Tri Bạch chưa cùng người gác cổng dây dưa, mà là lạnh lùng vừa chắp tay, đạo: "Tại hạ muốn bái kiến ân sư."
 
 	Người gác cổng than nhẹ một tiếng, đạo: "Lão gia gần nhất thập phần bận rộn, sắc trời đã tối, kế đại nhân không bằng trước mời trở về đi, chờ ngày mai rồi hãy nói."
 
 	Kế Tri Bạch chỉ cảm thấy tà hỏa quán não, thiếu chút nữa xoay người rời đi, có thể lý trí đè xuống lửa giận, sau đó từ trong ví xuất ra một viên bạc vụn, đưa cho người gác cổng, bài trừ nụ cười khó coi, đạo: "Còn xin dàn xếp một cái, ta có chuyện quan trọng thương lượng."
 
 	Cửa kia phòng đem bạc vụn phóng tới trong miệng nhất cắn, lúc này mới cười nói: "Nếu kế đại nhân nói như thế, tiểu nhân vậy không tiện ngăn cản, ngài thỉnh!"
 
 	"Đa tạ."
 
 	Kế Tri Bạch tiến nhập môn trong. Cố nén lửa giận trong lòng, bước chậm hướng tả tướng thư phòng đi đến, dọc theo đường đi. Hắn nỗi lòng phập phồng, trong lòng không ngừng suy đoán ân sư thấy chính mình hội là dạng gì tử.
 
 	Dọc theo đường đi không ngừng gặp phải tả tướng phủ gia đinh hoặc nha hoàn, những người này ở đây trước mặt hắn đều cung kính, có thể trong ánh mắt nhiều cái gì, không đợi Kế Tri Bạch đi xa, liền thấp giọng nghị luận.
 
 	"Ai, đương nhiên ta còn muốn đem hắn thiếp. Hướng hắn lấy lòng, vậy mà hắn căn bản hờ hững. Hiện tại? Lão nương còn không thải hắn đâu!"
 
 	"Rất đáng tiếc. Nguyên bản có cơ hội trở thành tướng gia nhân a."
 
 	"Chỉ bằng hắn? Toàn cảnh quốc ngoại trừ chúng ta lão gia, ai có thể theo phương hư thánh so với? Chính hắn cầm trứng gà bính tảng đá, trách không được người khác!"
 
 	"Mấy ngày hôm trước quản gia còn cấm chúng ta nghị luận Kế Tri Bạch, cái này thiên cũng lười quản."
 
 	"Một cái không thể làm quan. Văn đảm nghiền nát tiến sĩ, vậy còn gọi người đọc sách sao? Chờ dưỡng lão sao. . ."
 
 	Kế Tri Bạch chỉ cảm thấy đầu đau đớn, trong lòng vô hạn bi thương. Tại Ninh An Huyện hắn nhịn được, ở trên đường hắn vậy nhịn được, thế nhưng đối mặt những thứ này hạ nhân miệt thị, hắn thiếu chút nữa không khống chế được tâm tình. Thế nhưng, hắn cuối cùng là một quốc gia trạng nguyên, mắt đỏ quyển, đi tới cửa thư phòng ngoại.
 
 	Bên trong thư phòng đèn sáng rỡ. Kế Tri Bạch đang muốn gõ cửa, môn lại tự động mở, bên trong truyền tới một giọng ôn hòa.
 
 	"Vi sư nói qua. Ngươi tiến Liễu phủ, không cần gõ cửa. Cửa kia phòng, ngày mai trượng đánh chết."
 
 	Kế Tri Bạch cũng không nhịn được nữa, đại tích nước mắt từ trong mắt ngã nhào.
 
 	"Ân sư, học sinh vô năng!" Kế Tri Bạch bước vào thư phòng, thấy Liễu Sơn hiền hòa khuôn mặt. Nhìn hắn ngắn ngủi một năm trung nhiều hơn rất nhiều bạch phát, nước mắt như mạc. Che khuất thiên địa, sau đó trùng điệp quỳ xuống.
 
 	Liễu Sơn đứng dậy, bước nhanh nâng dậy Kế Tri Bạch, hai tay vịn Kế Tri Bạch vai, trên dưới một tá lượng, gật đầu, mang theo nụ cười hiền lành: "Ân, chịu không ít khổ, bất quá, hay là ta Liễu Sơn xuất sắc nhất học sinh!"
 
 	"Ân sư. . ." Kế Tri Bạch nước mắt như vỡ đê hồng thủy lưu thủy, sau đó dường như hài tử vậy oa oa khóc lớn lên.
 
 	Liễu Sơn nhẹ vỗ nhẹ Kế Tri Bạch sau lưng, vành mắt ửng đỏ, nhưng rất nhanh chậm rãi tiêu tán.
 
 	"Thắng bại là binh gia chuyện thường, năm đó vi sư vậy từng bị tiên đế nghiêm phạt, hầu như chưa gượng dậy nổi, chả nhẽ không rất tới rồi? Không là vấn đề của ngươi, là Phương Vận quá mức yêu nghiệt, nói là nghìn năm đệ nhất thiên tài cũng không quá đáng. Nếu là vi sư năm đó gặp phải hắn, vậy tất nhiên thất bại thảm hại. Bại bởi một vị hư thánh, coi là cái gì?"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Liễu Sơn hảo ngôn khuyên bảo, trong giọng nói của hắn ẩn chứa bình phục lòng người lực lượng, bất quá chỉ chốc lát, để Kế Tri Bạch phát tiết hoàn trong lòng mặt trái tâm tình, tỉnh lại đi.
 
 	"Ân sư, ta đã thêm vào tụ văn các. . ." Kế Tri Bạch đem tình đã xảy ra nói một lần.
 
 	Liễu Sơn ách nhiên thất tiếu, đạo: "Ta còn muốn mấy ngày nữa muốn nói với ngươi, nếu tiểu quốc công tìm tới môn, ta đây liền sớm nói, ngươi chính thích hợp tới ba không sơn, Đông Sơn tái khởi!"
 
 	"Vâng!" Kế Tri Bạch tinh thần tỉnh lại, trên mặt mặc dù có chán chường sắc, nhưng viễn so với vào cửa lúc càng thêm phấn chấn.
 
 	Liễu Sơn mỉm cười nói: "Bất quá, phải đi, cũng muốn cửu nguyệt sau khi đi."
 
 	Kế Tri Bạch không kềm chế được nội tâm kích động, thấp giọng hỏi: "Ân sư, ngài có thể hay không tiết lộ một ... hai ..., là nhân vật nào xuất thủ đối phó Phương Vận."
 
 	Liễu Sơn trầm ngâm chỉ chốc lát, đạo: "Nếu là người khác ta nửa tự cũng sẽ không tiết lộ, nếu là ngươi, ta đây liền tiết lộ một ít, hai vị bán thánh xuất thủ!"
 
 	"Cái gì!" Kế Tri Bạch thất thanh kêu sợ hãi, đầu tiên là mừng rỡ như điên, sau đó dáng tươi cười tiêu tán, "Ân sư, điều đó không có khả năng! Nếu ngoại tộc bán thánh dám giết nhập ninh an thành, tất nhiên sẽ làm cho thánh viện này chúng thánh văn bảo bản thể xuất thủ, vạn nhất kích phát 《 xuân thu 》 toàn bộ lực lượng, sợ rằng trực tiếp quyển sát toàn bộ thảo man hàng tỉ sinh linh! Dù cho lang lục yêu thánh là tổ thần nhất tộc, vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	Liễu Sơn mỉm cười, ngồi trở lại chỗ ngồi, nhìn ngoài cửa sổ minh nguyệt.
 
 	Kế Tri Bạch lộ ra vẻ nghi hoặc, suy tư đã lâu, bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Ta hiểu được. . ." Nói xong giống như Liễu Sơn nhìn ngoài cửa sổ trăng tròn.
 
 	Nghìn dặm cùng thiền quyên.
 
 	Ninh an thành trong hậu viện, Phương Vận người một nhà đang ở ngắm trăng.
 
 	Ngao Hoàng, Nô Nô, nghiên mực quy, mặc nữ, vụ điệp cùng tiểu lưu tinh theo gắn vui mừng nhi dường như, đầy sân chạy loạn.
 
 	"Thiên có chút lạnh, ngươi nếu như lạnh trở về phòng." Phương Vận đúng Dương Ngọc Hoàn đạo.
 
 	Dương Ngọc Hoàn mỉm cười nói: "Nâng ngươi và Ngao Hoàng phúc, vật đại bổ sẽ không đoạn quá, nhiều ngày không bị bệnh, bị gió thu xuy thổi một cái không quan trọng. Nhưng thật ra ngươi phải nhiều chú ý thân thể, mỗi ngày đều đến hừng đông mới ngủ."
 
 	"Ta không ngại sự, tài khí sung túc, dù cho quanh năm không ngủ cũng không có ngại."
 
 	"Kế Tri Bạch chuyện xem như hiểu rõ, ngươi mới có thể im lặng vượt qua kế tiếp thi đình, chỉ cần thi đình kết thúc, ngươi đó là trạng nguyên." Dương Ngọc Hoàn đạo.
 
 	"Hy vọng có thể bình an." Phương Vận cười cười, ngẩng đầu nhìn thiên không trăng tròn, ánh mắt hiện lên một cái sầu lo.
 
 	Dương Ngọc Hoàn toàn thân tâm đều đặt ở Phương Vận trên người, mơ hồ cảm thấy Phương Vận làm như lo lắng, thấp giọng hỏi: "Chẳng lẽ bọn họ còn có thể cản trở ngươi?"
 
 	"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, cẩn thận một ít chung quy không có sai." Phương Vận đạo.
 
 	"Cũng là."
 
 	Phương Vận đang nhìn bầu trời trăng tròn, nhớ tới năm ngoái Trung thu khớp, mà nay thánh khư nghiền nát, tuệ tinh hành lang băng diệt, từ nay về sau, lại cũng không có người có thể đi vào thánh khư cùng tuệ tinh hành lang.
 
 	"Không biết ngưu sơn cùng khuyển tích bọn họ thế nào." Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	Đồng nhất phiến thiên không, đồng nhất vầng trăng sáng xuống.
 
 	Võ quốc nô trực bộ lạc, cư trụ mấy chục vạn quy hóa man tộc, rất nhiều man tộc nếu không xem khuôn mặt chỉ nghe giọng nói, cùng võ quốc nhân giống như đúc.
 
 	Mỗi gặp trăng tròn, đó là một ít man giáo tế bái lúc, mà nguyệt thần giáo nặng nhất hôm nay.
 
 	Nguyệt thần giáo tại nô trực bộ lạc bản là một cái thông thường tôn giáo, tại ngưu sơn được thần ân sau khi, nguyệt thần giáo cấp tốc lớn mạnh, hiện tại giáo chúng đã vượt lên trước tam vạn nhân, nhảy trở thành nô trực bộ lạc đệ nhất đại giáo.
 
 	Tế bái hoàn nguyệt thần, thực lực cường đại ngưu sơn nhìn trăng tròn, tự lẩm bẩm.
 
 	"Còn là quá ít. . ." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      