         	Chương 2166: Vạn quân xuất hiện
 
 	Cái này ngọc mã tuy nhiên cần phải thời gian hấp thu tài khí cùng thiên địa nguyên khí, không thể nháy mắt thành hình, nhưng chỉ cần tự mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể nháy mắt phóng thích, không gì sánh được nhanh và tiện.
 
 	Gần kề qua rồi hai hơi, ngọc mã liền hấp đầy tài khí cùng thiên địa nguyên khí.
 
 	Phương Vận lần nữa sử dụng, hai hơi sau, ngọc mã lại khôi phục.
 
 	Phương Vận lập tức dừng lại đi về phía trước bước chân, nhiều lần sử dụng ngọc mã, dùng hơn mười lần, ngọc mã không hề biến hóa, ý vị này, chỉ cần có đầy đủ tài khí cùng thiên địa nguyên khí, ngọc mã mỗi hai hơi liền có thể vô hạn sử dụng.
 
 	"Đại thiện!"
 
 	Đã có cái này ngọc mã, người đọc sách liền có thể giải phóng ra nhiều thời gian hơn cùng lực lượng, trong chiến đấu có thể nhiều sử dụng mặt khác chiến thi từ, ý nghĩa trọng đại khó có thể tưởng tượng, cái này ngọc mã, cơ hồ bằng thoáng hao phí tài khí nhưng số lượng vô cùng vô tận văn bảo!
 
 	Phương Vận trong đôi mắt lưu vân xẹt qua, chợt là ngôi sao vận chuyển, rất nhanh khôi phục thanh minh.
 
 	"Này ngựa có thể mệnh danh là Băng Hà mã, loại này lực lượng có thể mệnh danh là Văn Ngọc."
 
 	Gặp có biết không.
 
 	Băng Hà mã liên tục không ngừng hấp thu tài khí cùng thiên địa nguyên khí, Phương Vận cũng không gián đoạn sử dụng, đang ngưng tụ hai vạn băng hà kỵ binh sau, Phương Vận liền dừng lại.
 
 	Những này tam cảnh kỵ binh đạt được Nghiễn Quy Mặc Nữ cùng Vụ Điệp tăng cường sau, vốn tiếp cận bốn cảnh, hiện tại lại bị kèm theo Thánh khí, thành công đã có bốn cảnh thực lực, cùng bình thường Đại Nho hoán binh thơ độc nhất vô nhị.
 
 	Bất đồng chính là, những này băng hà kỵ binh toàn bộ tại Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ bên trong sinh ra, mỗi một cưỡi đều lây dính khô mục lực lượng.
 
 	Mỗi một con ngựa cùng từng cái kỵ binh trong đôi mắt, đều có màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, cùng lúc trước Phương Vận gọi ra chiến thơ binh tướng giống như đúc.
 
 	Mặt khác yêu man lơ đễnh, nhưng cầm đầu Xà Huyễn Vương theo Phương Vận gọi ra năm vị chiến thơ đại tướng bắt đầu, liền diện có nghi ngờ , lúc chứng kiến nhiều như vậy chiến thơ binh sĩ trong mắt đều có kim sắc quang mang, lập tức truyền âm cho đang chủ trì tế tự hai đầu xà Yêu Hoàng.
 
 	Cái kia Xà Quyết Hoàng khó có thể tin quay đầu nhìn xem Phương Vận, cơ hồ dừng lại tế tự.
 
 	Thân là Tổ Thần nhất tộc hoàng giả, Xà Quyết Hoàng liếc liền nhận ra đó là cái gì.
 
 	Đây không phải là Thánh khí, cũng không phải Thánh đạo biên giới lực lượng, mà là chân chân chính chính Thánh đạo vĩ lực, là chân chân chính chính Thánh đạo uy năng, mặc dù cái kia vĩ lực cùng uy năng không gì sánh được yếu ớt.
 
 	Thánh đạo vĩ lực chỗ cường đại chưa bao giờ nằm ở lực lượng nhiều ít, mà ở với lăng giá với chúng sinh phía trên đặc tính.
 
 	Phương Vận quan sát được Xà Quyết Hoàng biến hóa, cũng không có dừng lại, bắt đầu ngâm tụng hai cảnh Đại Học sĩ chiến thơ 《 Tòng Quân Hành 》.
 
 	Bình sinh nhất cố trọng, ý khí dật tam quân.
 
 	Dã nhật phân qua ảnh, thiên tinh hợp kiếm văn.
 
 	Cung huyền bão hán nguyệt, mã túc tiễn hồ trần.
 
 	Bất cầu sinh nhập tắc, duy đương tử báo quân.
 
 	Chiến thơ thêm một cảnh, uy lực đề cao một tầng văn vị.
 
 	Cái này thủ hoàn toàn tương đương với Đại Nho chiến thơ hoán binh thơ một bài liền ngưng tụ một vạn đại quân, hơn nữa từng cái binh sĩ đều có cao một trượng phía dưới, quả thực đều là tiểu cự nhân.
 
 	Từng cái binh sĩ trên thân, đều bám vào nhược thủy cùng kỳ phong lực lượng, cũng đều bám vào khô mục lực lượng.
 
 	Nên chiến thơ đại quân đạt tới mười vạn sau, Phương Vận dừng lại hoán binh thơ, kiểm tra thực hư bản thân.
 
 	Khô mục lực lượng cùng Gia Quốc Thiên Hạ dung hợp sau, đã xảy ra chuyển biến cực lớn, thậm chí đạt được điệp gia năng lực.
 
 	Chiến thơ bản thân có thể hấp thụ nhất định khô mục lực lượng, cảnh giới càng cao hấp thụ càng nhiều, mà Nghiễn Quy, Mặc Nữ, tam cảnh thư pháp, hạo nhiên chính khí, văn tâm cùng văn đài các chủng thêm vào lực lượng đều sẽ kèm theo lượng nhỏ khô mục lực lượng, tuy nhiên mỗi một loại thêm vào lực lượng chỉ có thể gia tăng trụ cột lượng một phần mười, nhưng số lượng rất nhiều, khiến cho chiến thơ binh tướng hấp thu khô mục lực lượng tổng sản lượng là ban đầu còn hơn gấp hai lần.
 
 	Nhưng, cái này còn chưa kết thúc, bởi vì Phương Vận còn không có vận dụng văn tâm "Được Voi Đòi Tiên" .
 
 	Sau đó, Phương Vận bắt đầu ngâm tụng gia hộ chiến thơ cùng cường công chiến thơ, tại chỉ thấy đại lượng chiến thơ vầng sáng lục tục bao phủ ở đây chiến thơ binh tướng, mà những này chiến thơ cũng đều có thêm vào khô mục lực lượng!
 
 	Cuối cùng nhất , lúc Phương Vận lúc ngừng lại, mười vạn đại quân cùng ngũ đại danh tướng bản thân khô mục lực lượng đã là ngay từ đầu gấp ba!
 
 	Phương Vận kiểm tra Gia Quốc Thiên Hạ, phát hiện khô mục lực lượng chỉ còn một nửa, đang lấy hơi chậm tốc độ gia tăng.
 
 	Võ trang mười vạn đại quân mới tiêu hao một nửa, nếu là bình thường chiến đấu sử dụng, cơ hồ liên tục không ngừng.
 
 	Phương Vận nhìn qua phía trước, chậm rãi nâng cằm, chỉ thấy mười vạn kỵ binh bắt đầu chậm rãi gia tốc.
 
 	Ngay từ đầu chỉ là cộc cộc cộc thanh âm, nhưng lúc mười vạn hùng binh cùng một chỗ chạy nhanh sau, như núi hô sóng thần, cả tòa mặt đất đều đang run rẩy, những nơi đi qua, bụi đất như sương, nổ vang như sấm.
 
 	Phương Vận phía sau hiển hiện Võ Miếu văn đài, văn đài phía trên, theo Binh tổ Khương Tử Nha cầm đầu, đứng vững rất nhiều Binh gia đại tướng.
 
 	Võ Miếu văn đài rất nhiều Binh gia tướng lãnh pho tượng nhẹ nhàng chấn động, một đạo huyết quang phóng lên trời, ở trên không ngưng tụ thành một mặt cao trăm trượng cự cổ, theo sau, cự cổ trước kia hiển hiện hai cái dùi trống, bắt đầu đánh.
 
 	Đông! Đông! Đông đông đông. . .
 
 	Cự tiếng trống thanh âm, lạnh thấu xương sát ý hình thành thực chất ánh sáng màu đỏ, như lạc hà đảo qua, dung nhập mười vạn đại quân bên trong.
 
 	Mười vạn binh tướng đột nhiên cùng kêu lên rống to, mãnh liệt sát ý vậy mà hóa thành cuồng phong, hướng bốn phương tám hướng quét.
 
 	Vạn quân xuất hiện, không ai địch nổi!
 
 	Đám lính kia đem thực lực của bản thân không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng cả chi đại quân đột nhiên biến thành ngay ngắn trật tự, dường như một vị Binh gia Đại Nho tại khống chế quân trận.
 
 	《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng cố hóa, nhường Phương Vận có khống chế vạn quân, mà bây giờ, Võ Miếu văn đài thay thế Phương Vận chỉ huy.
 
 	Hết thảy Đại Yêu Vương đổi sắc mặt.
 
 	Yêu man là dùng số lượng lập nghiệp, bằng vào số lượng ưu thế chiến thắng Cổ Yêu, trở thành vạn giới chi chủ.
 
 	Nhưng là, vô luận yêu man huyết kỳ đợi lực lượng rất mạnh, trên bản chất còn là đám ô hợp, chỉ có lực lượng điệp gia, không có cấp độ cải biến.
 
 	Nhân tộc bất đồng, tại nhân tộc Binh gia trong tay, quân trận, binh pháp cùng chiến thuật đợi lực lượng nhường nhân tộc thực lực đạt đến một loại tầng thứ cao hơn.
 
 	Xà Huyễn Vương rống to: "Không thể nhường bọn hắn xông lại, tiên hạ thủ vi cường!"
 
 	Nói xong, mười đầu Đại Yêu Vương cùng hai mươi đầu linh hài đồng loạt ra tay, sử dụng phạm vi lớn yêu thuật.
 
 	Chỉ thấy vô tận vầng sáng như họa trời sập, áp hướng Phương Vận cùng mười vạn đại quân.
 
 	Phương Vận khóe miệng hơi vểnh lên, chỉ thấy tọa hạ Hành Lưu đột nhiên thu nhỏ lại, co lại đến chỉ có một trượng lớn nhỏ, theo sau một đạo xanh thẳm quang mang đảo qua toàn trường, chỉ thấy mười vạn binh tướng trên thân đều bám vào lấy một tầng xanh thẳm trong suốt khôi giáp.
 
 	Đón lấy, một mặt tường nước đột nhiên theo hai quân tầm đó bay lên, cái kia tường nước dài tới ba dặm, cao hơn trăm trượng, ngăn ở hết thảy yêu thuật phía trước.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Đại lượng yêu thuật rơi vào trên tường nước, tường nước mặt ngoài chấn động kịch liệt, lúc nào cũng có thể sụp đổ.
 
 	Nhưng là , lúc hết thảy yêu thuật tiêu tán sau, tường nước sừng sững không ngã.
 
 	Cổ Yêu Hành Lưu, hoàng giả chi uy.
 
 	Mười đầu Đại Yêu Vương sắc mặt biến thành màu đen, tuy nói Yêu tộc yêu thuật kém xa Cổ Yêu mạnh, mà dù sao phe mình số lượng chiếm cứ ưu thế cự lớn, hơn nữa đồng dạng có một đầu hoàng giả linh hài, không chỉ có liền một cái chiến thơ binh tướng đều giết không chết, thậm chí còn không cách nào công phá Hành Lưu phòng ngự.
 
 	Xà Huyễn Vương trên mặt phiền muộn sắc đạo: "Các vị không cần để ý, Hành Lưu vốn là theo thủ ngự tăng trưởng, chúng ta cũng chỉ là sử dụng yêu thuật, không động dùng lực lượng chân chính. Đã Phương Vận dám tới gần, chúng ta đây sẽ chờ bọn hắn tới gần lại một lần hành động tiêu diệt!"
 
 	Một bên Lang Tông Vương nhe răng nhếch miệng, không ngừng dùng móng vuốt gãi mặt đất ma sát, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, trong mắt tràn đầy lửa giận.
 
 
       		      