         	Chương 1496: Danh tướng chiến thơ
 
 	Tần mất hắn lộc, thiên hạ chung trục hắn.
 
 	Cuối cùng, Hán Thái Tổ Lưu Bang cùng Sở bá vương Hạng Võ được hắn lộc.
 
 	Lộc Môn Hầu gọi ra chi nhân, chính là Sở bá vương Hạng Võ.
 
 	Nhân tộc thành Đại Học sĩ sau, trước được một bước lên mây, sau được Văn đài, cuối cùng như cảnh giới đầy đủ hoặc tài văn chương phi phàm, có thể ghi "Danh tướng chiến thơ" .
 
 	Sử gia Đại Học sĩ thẳng vào sử sách ở bên trong, theo Sử Thư hiệu lệnh cổ đại danh sĩ, mà không phải là sử đạo người đọc sách, ngoại trừ bằng vào tam cảnh Hoán Thánh chiến thi từ gọi đến cổ đại Hư Thánh hoặc Đế Vương Đại Nho, còn có thể viết ca tụng cổ đại danh tướng thi từ, hơn nữa hấp thu chiến thơ binh tướng lực lượng, gọi ra một vị cổ đại danh tướng.
 
 	Bất quá, danh tướng chiến thơ thực sự không phải là tam cảnh Hoán Thánh, cũng không phải sử đạo lực lượng, thuần túy là do nguyên khí ngưng tụ mà thành, chỉ phải hắn hình, không được hắn Thần, không có danh tướng còn sót lại tại trong thiên địa ý niệm.
 
 	Danh tướng chiến thơ, không được danh tướng chi thần niệm, nhưng được gọi là đem nó quân thế, tụ binh thành đem, cho nên hình thành chính là một cái thuần túy nhưng cường đại võ tướng, mà không phải là có văn vị người đọc sách.
 
 	Trở thành Đại Nho sau, có thể sử dụng cao hơn cấp độ chiến thơ.
 
 	Lộc Môn Hầu thân là nước Sở người, hâm mộ Hạng Võ đã lâu, tại thành Đại Học sĩ trước liền nghiên cứu Hạng Võ lịch sử, không ngừng viết ca tụng Hạng Võ thi từ, rốt cục tại năm năm trước, viết ra một thủ danh tướng chiến thơ.
 
 	《 Bá Vương Tụng 》
 
 	Hạng Võ cầm trong tay Bá Vương Thương, ánh mắt thâm thúy, nhìn qua phía trước Man Vương, chiến ý chậm rãi ngưng tụ.
 
 	Sở bá vương Hạng Võ vừa ra, Nhân tộc sĩ khí đại chấn, nhất là Lộc Môn quân binh sĩ, bắt đầu vì Lộc Môn Hầu cố gắng lên trợ uy.
 
 	"Vị này tây Sở bá vương khí thế, mặc dù tại Thánh Nguyên đại lục cũng là hiếm thấy." Tuân Thiên Lăng tán dương.
 
 	"Thiên Lăng quá khen." Lộc Môn Hầu ít có mỉm cười, sau đó tiếp tục viết hoán binh chiến thơ, lúc này đây, hắn ghi cũng là 《 Phá Trúc Ngâm 》.
 
 	Chín ngàn kỵ binh hạng nặng bày trận, cùng Hạng Võ cùng một chỗ triển khai công kích, công hướng Hùng Bái.
 
 	Đã có binh sĩ danh tướng, mới xem như nguyên vẹn danh tướng.
 
 	Lộc Môn Hầu hoàn toàn không đi quản Hạng Võ, bắt đầu tập trung tinh lực công kích Lang Đan, mà Tuân Thiên Lăng tắc thì công kích ba đầu Man Vương trong uy hiếp lớn nhất Tượng Bá.
 
 	Rõ ràng không có bất kỳ người nào chỉ huy, có thể danh tướng Hạng Võ dường như người sống đồng dạng dẫn chín ngàn kỵ binh hạng nặng chiến đấu, đã có sự hiện hữu của hắn, chiến thơ binh tướng biến thành đặc biệt không đồng dạng.
 
 	Những này chiến thơ binh tướng biến thành càng thêm linh hoạt cũng càng thêm thông minh, bọn hắn thậm chí cùng người sống đồng dạng, vận dụng trong lịch sử hết thảy đã xuất hiện binh pháp cùng chiến thuật đối phó Man Vương Hùng Bái.
 
 	Gần không được thân, tựu dùng cung tiễn xạ kích, như Hùng Bái muốn công kích Lộc Môn Hầu hoặc Tuân Thiên Lăng, bọn hắn tựu tìm kiếm nghĩ cách cản trở.
 
 	Hạng Võ bản thân càng là không tầm thường, hắn giờ phút này mặc dù không có văn vị, không thể sử dụng chiến thi từ hoặc mặt khác lực lượng, nhưng thân thể xa mạnh hơn Man Hầu, trong tay hắn Bá Vương Thương thậm chí có thể đâm rách Hùng Bái khí huyết trên người áo giáp.
 
 	Hùng Bái rất nhanh phát hiện, cái này tướng quân cùng mặt khác chiến thơ binh tướng không đồng dạng, xuất quỷ nhập thần, có thể không hề trở ngại xuyên qua còn lại chiến thơ binh tướng, mỗi khi muốn công kích hắn thời điểm, đều sẽ bị hắn đơn giản né tránh.
 
 	Mà khi Hùng Bái bỏ qua mất Hạng Võ, Hạng Võ lại sẽ loại quỷ mị xuất hiện sau lưng Hùng Bái, theo Bá Vương Thương triển khai công kích.
 
 	Hùng Bái thân là Man Vương, phản ứng viễn siêu thường nhân, có thể vậy mà cầm cái này Hạng Võ không thể làm gì. Cái này Hạng Võ xa không bằng Man Vương cường đại, nhưng thân là Nhân tộc ngưng tụ lực lượng, hắn tổng có thể sớm đoán được Hùng Bái động tác, do đó sớm hành động, hoặc tiến công, hoặc tránh né.
 
 	Lộc Môn Hầu ngẫu nhiên liếc mắt nhìn Hạng Võ, một khi phát hiện những cái kia chiến thơ binh tướng thương vong nghiêm trọng, hắn sẽ lập tức lại lần nữa gọi ra chiến thơ binh tướng, cung cấp Hạng Võ đem ra sử dụng.
 
 	Không bao lâu, Hùng Bái phát hiện, nếu là tiếp tục nữa, tự mình rất có thể bị những này chiến thơ binh tướng hao hết khí huyết mà vong, vì vậy hét lớn một tiếng, giơ lên cao cao nắm tay phải, Hùng tộc Thánh sơn hư ảnh xuất hiện tại quả đấm của nó trên, sau đó dung nhập trong đó.
 
 	Thiên Tướng chi kích.
 
 	Hùng Bái vung quyền đánh tới hướng mặt đất.
 
 	Phạm vi trong vòng trăm trượng mặt đất đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, mặt đất rạn nứt, vỡ ra mặt đất nhao nhao bay lên, màu đỏ tươi khí huyết nước lũ từ hạ hướng lên trùng kích, giống như núi lửa phun ra màu máu nham thạch nóng chảy.
 
 	Hùng Bái nhếch miệng cười cười, hắn hiện tại lực lượng mạnh nhất là Thánh Tướng chi kích, nhưng một ngày cũng chỉ có thể sử dụng một lần, muốn dùng đến đối phó Đại Học sĩ, về phần yếu kém Thiên Tướng chi kích, có thể liên tục sử dụng mấy lần, uy lực tuy nhiên kém một chút, nhưng là mạnh hơn bình thường Đại Học sĩ chiến thơ, đủ để nát bấy hết thảy chiến thơ binh tướng.
 
 	Hùng Bái ngẩng đầu nhìn lên, trong vòng trăm trượng hết thảy binh tướng đều bị Thiên Tướng chi lực xé nát, mà Hạng Võ mang theo bộ phận chiến thơ binh tướng đứng tại trăm trượng bên ngoài địa phương, trên thân áo giáp tổn hại, trừ đó ra lại không trở ngại.
 
 	"Rống!" Hùng Bái phẫn nộ kêu to.
 
 	Đón lấy, một đội lại một đội chiến thơ binh tướng bổ sung đến Hạng Võ dưới trướng, lần nữa triển khai công kích.
 
 	Châu Giang quân trung quân tướng quân Trương Thanh Phong nhìn xem một màn này, nhẹ khẽ thở dài một hơi, thầm nghĩ không hổ là Lộc Môn Hầu, bằng vào cái này thủ 《 Bá Vương Tụng 》, đủ để đưa thân nước Sở Đại Học sĩ trước mười liệt kê.
 
 	Trương Thanh Phong sau đó cảm thấy tiếc hận, vị này danh tướng chỉ có thể cản trở mà không cách nào giết chết Hùng Bái, dù sao Lộc Môn Hầu còn không phải Văn giới cao cấp nhất Đại Học sĩ, lại càng không cần phải nói cùng Thánh Nguyên đại lục đỉnh tiêm Đại Học sĩ so, nghe nói Thánh Nguyên đại lục cao cấp nhất Đại Học sĩ gọi ra danh tướng, thậm chí có thể dẫn chiến thơ binh tướng chém giết Yêu Vương Man Vương!
 
 	Hai vị Đại Học sĩ cùng ba đầu Man Vương chiến đấu lâm vào giằng co.
 
 	Chiến thơ binh tướng không phải vạn năng đấy, ba đầu Man Vương thường xuyên sẽ vọt tới hai vị Đại Học sĩ phụ cận, nhưng hai vị Đại Học sĩ dưới chân có một bước lên mây, có thể cấp tốc di động, đồng thời có thể lợi dụng thần thương thiệt kiếm cùng Văn đài hóa giải thế công.
 
 	Thái dương không ngừng lên cao, hai vị Đại Học sĩ tài khí dần dần rất thưa thớt, mà ba đầu Man Vương khí huyết cũng có chút ít giật gấu vá vai.
 
 	Hùng Bái đột nhiên đặt mông ngồi dưới đất, một bên thở hổn hển một bên hô to: "Đừng đánh, trước khôi phục một ít khí huyết cùng khí lực lại đánh! Các ngươi đừng muốn chạy, chúng ta không chết không ngớt!"
 
 	Song phương lập tức thu tay lại, Tượng Bá nhìn qua Tuân Thiên Lăng, đung đưa cái mũi, ồm ồm nói: "Ngươi rất lợi hại, ta nhìn ra được, ngươi còn không có toàn lực ứng phó, ngươi đến cùng tại che dấu cái gì?"
 
 	Lang Đan hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhân tộc nhất xảo trá, hai người bọn họ trong tay nhất định cất dấu cái gì, ví dụ như Thánh trang văn bảo các loại, nhất định phải cẩn thận, một khi cảm giác nguy hiểm tựu lui về phía sau, chúng ta chỉ cần không dùng bậy Thánh Tướng chi lực, tựu cũng không có nguy hiểm tánh mạng!"
 
 	"Xem ra các ngươi chuẩn bị vô cùng đầy đủ, bất quá vì sao không thỉnh mặt khác ba vị Man Vương liên thủ?" Tuân Thiên Lăng nói.
 
 	Lang Đan cười hắc hắc, nói: "Chúng ta đương nhiên phải có người thủ Liên Sơn quan, không có khả năng toàn bộ xuất động."
 
 	Đột nhiên, một đạo thiệt trán xuân lôi từ Quảng châu phương hướng truyền đến.
 
 	"Ta chính là Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo, suất lĩnh mười vạn đại quân tiến đến cứu viện Lộc Môn quân, trên đường đột nhiên lọt vào hai đầu Man Vương suất lĩnh năm vạn Man tộc công kích, vừa đánh vừa lui, không biết có thể chống bao lâu, như Lộc Môn Hầu không nghe được, xin nghe đến chi nhân chuyển cáo hắn."
 
 	Cẩu Bảo thiệt trán xuân lôi dường như truyền lại tử vong chôn cất vui cười đồng dạng, để cho Lộc Môn quân cùng Châu Giang quân sĩ khí té ngọn nguồn cốc.
 
 	Tất cả mọi người đều ngóng trông viện quân, lại không nghĩ rằng viện quân vậy mà lọt vào công kích.
 
 	Phương Vận theo trên xe ngựa đi xuống, truyền âm cho Trương Thanh Phong: "Ta trước kia nói với ngươi qua, Man tộc khả năng sử dụng 'Vây điểm đánh viện binh' chi pháp, ngươi có thể chuyển cáo Lộc Môn Hầu?"
 
 	"Ta đã âm thầm chuyển cáo qua, có thể hắn cũng không đáp lời."
 
 	Phương Vận dùng hết toàn lực hô to: "Lộc Môn Hầu, việc đã đến nước này, ngươi còn cấm ta ra tay sao?" .
 
 
           		      