         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 974: Long thánh xuất thủ
 
 	Ưng Dương Quân đóng ở Ngọc Dương Quan ngoại, bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh nửa quỳ tại trước cửa, buông quan ấn, cao giọng nói: "Bắc mang tướng quân Đinh Hào Thịnh, tuân đại nhân quân lệnh, toàn quân từ lúc Ninh An Huyện mang tới, không ít một người, không thiếu một tướng. Nhưng, học sinh đọc thánh nhân thư, tự nhiên từ thánh nhân chi đạo, Ưng Dương Quân trung, lại không Đinh Hào Thịnh!"
 
 	Nói xong, lão tướng Đinh Hào Thịnh phóng người lên ngựa, một con tuyệt trần, đường cũ trở về.
 
 	Một người tú tài đội trưởng yên lặng lấy nón an toàn xuống, ném xuống đất, xoay người rời đi.
 
 	Sau đó, một người lại một nhân lấy nón an toàn xuống, một người lại một nhân xoay người rời đi.
 
 	Cuối cùng, Ngọc Dương Quan xuống, chỉ chừa một quả quan ấn, cùng với một tầng hậu hậu mũ giáp phô trên mặt đất.
 
 	Lên tới vệ tướng, xuống đến binh sĩ, bắc mang toàn quân quay về!
 
 	Ngọc Dương Quan thượng, ưng dương tướng quân Lam Tầm Cổ bóp nát trên tường thành phương cục gạch.
 
 	Khổng thành cửa thành mở rộng ra, có lấy vạn kế giáp ngưu xa gắn bó nhất tuyến, bắc thượng ninh an.
 
 	Tượng huyện, Mao gia mười sáu đã ngoài, sáu mươi lấy hạ tất cả những người này ngồi trên ngưu xa, lảo đảo ly khai huyện thành.
 
 	Khải quốc, thi đình tiến sĩ Lý Phồn Minh cõng đại bạch thỏ, cỡi giao mã bôn ba tại trên quan đạo, trước khi đi, tại huyện nha lưu lại rất ít vài nét bút.
 
 	"Tiên an thiên hạ, hậu định bản huyện."
 
 	Nhân tộc các nơi đếm không hết nhân hướng đồng một mục tiêu xuất phát.
 
 	Nguyên bản náo nhiệt luận bảng dần dần vắng vẻ xuống tới, chỉ có tông gia nhân, lôi gia người cùng ba không sơn tụ văn các nhân vẫn ở chỗ cũ không ngừng công kích Phương Vận, nhưng đáp lại người của bọn họ càng ngày càng ít.
 
 	Tả tướng phủ.
 
 	"Ân sư, bắc hải long cung phạt ninh an, vốn có không sai, nhưng bây giờ toàn bộ nhân tộc lao tới ninh an. Một khi thế thành, Phương Vận đem có tịch quyển thiên hạ chi thế, người đọc sách nào dám không theo. Làm sau đó cảnh quốc đối kháng yêu man lập được căn cơ!" Kế Tri Bạch đạo.
 
 	Liễu Sơn than nhẹ một tiếng, đạo: "Không hổ là nghìn năm vừa ra phương hư thánh, lấy long thánh chi thiên uy tướng bức bách, vốn là phải thua chi cục, vậy mà dẫn được thiên hạ cảnh từ, kỳ tài vậy."
 
 	Kế Tri Bạch cười khổ nói: "Ân sư, hiện tại đều lửa cháy đến nơi. Ngài thế nào còn có tâm tư khen Phương Vận a? Bắc hải long thánh không phải người ngu, trước trách cứ Phương Vận coi như. Hiện tại toàn bộ nhân tộc đều bang trợ Phương Vận, nếu là hắn thực sự mệnh lệnh long tộc đánh, không nói đến hội hao binh tổn tướng, sợ rằng hội dẫn phát nhân tộc cừu thị. Thực sự hội dẫn đến lưỡng tộc quyết liệt. Theo ta xem đến, long vương Ngao Qua nói này đều là uy hiếp nói như vậy, chí ít hiện nay mới thôi, ba vị long thánh chưa chắc nguyện ý cùng yêu man liên thủ, một khi tam hải long tộc phản bội, Khổng Thánh chuẩn bị ở sau tất nhiên sẽ phát huy tác dụng, ta cũng không tin chính là khế ước là có thể trói chặt long tộc nghìn năm. Phương Vận chỉ sợ sẽ là nhắm ngay điểm này, mới không đem bắc hải long cung đặc sứ để vào mắt."
 
 	Liễu Sơn mỉm cười nói: "Vi sư sở dĩ khen Phương Vận, là bởi vì vi sư lấy không lo lắng. Bất quá. Phương Vận cùng người trong thiên hạ biểu hiện, đích xác vượt ra khỏi vi sư cùng một số người tưởng tượng, cho nên. Có một số việc muốn tới trước."
 
 	"Sớm? Ân sư ngài là có ý gì? Bắc hải long thánh hạ chỉ, trăm vạn bắc hải long quân ra tay, chỉ là. . . Bắt đầu?" Kế Tri Bạch hỏi.
 
 	Liễu Sơn nhìn ninh an thành phương hướng, mỉm cười nói: "Trước khi trời sáng, thì sẽ kiến rõ ràng."
 
 	"Hảo, học sinh kia liền. . ."
 
 	Kế Tri Bạch mà nói bị một tiếng sét cắt đứt. Sau đó chỉ thấy tây hải long cung bầu trời thần quang tứ xạ, thánh nguyên đại lục đêm tối trong nháy mắt chuyển hóa thành ban ngày.
 
 	"Lang lục. Bản thánh lấy ngươi tông miếu một vật, cho ngươi biết long tộc không thể lấn." Một cái tràn ngập vô thượng thanh âm uy nghiêm tại thánh nguyên đại lục bắc phương cút cút truyền bá, như thiên chi quân chủ, chúng thánh chi vương.
 
 	Sau đó, chỉ thấy lấy tây hải long cung bầu trời làm trung tâm, thiên không hiện lên tam vạn dặm ô vân, bao phủ thiên hạ, lấy cấp tốc hướng lang lục thánh miếu đánh tới, thuấn tức thiên lý, không bao lâu, tam vạn dặm rộng ô vân bao phủ gần phân nửa thảo nguyên, lấy bao phủ võ quốc cùng cảnh quốc bắc phương.
 
 	Tây hải long thánh thanh âm truyền tới ninh an thành thời gian, Phương Vận rất nhanh dẫn người từ huyện nha đi ra, ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Thiên không bị hậu hậu ô vân che khuất, không trăng không sao, nhất phiến đen kịt.
 
 	Tại đen nhánh kia như mực ô vân trung ương, khi thì có bạch quang cùng kim quang hiện lên, tây hải long thánh chính là một đầu bạch long.
 
 	"Tây hải long thánh quả như thế như đồn đãi như vậy, trừng mắt tất báo, ngày ấy lang lục bất quá muốn nhất kiện thần vật mà thôi, tây hải long thánh không chỉ trả thù, còn muốn cướp giật lang lục nhất kiện thần vật." Thái Hòa đạo.
 
 	"Nghe nói tây hải long thánh hướng phương hư thánh thảo muốn tổ long chân huyết không có kết quả, lần này bắc hải long tộc muốn tới bắt, phía sau sợ là có tây hải long thánh cái bóng."
 
 	"Bán thánh chiến đấu, thập phương tránh lui, bắc hải long cung đại quân phải làm lùi lại, là chuyện tốt."
 
 	"Tây hải long thánh chuyến này, sợ là. . . Xao sơn chấn hổ a!" Trương Phá Nhạc đạo.
 
 	Chúng nhân lập tức minh bạch.
 
 	"Trương tướng quân sợ rằng nói trúng rồi. Tây hải long thánh sớm không ra tay muộn không ra tay, hết lần này tới lần khác hiện đang xuất thủ công kích lang lục, kì thực cho thấy lập trường, long tộc như trước sẽ cùng nhân tộc đứng chung một chỗ, hy vọng nhân tộc không nên hiểu lầm. Đồng thời, đã ở kinh sợ tất cả đến đây Ninh An Huyện nhân, hắn liền lang lục cũng dám động, nhân tộc người đọc sách lại coi là cái gì? Hơn nữa trả thù lang lục, đó chính là một mũi tên tam điêu, tây hải long thánh, danh bất hư truyền a." Thái Hòa thở dài.
 
 	"Tây hải long thánh vừa ra, phổ thông người đọc sách đại khái hội bởi vì nhất khang nghĩa khí mà tiếp tục đến ninh an, nhưng này chút thế gia đệ tử cùng văn vị cực cao người, sợ là chỉ có thể tạm thời quan vọng. Dù sao, các đại thế gia cùng đại nho, phải cho tây hải long thánh một cái mặt mũi, hắn đều đã đang công kích lang lục, còn muốn cho long tộc làm sao?" Phương Ứng Vật ở một bên đạo.
 
 	"Chúng ta Ninh An Huyện áp lực, lại lớn. . ."
 
 	Phương Vận nhìn trong mây đen tâm khi thì xuất hiện bạch quang, hai mắt thâm thúy, không biết đang suy tư điều gì.
 
 	Rất nhanh, trong mây đen tâm bạch quang xuất hiện ở lang lục thánh miếu bầu trời.
 
 	"Lang lục, ngươi tự đoạn nhất trảo, thanh truyện thiên hạ xin lỗi, bản thánh liền tha cho ngươi một cái mạng!" Tây hải long thánh bá đạo thanh âm ở trên trời vang lên.
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới tây hải long thánh truyền thuyết, luận thực lực, tây hải long thánh xa xa không bằng Đông Hải long thánh, nhưng luận danh tiếng, tây hải long thánh do hữu quá chi, tại bị Khổng Thánh đánh bại trước, tây hải long thánh nhiều lần đại náo yêu giới toàn thân trở ra, cũng không đoạn đi trước các cổ địa, thậm chí có đồn đãi hắn từng tiến nhập quá Long Thành, được chỗ tốt cực lớn, thực lực không ngừng tăng cường.
 
 	Năm đó yêu giới bán thánh tiến nhập nhân giới, khống chế trụ vương tai hoạ thiên hạ, trong đó một đầu xà tộc bán thánh chính là tây hải long thánh thân tử, sau lại xà tộc bán thánh không địch lại Chu Văn Vương, nằm vùng ở tây hải long cung. Ngao mẫn liên hợp yêu giới, đem cái kia xà tộc bán thánh bồi dưỡng thành đại thánh, mưu toan tranh phách thánh nguyên đại lục, kết quả xà tộc đại thánh bị Khổng Thánh chém giết, nấu mà ăn tới.
 
 	Từ đó về sau, tây hải long thánh liền chập phục, rất ít xuất thế, đối với nhân tộc hận ý làm sâu sắc. Ngay năm ngoái, tây hải long thánh còn hóa thân làm nhân, hướng Phương Vận thảo muốn tổ long chân huyết không có kết quả, tất nhiên sẽ trả thù, cho nên Phương Vận cực kỳ coi trọng tây hải long thánh hướng đi.
 
 	"Ngao mẫn, ngươi quý vi tổ long hậu duệ, bản thánh cũng là tổ thần nhất tộc, ta tổ Loạn Mang, dẫn yêu man lưỡng tộc diệt cổ yêu, làm là long tộc ân nhân, ta mượn hai kiện bảo vật mà thôi, vì sao phải đốt đốt lẫn nhau bức bách?"
 
 	"Bảo vật mà thôi? Bản thánh liền giáo ngươi cái gì gọi là mà thôi!" Tây hải long thánh triệt để nổi giận.
 
 	Ngao Hoàng tại Phương Vận bên cạnh cười xấu xa: "Ta từ tỷ tỷ chỗ ấy nghe được, lang lục muốn mượn kiện thứ nhất bảo vật, là tây hải long thánh tâm đầu bảo bối, liên quan đến cực lớn bí mật. Kiện thứ hai bảo vật, là hắn lão tử di vật, hắn lão tử bị cổ yêu cùng yêu man chúng thánh bị thương nặng sau khi thánh vẫn, trong đó có Loạn Mang chi tôn tham dự, chúng ta long tộc biết, lang lục không biết, tự nhiên không mượn được."
 
 	Lưỡng thánh giao thủ, thiên không ô vân trong nháy mắt hóa thành ám kim sắc thánh đạo loạn vân.
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      