         	Chương 1829: Băng tộc hiện thân
 
 	Cả tòa núi động ngẫu nhiên sẽ xuất hiện rất nhỏ chấn động.
 
 	Băng Đế cung chiếm diện tích phạm vi cực lớn, hơn nữa bên trong là độc lập vi giới, xa so bên ngoài nhìn xem càng lớn.
 
 	Theo tường băng mặt này có thể mơ mơ hồ hồ chứng kiến bên trong một ít kiến trúc, cùng Băng Đế cung phong cách rất giống, như là một chỗ tan hoang hành lang, đến nỗi chỗ xa hơn ai cũng thấy không rõ.
 
 	Phương Vận từng dùng Đại Học sĩ lực lượng mưu toan xuyên thấu qua tường băng trong quan sát, nhưng bị lực lượng vô hình ngăn cản.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, sơn động chấn động càng lúc càng lớn, ngay từ đầu chỉ là rơi xuống tro bụi, sau đến tắc thì dần dần rơi xuống cục đá.
 
 	Mọi người lục tục phóng ra ngoài lực lượng, tránh cho bị nện tổn thương,
 
 	Tinh yêu man đa số cùng một chỗ cao đàm khoát luận, thậm chí xuất ra hải bối bên trong đồ vật tại ăn uống, Phương Vận ba người tắc thì lẳng lặng đọc sách tu tập, cùng ầm ĩ hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận quay đầu nhìn về phía lúc đến thông đạo, nháy mắt sau khi, tất cả mọi người cũng giống như Phương Vận từ trước đến nay lúc thông đạo nhìn lại.
 
 	Vài đầu Yêu Vương thậm chí toàn thân lông tóc tạc lên, trong cổ họng phát ra khò khè nói nhiều thanh âm, dường như nhận được kinh hãi dã thú.
 
 	Không bao lâu, chỗ đó truyền đến tiếng bước chân, rất nhanh, một ít kỳ quái sinh linh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	Những này sinh linh có Nhân tộc ngoại hình, đồng dạng thống trị thân thể dùng hai cái đùi đi đường, nhưng cùng Nhân tộc bất đồng chính là, thân thể của bọn hắn mặt ngoài mọc khắp dày đặc lông trắng, trên mặt đều có, những cái kia cọng lông so gấu bắc cực càng dày, thân hình cũng so gấu bắc cực cao hơn đại.
 
 	Những người này có xanh thẳm hai mắt, trên mặt giống như Nhân tộc có cái mũi cùng miệng, chỉ có điều miệng của bọn hắn thiếu chút nữa liệt đến bên tai, mà cái mũi có nắm đấm lớn, như là một căn đại quả cà, chỉ có một lỗ mũi, mềm mại nhuyễn cúi tại trên môi.
 
 	Mặc dù là dùng Yêu tộc thẩm mỹ đến xem, những người này cũng phi thường kỳ lạ.
 
 	Cái này là Băng tộc người, giống như là đại tinh tinh cùng gấu bắc cực con lai.
 
 	Bọn hắn mới vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều cảm thấy xung quanh biến thành càng thêm rét lạnh, gió lạnh nổi lên bốn phía, rất nhiều người Yêu Vương bản năng co rút lại cổ.
 
 	Phương Vận thô thô quét qua, khoảng chừng trên trăm Băng tộc người, từ một vị Đại Yêu Vương dẫn đội, còn lại tất cả đều là Yêu Vương!
 
 	Cái này đội hình mặc dù tại Thánh Nguyên đại lục, cũng là một cỗ tương đương lực lượng cường đại.
 
 	Cầm đầu Đại Yêu Vương lạnh lùng nhìn qua Nhân tộc cùng tinh yêu man, bên người một đầu Băng tộc Yêu Vương tắc thì vốn là cả kinh, rồi mới lớn tiếng gọi: "Các ngươi vì sao biết rõ chúng ta Băng tộc thứ tư bí địa? Còn không mau nhanh chóng ly khai!"
 
 	"Các ngươi những này Nhân tộc cùng yêu man, đã biết rõ trộm đoạt chúng ta Băng tộc tổ tiên còn sót lại bảo vật." Có một đầu Băng tộc Yêu Vương nói.
 
 	"Nhất định là Băng tộc trong. Ra phản đồ, bị các ngươi thu mua!"
 
 	Băng tộc Yêu Vương đồng thời nói chuyện nói chuyện lên đến, Phương Vận lần thứ nhất gặp được nhiều như vậy Băng tộc, cẩn thận quan sát, phát hiện những người này hết sức kỳ quái, trên mặt không chỉ mọc ra rất nhiều lông tóc, hơn nữa lúc nói chuyện không có bất kỳ biểu lộ, thật giống như mặt bị đông lại đồng dạng, thậm chí liền ngữ khí cũng phi thường lạnh như băng, nghe không ra chút nào cảm xúc.
 
 	Rất nhiều tinh yêu man giận dữ.
 
 	"Cái này rõ ràng là chúng ta tinh yêu man phát hiện ra trước địa phương!"
 
 	"Các ngươi Băng tộc như biết rõ, đã sớm chiếm lĩnh tại đây, thậm chí lưu lại người gác, người của các ngươi đâu này?"
 
 	"Rõ ràng là các ngươi tại chúng ta tinh yêu man trong sắp xếp nội gian!"
 
 	Băng tộc người không cam lòng yếu thế, bắt đầu phản bác.
 
 	Kết quả song phương hướng lẫn nhau mà đi, cuối cùng nhất cách mười trượng xa bắt đầu ồn ào lên.
 
 	Phương Vận cùng hai vị Đại Học sĩ nhìn nhau một cái, không nghĩ tới sẽ phát sinh việc này, chỉ có thể đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, yên lặng chờ tình thế phát triển.
 
 	Nhao nhao trong chốc lát, Hàn quân thứ bảy ho nhẹ một tiếng, nói: "Băng Cốt tiền bối, ngài cũng không muốn đứng ở nơi đó xem náo nhiệt rồi."
 
 	Hai lần lập tức đình chỉ cãi lộn.
 
 	Băng tộc trong cầm đầu Đại Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Hàn quân thứ bảy, ngươi nên biết, cái này Thập Hàn cổ địa hết thảy đều thuộc về chúng ta Băng tộc, các ngươi bất quá là từ bên ngoài đến hộ. Chúng ta Băng tộc từ lúc thật lâu trước liền phát hiện nơi đây, các ngươi không cần tiếp tục nói xạo!"
 
 	Hàn quân thứ bảy đè nén nộ khí, nói: "Huyết yêu man khi nhục chúng ta thời điểm, các ngươi mặc kệ không hỏi, huyết yêu man chiến bại bị chúng ta đuổi giết, ngươi tự mình cứu trị bọn hắn không nói, còn ngăn cản chúng ta. Hiện tại, ngươi vậy mà đổi trắng thay đen, muội lấy lương tâm nói chuyện, không khỏi hơi quá đáng."
 
 	"Làm càn! Ai cho ngươi lá gan cùng bổn vương nói như thế? Các ngươi đều là yêu man, có được giống nhau huyết mạch, vốn tựu nên đồng tâm hiệp lực, lão phu làm sai sao? Ta hỏi một chút ngươi, là các ngươi bị khi nhục nghiêm trọng, hay là đám bọn hắn bị tàn sát nghiêm trọng? Chẳng lẽ gần kề bởi vì bọn hắn ở ngoài thành hướng các ngươi tạo áp lực, các ngươi tựu muốn giết sạch bọn hắn sao? Ta xem ah, các ngươi tinh yêu man thực cần phải nghĩ lại , năm đó vì sao huyết yêu man muốn đem các ngươi khu trục ra Yêu giới."
 
 	Băng Cốt thân hình so còn lại Băng tộc Yêu Vương cao nữa cái đầu, bên ngoài thân lông tóc càng dài cũng càng sáng rõ.
 
 	Rất nhiều tinh yêu man giận dữ , năm đó tinh yêu man bị ép ly khai Yêu giới, là bọn hắn đại đại kéo dài không ngừng sỉ nhục, mỗi một đầu tinh yêu man đều giáo dục qua tử tôn, nếu như tương lai cường đại rồi, nhất định phải đem Yêu giới đoạt lại, nhường những cái kia huyết yêu man thưởng thức đến hối hả ngược xuôi tư vị.
 
 	Phương Vận chậm rãi muốn đi về trước đi, vừa đi vừa nói: "Vị này Băng tộc tiền bối , hễ là nói chuyện làm việc phải nói,kể chứng cớ, ngài nói Băng tộc trước hết nhất biết rõ cái chỗ này, vậy xuất ra chứng cớ đến."
 
 	Hồ ly tiếp lời nói: "Chúng ta trước hết nhất phát hiện tại đây thời điểm, trên tường băng có một đầu thú, các ngươi chỉ cần nói ra đầu thú là màu đen còn là màu trắng, chúng ta liền tin tưởng các ngươi sớm đã tới."
 
 	Phương Vận mặt ngoài bất động thanh sắc, lén lút lại lắc đầu, hồ ly nói như thế nhìn như rất thông minh, nhưng thực tế phi thường dễ dàng hóa giải.
 
 	Chỉ thấy cái kia Đại Yêu Vương Băng Cốt ra vẻ kinh ngạc nói: "Cái gì đầu thú? Chúng ta thời điểm ra đi cái gì đều không có, chẳng lẽ là chúng ta đi sau khi mới xuất hiện hay sao? Rất có thể!"
 
 	Hồ ly không phản bác được.
 
 	Băng Cốt vung tay lên, nói: "Tốt rồi, bổn vương không cùng các ngươi cãi lộn, chúng ta tựu ngồi ở chỗ nầy đợi Băng Tổ di chỉ mở ra. Các ngươi mau rời khỏi, bằng không mà nói, chớ trách chúng ta không khách khí!"
 
 	Rất nhiều tinh yêu man Yêu Vương muốn chửi ầm lên, nhưng đều không dám xuất khẩu, Băng tộc lực lượng quá cường đại.
 
 	Lũ yêu man không dám nói lời nào, cái kia Băng Cốt nhìn về phía Phương Vận, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Phương Hư Thánh, ngài sao vậy đắm mình cùng những này tinh yêu man can thiệp cùng một chỗ? Cái này Thập Hàn cổ địa quá mức hung hiểm, sắp bắt đầu sinh diệt cuộc chiến, ta xem, ngài còn là trở lại trong nhân tộc vì tranh đoạt Thập Hàn quân chủ làm chuẩn bị. Chúng ta Băng tộc cùng Nhân tộc nhiều thế hệ giao hảo, đã đường đường Hư Thánh tự mình tham dự Hàn quân chi tranh, đến lúc đó, chúng ta tận lực nhượng xuất một thành."
 
 	"Thế thì muốn cám ơn Băng Cốt tiền bối rồi. Bất quá, ngài mà nói chắc chắn sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ai nha, ta là như thế muốn đấy, cũng là như thế nói, có thể đến lúc đó thực tranh giành mắt đỏ rồi, những cái kia thằng ranh con có thể hay không nhường, cái kia bổn vương tựu nói không đúng rồi. Đúng rồi, ngài học thức uyên bác, là thứ có học vấn người, vội vàng khuyên nhủ những này gian ngoan mất linh tinh yêu man, nhường bọn hắn đi thôi."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Ngài không nên chuyển hướng chủ đề, mời về đáp ta trước kia mà nói, các ngươi Băng tộc trước xuất ra chứng cớ đến. Nếu không, mọi sự đều chú trọng cái tới trước sau đến, nơi đây cho là chúng ta phát hiện ra trước."
 
 	"Chứng cớ? Các ngươi muốn cái gì dạng chứng cứ?" Băng Cốt hỏi.
 
 	"Các ngươi đã nói các ngươi tới trước, tự nhiên có chứng cớ. Chúng ta Nhân tộc đang thẩm vấn án thời điểm, có câu tục ngữ, gọi ai tự chủ trương ai đưa chứng cứ. Cũng không thể các ngươi miệng rộng mở ra, bịa chuyện chém gió, để cho chúng ta chạy gãy chân cho các ngươi tìm chứng cớ a?" Phương Vận nói.
 
 	"Đúng!" Tinh yêu man nhao nhao ủng hộ Phương Vận.
 
 	Băng tộc mọi người lẫn nhau nhìn xem, nhất thời không biết rõ như thế nào phản bác. .
 
 
           
        		      