         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1112: Vân gia gia chủ
 
 	Phương Vận không nghĩ tới đường đường tiến sĩ gia tộc trông coi như vậy khiêm tốn, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chuyển ra bản thân trước nghĩ tốt bái thiếp, mặt trên viết một sự tình, bất quá vẫn chưa nói tỉ mỉ.
 
 	Lớn tuổi nhất hoàng mặt binh sĩ hai tay tiếp nhận bái thiếp, đạo: "Thỉnh đại nhân chờ chút." Sau đó xoay người tiến nhập đại môn.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận nghe được bên trong đột nhiên truyền đến nhất thanh bi thương tiếng kêu.
 
 	"Vân tiệp ta nhi!"
 
 	Sau đó Phương Vận chỉ thấy một vị lão tiến sĩ bước nhanh chạy đến, hai mắt ửng đỏ, bạch phát tán phi ở sau lưng, đầy mặt cấp thiết.
 
 	Phương Vận ho nhẹ nhất thanh, đạo: "Nếu là ngài là vân bá phụ, còn xin vào nhà nội nói tỉ mỉ."
 
 	 lão tiến sĩ sửng sốt, chậm lại cước bộ, cố nén bi ý đạo: "Lão phu Vân Hà, thỉnh bổn gia thế chất vào nhà nhất tự."
 
 	Phương Vận gật đầu, tiến nhập vân phủ, tùy ý nhìn quét liếc mắt, lối kiến trúc dừng lại tại thánh nguyên đại lục hơn hai trăm năm trước, đá cuội mặt đường có chút tổn hại, hành lang mái hiên có chút mốc meo, trên núi giả dài chói mắt đài tiển, cái này cùng mình biết huyết mang cổ địa rất ăn khớp, huyết mang cổ địa ngoại trừ long văn mễ, các phương diện đều viễn không bằng thánh nguyên đại lục, liền đại gia tộc nhà cửa vậy rất khó chu đáo.
 
 	Hai người đạp đình viện đá cuội mặt đường đến chánh đường, còn chưa chờ đi vào, chỉ thấy đoàn người từ trắc diện đình viện bước nhanh đi tới.
 
 	Cầm đầu là một cái cùng gia chủ Vân Hà tướng mạo có ngũ thành tương tự lão niên cử nhân, cùng Vân Hà so sánh với, người này tướng mạo uy nghiêm, khí thế canh túc, khuyết ít một chút bình dị gần gũi.
 
 	"Tam đệ, vân tiệp hắn. . ." Vân Hà nói xong cắn răng, nói không được, trong ánh mắt tràn đầy nước mắt.
 
 	 vân gia lão tam sửng sốt, trong mắt lóe lên một cái vẻ kinh dị, vội vàng tiến lên đỡ lấy đại ca, sau đó hướng Phương Vận gật đầu nói: "Lúc này khó có thể chào, lão phu hướng vị này tiến sĩ đại nhân đạo thanh xin lỗi."
 
 	Phương Vận đạo: "Ngài là Vân Hổ vân tam thúc sao? Không có gì đáng ngại, vào nhà rồi hãy nói."
 
 	Vân Hổ gật đầu, đỡ đại ca tiến nhập chánh đường.
 
 	Những người khác cũng theo đó tiến nhập, Phương Vận đạo: "Hai vị vân bá phụ, chuyện hôm nay, sự quan trọng đại. Mong rằng bình lui những người khác."
 
 	"Những thứ này đều là người trong nhà." Vân Hổ đạo.
 
 	Phương Vận đạo: "Càng ít người biết càng tốt."
 
 	Theo Vân Hổ tới hai cái hạ nhân chủ động đi ra phía ngoài, còn ba cái chưa thấu tôi tớ phục nhân đứng tại chỗ bất động.
 
 	Vân Hổ nhíu mày, gia chủ Vân Hà vung thủ. Đạo: "Các ngươi đi ra ngoài đóng kín cửa, ở đây lưu ba người là được."
 
 	"Tuân mệnh!" Thế nhưng, ba người kia vậy mà vẫn không nhúc nhích, nhìn về phía Vân Hổ.
 
 	Vân Hổ cả giận nói: "Cút ra ngoài! Không có cái ý tứ đồ vật."
 
 	Ba người kia xấu hổ ly khai. Cúi đầu vội vã ly khai.
 
 	 Vân Hà vô lực ngồi ở chánh đường chỗ sâu nhất chủ vị, mặt mang mệt mỏi nhìn Phương Vận, đạo: "Thế chất mời ngồi."
 
 	Phương Vận gật đầu, tại ghế khách thứ nhất ghế trên ngồi xuống, Vân Hổ thì vẫn đứng tại Vân Hà bên cạnh, không dám ngồi xuống.
 
 	Vân Hà nói xong. Thanh Phương Vận bái thiếp đưa cho Vân Hổ. Vân Hổ tỉ mỉ nhìn hai lần, thần sắc biến hóa bất định, cuối cùng đột nhiên gào khóc: "Cháu của ta a!"
 
 	Phương Vận lập tức phóng ra ngoài văn đảm lực, tiến hành cách âm, đồng thời suy yếu văn đảm lực lực lượng.
 
 	Vân Hà hai mắt đẫm lệ, không ngừng dùng tay áo chà lau nước mắt, trái lại khuyên bảo Vân Hổ.
 
 	Phương Vận lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, không nói được một lời, tỉ mỉ quan sát hai người. Phương Vận từ điếm tiểu nhị chỗ ấy nghe được. Vân Hà vừa qua khỏi hoàn năm mươi lăm tuổi đại thọ, có thể chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo, ít nhất là thánh nguyên đại lục tám mươi tuổi lão nhân hình dạng, Vân Hổ bất quá năm mươi ba tuổi, có thể nhìn qua tuổi bảy mươi.
 
 	Huyết mang cổ địa nhân đều thọ mệnh phổ biến thấp, sống đến bảy mươi tuổi nhân hầu như không có.
 
 	Quá một lúc lâu, Vân gia hai người mới dừng lại.
 
 	Vân Hà đạo: "Thế chất, ngươi là khi nào nhận thức con ta?"
 
 	Phương Vận đáp: "Tại thập mấy ngày trước, ta chuẩn bị đi trước tiền tuyến 'Thượng võ thành', trên đường vô tình gặp được vân tiệp huynh đám người. Thấy bọn họ đang cùng hơn mười đầu hùng yêu chém giết, liền nghĩa bất dung từ đi vào tương trợ. Giết chết tất cả hùng yêu hậu, ta một con hùng nhĩ cũng không cần, sẽ phải rời khỏi, vân tiệp huynh cùng ta phàn đàm, cùng đi về phía trước. Sau lại vân tiệp huynh nói đến muốn đi tìm mễ, thấy thực lực ta coi như có thể, liền mời ta thêm vào đội ngũ."
 
 	Vân Hà gật đầu, Vân Hổ thì liền ôm quyền, đạo: "Xin hỏi tiến sĩ đại nhân, ngài có mấy phẩm quân công?"
 
 	Phương Vận cố ý lộ ra một chút vẻ lúng túng, đạo: "Ta tại thành tiến sĩ tiền chưa rời đi tề thành, không có giết qua yêu hùng, lúc đó vô quân công bài, càng chưa nói quân công."
 
 	Vân Hà đạo: "Vị này thế chất là bổn gia nhân, tam đệ không muốn như vậy khách khí, Vân Phương thế chất không ngại sao?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Gặp qua Vân Hà bá phụ, gặp qua Vân Hổ bá phụ."
 
 	Hai vị lão nhân nhẹ nhàng gật đầu, Vân Hà ánh mắt toát ra một chút vui mừng sắc, nhưng Vân Hổ như trước chăm chú nhìn Phương Vận, sau đó liền ngồi vào một ... khác trương chủ tọa thượng.
 
 	Phương Vận làm như không thấy.
 
 	Vân Hổ đạo: "Vân Phương thế chất, đón tiếp, các ngươi đi nơi nào?"
 
 	"Đón tiếp, chúng ta một đường hướng tây nam xuất phát, thâm nhập phủ sơn trong, dọc đường gặp phải một ít yêu tộc, nhiều lần trải qua thiên khó khăn vạn hiểm, rốt cục tại một chỗ trên sườn núi phát hiện nhất phiến long văn mễ điền."
 
 	"Cái gì? Long văn mễ điền?" Vân Hổ mạnh đứng dậy, mà gia chủ Vân Hà trong mắt bi sắc càng đậm.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Vân tiệp huynh nói qua, trường nhạc nhai Vân gia cũng là bởi vì phát hiện loại nhỏ long văn mễ điền mà quật khởi, đây là Vân gia năm trong lần thứ hai phát hiện long văn mễ điền. Cái này tụ vân thành, lần trước phát hiện long văn mễ điền đã là hai mươi năm trước sự, cho nên vân tiệp huynh hết sức cao hứng."
 
 	Vân Hổ rất nhanh đè xuống ý mừng, trầm giọng hỏi: "Hậu làm sao?"
 
 	"Chúng ta hội chế địa đồ, một đường trở về. Dựa theo quy củ, ta xuất lực quá nhiều, mễ điền thập phần, ta phải tam thành. Hậu chúng ta liền thẳng đến tụ vân thành mà đến. Thế nhưng, ở trên đường gặp phải trên trăm yêu hùng truy kích, không thể không mà lại chiến mà lại trốn. Đáng tiếc trong đội ngũ nhân lục tục chết trận, sau lại liền niếp Hồng huynh vậy chết trận. Hai vị cũng biết, vân tiệp huynh cùng niếp Hồng huynh tình như thủ túc, vân tiệp huynh không gì sánh được phẫn nộ vọt tới trước, nói đem địa đồ giao cho ta, nếu mà hắn trận vong, chỉ cần thanh địa đồ giao cho Vân gia, ta nên phân nửa long văn mễ. Vân tiệp huynh xông đến quá sâu, quả bất địch chúng, không thể không táng kiếm, sau đó bị chết tiệt hùng yêu giết chết. Ta nghĩ cứu, đã vô lực hồi thiên."
 
 	Vân Hà đắm chìm trong trong đau buồn, Vân Hổ trong mắt lóe lên một cái vẻ nghi hoặc, hỏi: "Ngươi vì sao có thể sống một mình?"
 
 	Vân Hà vậy ngẩng đầu nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Phương Vận cũng không nói nói, từ bên hông hàm hồ bối trong xuất ra tam đầu hùng yêu đầu, ném ở trước mặt hai người, mà vô giá ẩm giang bối tại trong quần áo che giấu.
 
 	Hai người đầu tiên là nhìn thoáng qua Phương Vận hàm hồ bối, mắt lộ ra vẻ kinh dị, sau đó tỉ mỉ điều tra hùng yêu soái đầu.
 
 	Vân Hà đạo: "Cái này hùng yêu soái đầu bị cực kỳ cường đại tài khí cổ kiếm chặt đứt, phổ thông hàn lâm kiếm cũng khó mà với tới, sợ là Đại học sĩ thiệt kiếm mới có thể chém như vậy sạch sẽ lưu loát."
 
 	Một bên Vân Hổ gật đầu.
 
 	Phương Vận thần sắc đạm nhiên, cố ý dùng một cái tiểu kỹ xảo, thanh thi thể lấy ra nữa làm cho hai người chính mình suy đoán ra kết luận, như vậy chính mình nữa theo nói, hai người hội giảm thiểu hoài nghi.
 
 	Phương Vận đạo: "Đúng vậy. Ta vốn có vậy gần chịu chết, nhưng không nghĩ tới một vị Đại học sĩ xuất hiện, giết sạch hùng yêu. Hỏi kinh nghiệm của ta hậu, liền ném cho ta một cái hàm hồ bối, làm cho ta trang phục những người này thi thể. Ta hỏi làm sao trả hàm hồ bối, hắn nói chờ ta tới tiền tuyến thành thị, có cơ hội nhìn thấy hắn có thể tự trả lại cho hắn." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      