         	Hàng năm tháng ba huyện thử thi đồng sinh , tháng sáu phủ thử thi tú tài , chín tháng Châu thí thi Cử Nhân , tháng mười hai là kinh thử đệ nhất thử cống thử , thông qua cống thử là được Tiến sĩ .
 
 	Năm này cống thử thi xong về sau, tất cả Tiến sĩ sẽ tham gia thi đình , không phải là Kim Loan Điện chi thi đình , mà là Chúng Thánh điện chi thi đình .
 
 	Những thứ này Tiến sĩ cũng sẽ bị trực tiếp ủy nhiệm làm các nơi Huyện lệnh , mà Chúng Thánh điện bán thánh quan chấm thi thời khắc nhìn xuống thiên hạ , ở năm thứ hai tháng mười, ở học , nông , công , chính , pháp cùng nhiều phương diện bình đẳng , các quốc gia thành tích tốt nhất ba người có thể Thành trạng nguyên , Bảng nhãn hoặc Thám hoa .
 
 	Về sau , căn cứ Học Hải thời gian tới xác định các quốc gia Tiến sĩ là tiên độ Học Hải hay là trước tranh giành thập quốc Quốc Thủ .
 
 	Lý Phồn Minh thở dài: "Đáng tiếc Phương Vận năm nay mới vừa thi đậu đồng sinh cùng tú tài , nhiều nhất thi Cử Nhân , năm nay không thể nào tham gia Tiến sĩ thử , cho nên sang năm không thể cùng chúng ta cùng nhau độ Học Hải , tranh giành Quốc Thủ ."
 
 	Nhan Vực Không đột nhiên cười nói: "Năm nay thuyền rồng văn hội về sau, ta còn khẩu xuất cuồng ngôn , nói muốn cùng Phương Vận cùng nhau tham dự kinh thử , sau đó đua thuyền Học Hải , tranh giành thập quốc đứng đầu . Bây giờ nghĩ lại , lúc ấy quá mức khinh cuồng , ta đang do dự có phải hay không tránh Phương Vận , sớm tham dự kinh thử ."
 
 	"À? Vực Không huynh , ngươi nói như vậy có thể không đúng, quân tử phải giữ lời ah !" Tông Ngọ Đức nói: " ngươi đã nói xong rồi cùng Phương Vận tranh giành , liền phải đợi mấy năm , đợi Phương Vận tham dự kinh thử ngươi lại đi , vạn lần không được nuốt lời !"
 
 	Khổng Đức Luận cười mắng: "Ngọ Đức , ngươi rõ ràng là sợ Vực Không năm nay tham dự Khánh quốc kinh thử , cướp ngươi Khánh quốc Trạng nguyên chi đầu hàm , ít ở nơi nào hư khô thổi sinh ."
 
 	Tông Ngọ Đức ngẩng đầu nhìn trời , không nói thêm gì nữa .
 
 	Lý Phồn Minh nhìn Phương Vận một cái , phát hiện Phương Vận cười không nói , trong đầu linh quang chợt lóe , nói: "Ngươi đã là thánh tiền Cử Nhân , ra khỏi thánh khư chính là chín tháng Châu thí , ngươi nhất định sẽ tham gia cũng thi Cử Nhân , có thể nói nắm chắc , dù là đoạt một châu Giải Nguyên cũng cơ hội mười phần . Ngươi không phải là muốn năm nay trúng cử . Sau đó lập tức Thượng Kinh , lại tiếp tục tham dự tháng mười hai kinh thử thi tiến sĩ chứ? Nếu như ngươi là khảo trúng , đó chính là ngàn năm đệ nhất 'Đồng niên' Tiến sĩ ah !"
 
 	Mọi người dừng bước lại , cả kia quảng trường đều không vào , cùng nhau dừng bước nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Đồng sinh , tú tài , Cử Nhân cùng Tiến sĩ nếu là ở cùng lớn tuổi ở bên trong, Nhưng xưng cùng tuổi , Nhưng có tối đa người là Cử Nhân tam đồng , ngươi muốn là ở năm nay đậu Tiến sĩ , đây chính là bốn cùng , chân chính cùng tuổi . Ngươi nói thật . Cãi Cảnh Quốc duy nhất song giáp đồng sinh , lại được thập quốc duy nhất tam giáp tú tài , mục tiêu kế tiếp không biết là 'Đồng niên tiến sĩ' chứ?"
 
 	"Ngươi sai rồi , phương sư mục tiêu kế tiếp là ' tam giáp Cử Nhân' cùng Cử Nhân đệ nhất 'Giải Nguyên'! Ta hoài nghi cái người điên này thật muốn tranh đoạt từ ngàn năm nay thứ nhất 'Toàn giáp sĩ tử " thứ nhất 'Lục thủ tài tử' cùng thứ nhất 'Đồng niên tiến sĩ'." Lý Phồn Minh lúc nói chuyện rất nghiêm túc nhìn Phương Vận .
 
 	Mọi người không lời chống đở .
 
 	Hàn Thủ Luật cười nói: "Từ xưa tới nay sẽ không có người nghĩ tới phải lấy được nhiều như vậy đầu hàm , muốn Phương Vận thật có thể lấy được những thứ này vinh hạnh đặc biệt , ra đường đi tuần thời điểm , nha dịch muốn giơ tránh yên lặng bài , muốn giơ quan hàm bài , còn có giơ văn vị bài . Giống như thánh tiền đồng sinh , thánh tiền tú tài , song giáp đồng sinh , tam giáp tú tài đợi các loại đều thuộc về văn vị bài , kia Phương Vận xuất hiện so với một nước chi tướng xuất hành đều càng náo nhiệt ."
 
 	Mọi người nghĩ đến cái đó tình cảnh ánh mắt sáng lên , đều cười lên .
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Y Tri Thế Đại Nhân một mực kiêm nhiệm Vũ Quốc văn tướng , mặc dù bây giờ đã căn bản không quản sự . Nhưng quan chức trong người , chính thức xuất hành sẽ còn dùng đến những thứ này xuất hành bài . Hắn xuất hành lúc, chỉ là giơ văn vị bài nha dịch liền có mấy người , cộng thêm Thánh Viện quan hàm , quan võ , thêm hàm vân vân . Vượt qua mười xuất hành bài , không biết chờ sau này cùng Phương Vận gặp nhau , sẽ là một phen cái gì quang cảnh ."
 
 	"Đều đừng nói chuyện . Trước hết nghe Phương Vận nói chuyện , Phương Vận , ngươi rốt cuộc muốn không muốn tham dự năm nay kinh thử? Nói thật !" Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Phương Vận ho nhẹ một tiếng , chậm rãi nói: "Tiến sĩ là văn nhân một tòa phân thủy lĩnh , trở thành Tiến sĩ , người đọc sách thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh , một cái Cử Nhân muốn thắng được năm sáu cái chuẩn bị xong tú tài là phi thường khó khăn , Nhưng một cái Tiến sĩ có Thần Thương Thiệt Kiếm , Cử Nhân căn bản là không có cách công kích được Tiến sĩ . Các ngươi cũng biết ta con đường phía trước nguy cơ trùng trùng , nhất định phải mau sớm Thành Tiến sĩ tự vệ . Cho nên , ta năm nay muốn đi trong kinh thử một chút ."
 
 	Tông Ngọ Đức kêu rên nói: "Báo ứng ah ! Như vậy Vực Không năm nay liền tất nhiên tham dự Khánh quốc kinh thử , ta Khánh quốc Trạng nguyên nếu không có ! Báo ứng ah ! Kể từ gặp phải Phương Vận , ta vẫn không như ý , lên thánh khư văn hội , kết quả dẫn chương trình giới thiệu xong Phương Vận đem ta quên , cuối cùng thật vất vả viết thành một bài minh châu thơ , vốn là phải đợi Đại học sĩ tới thưởng tích , Nhưng Phương Vận đột nhiên từ thành truyền thiên hạ đưa tới dị tượng , sớm đem ta đợi đưa vào thánh khư . Bây giờ lại là này tốt , ta thật là bi thảm ah ..."
 
 	Tông Ngọ Đức nói xong rời đi thứ ba trường lang , tiến vào trước mặt cánh cổng ánh sáng .
 
 	Mọi người nhìn nhau cười một tiếng , lục tục tiến vào cánh cổng ánh sáng , đi tới mới quảng trường .
 
 	Mỗi người trên người đột nhiên đều nhiều hơn một tầng cực mỏng ngân quang , ẩn chứa xa so với trước kia càng đậm Văn Khúc tinh lực .
 
 	"Cái này Văn Khúc tinh lực mặc dù so sánh lại không hơn trong truyền thuyết văn khúc tinh chiếu , nhưng là có thể để cho chúng ta thực lực đại tăng , có thể vào tuệ tinh trường lang , quả thật rất may !"
 
 	Nhan Vực Không gật đầu nói: "Đúng, cái này Văn Khúc tinh lực làm như chưa đủ , nhưng lực lượng thuần khiết , Nhưng từ nơi này lại không thấy được Văn Khúc tinh , không biết cái này Văn Khúc tinh lực từ nơi nào đến . Cái này Yêu Tổ thật là kỳ nhân , dù là không bằng Khổng Thánh , chỉ sợ cũng không khác nhau lắm , nếu không không thể nào sáng chế ra cái này kỳ dị tuệ tinh trường lang ."
 
 	Sau đó mọi người nhắm mắt lại , lẳng lặng thể nghiệm Văn Khúc tinh lực mang tới biến hóa .
 
 	Ở Văn Khúc tinh lực dưới tác dụng , tất cả mọi người tài khí cấp tốc trướng mãn khôi phục , mà Phương Vận tài khí nữa phồng ba phần , từ một tấc bảy phần tăng tới hai thốn .
 
 	Phương Vận đứng ở văn cung trong quan sát , tự thân lực lượng lớn lên rõ ràng , nhất là văn đảm , vậy mà tản ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức .
 
 	Trước văn đảm khí tức có thể dùng "Bền bỉ" để hình dung , có thể khí tức bây giờ tựa hồ do bền bỉ hướng "Bền bỉ lại chắc chắn" phát triển , có tiến vào hai cảnh khuynh hướng .
 
 	"Nếu là lại tiếp nhận mấy lần Văn Khúc tinh lực giội vào đầu , chỉ sợ rất nhanh tiến vào văn đảm hai cảnh . Văn đảm hai cảnh tên 'Vững như Ngoan Thạch' rất phác tố , hơn nữa công kích tính không mạnh, nhưng phòng vệ năng lực cực mạnh . Hơn nữa văn đảm lực có thể tăng cường tương lai 'Hạo Nhiên Chính Khí " quả thật kế dưới tài khí lực lượng ."
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thối lui ra văn cung , phát hiện tất cả mọi người hết sức vui sướng , thu hoạch to lớn .
 
 	Thân thể tất cả mọi người cũng bị nơi này cường đại tinh lực chữa khỏi , trừ tinh thần cùng văn đảm lực lượng không thể khôi phục , tài khí cùng thể lực đều đã đạt tới đỉnh phong , thậm chí tăng thêm một bậc .
 
 	Nhan Vực Không nhìn Phương Vận , nói: "Không có ngươi , ta tuyệt đối không thể thông qua thứ ba trường lang , đại ân không lời nào cám ơn hết được . Thời gian cấp bách , chúng ta vừa đi vừa nói !"
 
 	"Đi !" Mọi người cùng nhau hướng thứ tư trường lang tiến phát .
 
 	Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích một rất một yêu không nói hai lời , theo thật sát Phương Vận phía sau , cái này hai đầu Yêu Man trong mắt lóe ra không che giấu được vui sướng , bởi vì lấy hai người bọn họ địa vị đừng nói thông qua thứ ba trường lang , liền tuệ tinh trường lang cũng không có tư cách vào , Nhưng đi theo Phương Vận sau này , hết thảy đều không giống nhau .
 
 	Khuyển Tích nói khẽ với Ngưu Sơn nói: "Ngươi cảm thấy sao? Ta khí huyết lực lượng trước đó chưa từng có mạnh, ta rất nhanh sẽ sẽ thành là mê hoặc đẹp trai ! Ngươi ở đây Ngưu Man nhất tộc coi như là vương tộc Ngưu Man , ta chỉ là thông thường chó yêu , Nhưng là qua cái này thứ ba trường lang , ta đã có thể cùng vương tộc Yêu Man so sánh ! Mà thực lực của ngươi , chỉ sợ đã tấn thăng Thánh tộc Ngưu Man nhóm rồi! Nếu ngươi có thể cùng Nguyệt Hoàng bệ hạ bước vào thứ bảy trường lang , tu luyện nữa mấy năm , vô cùng có thể đạt tới Thánh tử trình độ !"
 
 	Ngưu Sơn cười hắc hắc mà bắt đầu..., nói: "Đây chính là Yêu Tổ địa phương , để cho chúng ta đạt được Thánh tộc lực lượng không coi vào đâu , còn cùng Thánh tử so sánh , cơ hội quá nhỏ , ta đàng hoàng đi theo Nguyệt Hoàng bệ hạ là được ! Nói không chừng tương lai ta cũng vậy có thể làm tháng đem thậm chí tháng vệ , cho đến lúc đó ta mới có thể có đến gần Thánh tử lực lượng . Thật ra thì trèo lên Long Đài có thể so với tuệ tinh trường lang cường đại hơn , kia Long lĩnh cùng Đấu Cực hiện tại cũng đã mạnh đến đáng sợ , hai người bọn họ nếu là tiến vào trèo lên Long Đài , đồng bối đơn giản không người có thể địch ."
 
 	"Hừ, cũng không cần nói trèo lên Long Đài , đó không phải là chúng ta địa phương có thể đi !"
 
 	"Cũng thế, thật hy vọng Chúng Thánh sẽ ở thánh khư lớn đánh một trận , để cho thánh khư có thể liên thông càng nhiều hơn địa phương ."
 
 	"Hư , muốn đi vào thứ tư trường lang rồi." Khuyển Tích ánh mắt của lập tức trở nên sắc bén , một đôi mắt chó lấp lánh hữu thần .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân cũng nghe được một yêu một rất trao đổi , nhìn nhau một cái , hận không được mình cũng có loại này Yêu Man tùy tùng , Nhưng dù là Bán Thánh thế gia đệ tử Thành Tiến sĩ về sau, lấy được vương tộc Yêu Man tư binh đã là cực hạn , Thánh tộc Yêu Man chớ hòng mơ tưởng , lúc đầu Đại Nho hoặc bán thánh mới có thể có Thánh tộc Yêu Man tư binh .
 
 	Xuyên qua Cửa lớn , mọi người đi tới thứ tư trường lang .
 
 	Thứ tư trường lang lớn nhỏ cùng trước không sai biệt lắm , có chừng hai mươi dặm dài, bề rộng chừng một dặm , dưới đất là thật dầy lớp băng , hiện lên hơi hình vòm , phía dưới huyền không , giống như là một tòa cầu , bầu trời là rất nhiều thạc đại Tinh Thần , phá lệ mỹ lệ .
 
 	Nhưng thứ tư trường lang bầu trời so với Top 3 ngồi trường lang đều mỹ lệ , bởi vì đầy trời lưu tinh vẫn thạch đang đi xuống !
 
 	"OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH! Oanh ..."
 
 	Mọi người đang thứ tư trường lang đứng chưa đủ một hơi thở , liền thấy ít nhất hai mươi viên lưu tinh rơi vào băng cầu trên , đập ra cho phép nhiều lỗ thủng , lưu tinh cùng rơi băng cùng nhau rơi đến phía dưới biến mất không thấy gì nữa , sau đó băng cầu mặt ngoài lổ lớn từ từ chữa trị , nhưng có lổ lớn không kịp chờ chữa trị , mới lưu tinh lần nữa nện xuống .
 
 	Mọi người sợ ngây người , tuyết lở mạnh hơn nữa , đó cũng là mọi người có thể tiếp nhận thiên tai , tuyết lở tốc độ mau hơn nữa , một hơi thở cũng bất quá bôn dũng ba mươi trượng , Nhưng lưu tinh vẫn thạch một hơi thở có thể phi hành mười mấy dặm thậm chí trên trăm dặm !
 
 	Tuyết lở cũng có thể tạo thành sóng trùng kích , Nhưng cùng lưu tinh hoàn toàn không thể so sánh , thứ ba trường lang tuyết lở chỉ có thể coi là 'Tai hại " mà thứ tư trường lang vẫn thạch đơn giản có thể xưng là tai nạn !
 
 	Phương Vận nhìn nói không ra lời , hắn mặc dù chưa thấy qua vẫn thạch ở gần bên rơi xuống đất , nhưng khi năm xem qua tin tức , có người vỗ xuống vẫn thạch hạ lạc quá trình , rõ ràng Ly Vẫn thạch rất xa , Nhưng chung quanh lầu bầy thủy tinh toàn bộ bị chấn bể , càng không cần phải nói trong truyền thuyết khủng long diệt tuyệt ,  Tunguska nổ lớn đợi đều cùng vẫn thạch có liên quan , hắn bây giờ quá rõ vẫn thạch lực tàn phá rồi.
 
 	Đừng nói là Nhân Tộc , coi như là tam đại Thánh tử bị cũng khá lớn vẫn thạch ngay mặt đánh trúng , cũng sẽ lập tức tử vong thậm chí bộ phận bốc hơi .
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , liền thấy phía trước một con Thánh tộc giống yêu tướng bị một viên vẫn thạch rơi xuống hình thành kinh khủng sóng trùng kích hất bay , kết quả nó kia thân thể khổng lồ vừa lúc bị khác một cái đầu người lớn vẫn thạch đánh trúng .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng vẫn thạch chỉ có thể đem giống yêu tướng thân thể đánh lổ lớn , Nhưng liền nghe oanh địa một tiếng , giống yêu tướng bị lan yêu cắt đứt , bị vẫn thạch đánh trúng thân thể bộ vị hoàn toàn bốc hơi , cuối cùng kêu thảm rơi xuống dưới cầu .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      