         	Chương 1826: Tứ phương tiếng kèn
 
 	Lúc này đây chấn động, xa xa so mấy ngày hôm trước chấn động càng thêm kịch liệt.
 
 	Vạn Hưng quan bên trong rất nhiều phòng ốc sụp đổ, cái bàn cách mặt đất, văn vị thấp với Yêu Soái ngã trái ngã phải, thậm chí có Yêu Dân té bị thương.
 
 	Địa chấn đang không ngừng tăng lên, Phương Vận cùng mọi người không thể không ly khai phòng, đứng ở trên đất trống.
 
 	Trong phòng chén dĩa chén hũ bùm bùm mất một nơi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Trước kia mọi người chỗ phòng ầm ầm sụp đổ.
 
 	Hơn mười tức sau, địa chấn cuối cùng chậm lại, mà Vạn Hưng quan chín thành phòng ốc sụp đổ, tường thành cũng biến thành một mảnh phế tích.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Mọi người nghe được thiên địa các nơi đều tràn ngập cực lớn tiếng oanh minh, giống như cả tòa Vạn Hưng sơn cùng bầu trời cùng một chỗ sụp đổ.
 
 	Tuyết lở, hơn nữa là thanh thế thật lớn tuyết lở.
 
 	Vạn Hưng quan trên không chỉ có một chút tuyết lớn rơi xuống, nhưng hai bên sơn khẩu thì đã bị tuyết lở bao phủ, nếu không phải có đại lượng tinh yêu man tại phóng ra ngoài lực lượng ngăn cản, cả tòa Vạn Hưng quan chỗ hạp cốc đều sẽ bị tuyết lớn nuốt hết.
 
 	Phương Vận nhíu mày hỏi: "Trước kia Băng Đế cung xuất thế, có như thế đại động tĩnh sao?"
 
 	Cơ hồ hết thảy Yêu Vương vô ý thức lắc đầu.
 
 	Hồ ly nói: "Băng Đế cung xuất thế có dị động, là vì Thập Hàn cổ địa Thiên Địa nguyên khí cùng với khác lực lượng xuất hiện biến hóa, dẫn phát rất nhỏ địa chấn tuyết lở phi thường bình thường, nhưng thật lớn như thế địa chấn, thiếp thân chưa từng nghe nói."
 
 	"Lần này sinh diệt cuộc chiến, sợ là muốn càng hơn các đời." Tuân Bình Dương lo lắng lo lắng nói.
 
 	"Hư mất. . ." Phương Vận vội vàng tại tầng trời thấp chân đạp một bước lên mây, bay về phía một bên sụp đổ phòng, phóng ra ngoài tài khí, chỉ thấy mảng lớn gỗ thạch đầu tứ tán, lộ ra ba vị trọng thương Đại Học sĩ.
 
 	Những người còn lại cũng gấp bề bộn tiến đến tương trợ, cũng may Đại Học sĩ thân thể phi thường cường đại, loại trình độ này lăn cây đá rơi đối với bọn họ chỉ sẽ tạo thành rất nhỏ bị thương ngoài da, không cần thiết Y gia Đại Học sĩ, Phương Vận y thư liền có thể nhường bọn hắn miệng vết thương phục hồi như cũ.
 
 	Đột nhiên, một tiếng du dương tiếng kèn vang lên, theo đông phương truyền đến, thanh âm kia bao la mờ mịt to, nghe vào tai ở bên trong, trong đầu tự nhiên mà vậy hiển hiện một mảnh bao la đại lục, mênh mông, cùng trời tiếp cận.
 
 	Theo sau, đạo thứ hai tiếng kèn, cùng lần trước thanh âm bất đồng, lúc này đây thanh âm mới tây phương truyền đến, trong thanh âm tràn đầy sát phạt, mọi người trước mắt coi như hiển hiện ức vạn đại quân, dốc toàn bộ lực lượng, khởi xướng cuối cùng nhất xung phong.
 
 	Tiếng thứ ba tiếng kèn, từ phương bắc mà đến, thanh âm uy vũ hùng tráng, dường như đại thắng sau chiến thắng trở về đại quân, tinh thần sung mãn, ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Thứ tư âm thanh tiếng kèn từ nam phương truyền đến, cực kỳ ngắn ngủi, mà càng như là tiếng còi thanh âm, vang lên nháy mắt sau im bặt mà dừng.
 
 	Tại phía xa Thập Hàn cổ địa biên giới, đại lượng tuyết đọng bay lên không trung, đồng thời không ngừng có tuyết lớn rơi xuống, bông tuyết không ngừng đan vào va chạm, mỗi một mảnh bị va chạm bông tuyết đều đột nhiên hóa thành so sắt thép còn cứng rắn hàn băng, mỗi một mảnh bông tuyết biên giới đều so đao kiếm càng thêm sắc bén.
 
 	Ức vạn băng tuyết lưỡi dao tại bầu trời bay lượn phập phồng, hợp thành tuyệt sát chi địa.
 
 	Theo Thập Hàn cổ địa bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy vô tận băng tuyết lưỡi dao ngưng tụ thành tuyết lưỡi sương mù, hạ tiếp đất, bên trên liền quanh năm bao trùm Thập Hàn cổ địa mây đen.
 
 	Mặt đất, mây đen cùng tuyết lưỡi sương mù, đem cả tòa Thập Hàn cổ địa vây được chật như nêm cối.
 
 	Theo thời gian trôi qua, tuyết lưỡi sương mù bắt đầu lan tràn, không ngừng gia tăng.
 
 	Hết thảy tuyết lưỡi sương mù, bắt đầu hướng Thập Hàn cổ địa trung tâm nội địa tiến lên.
 
 	Mục tiêu, Băng Đế cung!
 
 	Tuyết lưỡi sương mù những nơi đi qua, mặt đất nháy mắt đóng băng, mặc dù là nhất chịu rét côn trùng dã thú, cũng bị sinh sinh chết cóng.
 
 	Vạn Hưng quan trong.
 
 	"Tứ phương tiếng kèn vang lên. . ." Hồ ly nhẹ nói xong, nhìn qua phương xa.
 
 	"Băng Đế cung, rất nhanh tựu muốn xuất thế." Tăng Việt thì thào tự nói.
 
 	Mọi người nhìn qua phương xa, Phương Vận lại bị cái này tiếng kèn âm khơi gợi lên một ít nhớ lại, có quan hệ Cổ Yêu truyền thừa nhớ lại, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Theo người khác, cái này tứ phương tiếng kèn có lẽ chỉ là cổ địa sinh diệt bắt đầu biểu tượng, nhưng ở Phương Vận trong mắt, cái này tứ phương tiếng kèn là Cổ Yêu nhất tộc bao vây tiêu diệt địch nhân biểu tượng!
 
 	Tại Cổ Yêu nhất tộc, tứ phương tiếng kèn là bốn đầu bất đồng Đại Thánh cấp độ hung vật hạn chế, theo thứ tự là Miên Tê, Khô Ngưu, Hàn Ốc cùng Tham Tượng, tứ phương tiếng kèn một khi vây chiếm tứ phương, bị vây ở địch nhân nếu không có xưng tổ đại nhân vật, cuối cùng chỉ có một kết quả, đó chính là toàn bộ chết hết!
 
 	Tại thời xa xưa đời, tứ phương tiếng kèn vừa vang lên, vạn tộc lui tránh, chúng sinh đều bi, tại Cổ Yêu chiến thắng Long tộc sau, tứ phương tiếng kèn quả thực thành diệt tộc tiêu chí, cũng trở thành vạn giới sinh linh ác mộng.
 
 	Cái này Thập Hàn cổ địa tứ phương tiếng kèn tuy nhiên không phải chân chính tứ phương tiếng kèn, chỉ là phỏng chế phẩm, chỉ là một loại thuần túy nghi thức nhạc khí, cũng tất nhiên có Đại Nho văn bảo cấp độ.
 
 	"Biết đại khái Băng Tổ là ai, đến nỗi Băng Đế. . ." Phương Vận tại trong lòng không ngừng suy tư.
 
 	Hồ ly đột nhiên nói: "Trời trợ giúp chúng ta! Tứ phương tiếng kèn vừa vang lên, cổ địa sinh diệt bắt đầu, Băng Đế cung sẽ từ từ trồi lên mặt đất, một khi chính thức xuất hiện, Băng Đế cung sẽ thu hồi mười đỉnh đế quan. Đến lúc đó, hiện tại mười Đại Hàn Quân mất đi lực lượng, cấp tốc già yếu, cũng đã không thể tại từng người Hàn thành bên trong có được vô địch lực lượng. Đồng thời, tất cả mọi người đều sẽ tiến vào Băng Đế cung, tìm kiếm cuối cùng nhất sinh cơ. Nếu là Băng Đế cung xuất thế quá muộn, Băng tộc tập kết lực lượng cường đại, cực có thể sẽ cản trở chúng ta, mà bây giờ, các tộc chỉ biết có một mục tiêu, cái kia chính là thẳng đến Băng Đế cung! Nếu không, chỉ có một con đường chết."
 
 	"Như thế nói đến, Băng tộc ít nhất sẽ không ngoài Băng Đế cung cản trở chúng ta? Đây thật là một kiện đại hảo sự." Phương Vận nói.
 
 	Hồ ly nói: "Băng Đế cung đột nhiên hiện thế, trước kia thương thảo đối sách đa số vô dụng. Hiện nay, chúng ta chỉ có thể cấp tốc chia ra hai đường, một đường tiến về trước bí mật thông đạo, đến Băng Đế cung chỗ gần, một đường khác người tắc thì hộ tống từng người tộc nhân. Nguyệt Hoàng điện hạ, hy vọng ngài có thể cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về trước mật đạo, chờ đợi Băng Tổ di chỉ mở ra."
 
 	Phương Vận lại một lần nữa nhíu mày, nói: "Thời gian khẩn cấp, ta sợ Nhân tộc không thể chuẩn bị thỏa đáng, ta nếu là hiện tại ly khai, Nhân tộc liền mất đi một vị Đại Học sĩ."
 
 	Tuân Bình Dương nói: "Điểm này ngài tựu không cần lo lắng rồi, nói thật ngài đừng chú ý, có hay không ngài, thứ chín Hàn thành tại đến Băng Đế cung trước, cũng sẽ không có quá biến hóa lớn. Ngài chân chính tác dụng, là tiến vào Băng Đế cung sau tranh đoạt Thập Hàn quân vương, đây mới là Nhan gia tìm ngài đến mục đích. Đã có thể có cơ hội tham dự Băng Tổ di chỉ, mà Băng Tổ di chỉ đối với tranh đoạt Thập Hàn quân vương tác dụng phi thường lớn, vậy ngài tựu nên đi."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, Nhân tộc mấy vị Đại Nho tất nhiên tới không được, bọn hắn có trách nhiệm, nhưng hai người các ngươi cùng một chỗ đi với ta a. Cái kia ba vị bị thương Đại Học sĩ tiếp tục tại Vạn Hưng quan dưỡng thương, đợi Nhân tộc đại đội đi ngang qua Vạn Hưng quan thời điểm, sẽ tự mình tiếp bọn hắn đi."
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Hai người chúng ta mặc dù đối với Băng Tổ di chỉ cảm thấy hứng thú, nhưng lần này tiến đến, chủ yếu sứ mạng là bảo vệ ngài, cam đoan ngài có thể đoạt được Thập Hàn quân chủ vị. Ngài cũng đồng dạng, ngàn vạn không thể mạo hiểm, bảo vật mặc dù tốt, nhưng Thập Hàn quân vương đối với Nhân tộc ý nghĩa càng lớn." Tăng Việt nói.
 
 	"Hai người các ngươi yên tâm, ta biết rõ chủ yếu và thứ yếu, Thập Hàn quân vương là chủ, Tổ Đế di chỉ trừ phi xuất hiện có thể cải biến Nhân tộc bảo vật, nếu không chỉ có thể là thứ. Hiện tại chúng ta đi chuẩn bị." Phương Vận nói. .
 
 
           
        		      