         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 891: Phương Vận giải đề
 
 	Nói như vậy, khoa cử cuộc thi rất ít hội liên quan đến chúng thánh chi tranh, thỉnh thánh ngôn đại cũng chỉ là thi một ít thường thức.
 
 	Nhưng năm nay đồng sinh thử hết lần này tới lần khác xuất hiện liên quan đến thánh đạo chi tranh đề mục, không biết chúng thánh nhóm có gì thâm ý.
 
 	Phương Vận tại bài thi thời gian không có suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ có dư thừa tinh lực, lâm vào tự hỏi.
 
 	Khoa cử nội dung cùng 《 thánh đạo 》 cùng 《 văn báo 》 vậy, đa đa thiểu thiểu đều có thể hiển lộ ra một ít người bình thường khó có thể cảm thấy đồ vật.
 
 	Thân Minh tiếp tục niệm đề tài đối chiếu, đến trang thứ ba thời gian, thoáng sửng sốt một chút, đạo: "Đạo này đề mục thi tựa hồ là 《 tả truyền 》 nội dung, hỏi lỗ trang công thời kì, lỗ quốc quốc đô khúc phụ cùng tề quốc biên cảnh đại khái cự ly. Cái này đề tài. . . Sợ là lần này đồng sinh thử nan đề một trong sao. Phương hư thánh trả lời rất nhiều, cùng sở hữu tam đoạn, xem ra là tại lỗ trang công thời kì, hai nước liền nhau quốc thổ chí ít biến hóa ba lần. Không biết chư vị có thể có đáp lại?"
 
 	Đặng Học Chính lắc đầu nói: "Cái này đề tài nếu cho ta đầy đủ thời gian, có thể đáp xong. Nhưng, cái này đề tài thập phần xảo quyệt, biên cảnh biến thiên là thứ nhất, khó khăn nhất là khúc phụ cùng tề quốc biên cảnh cự ly, ta tại đáp xong đề thi hậu vẫn còn đang suy tư, hiện nay mới thôi, còn không có phát hiện có thư tịch viết rõ lưỡng địa cự ly."
 
 	Đầu mục bắt người Lộ Hoằng gật đầu, nói: "Ta thấy cái này đề tài thời gian, vậy thúc thủ vô sách. Cũng không biết quyển sách kia ghi lại cự ly, về phần biên cảnh biến thiên, nếu có đầy đủ thời gian, có thể chậm rãi lý thanh, nhưng chỉ cái này nhất đề tài, liền có thể có thể tiêu hao một canh giờ. Cái này đề tài, năm nay sợ là không người đáp xuất. Phương hư thánh nói hai nước lãnh thổ biến hóa ba lần, có thể hay không giải thích nghi hoặc?"
 
 	"Còn xin Phương huyện lệnh giải thích nghi hoặc!" Thân Minh cùng Đào Định Niên đám người cùng nhau cả tiếng thỉnh giáo.
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng nhân. Lộ Hoằng là binh gia người, là thật tâm muốn thỉnh giáo, có thể Thân Minh đám người rõ ràng cho thấy tại ồn ào. Ngóng trông hắn nói sai, dù sao biết đáp án cùng nói rõ giải đề dòng suy nghĩ là hai việc khác nhau, một là chính mình hội, một là giáo hội người khác.
 
 	Phương Vận không chút nào luống cuống, nói: "Nếu muốn biết lãnh thổ biến thiên, tự nhiên cần biết được lỗ quốc cùng tề quốc tại lỗ trang công thời kỳ giao chiến số lần, thông qua giao chiến số lần, vị trí cùng sau cùng đàm phán lai quyết định. 《 tả truyền 》 ghi chép. Lỗ trang công chín năm. Lỗ quốc bị tề quốc đánh bại. Lỗ trang công mười năm, lỗ quốc lấy tào quế là chiến thắng tề quốc. Cũng chính là theo danh trường chước chi chiến, hình thành ai cũng khoái tào quế luận chiến, nhượng 'Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, lại mà suy. Tam mà kiệt' trở thành một đoạn giai thoại. Điểm ấy chư vị ghi nhớ, sau đó hội lần nữa đề cập. Lỗ trang công mười chín niên, tề quốc đánh lỗ quốc tây bỉ. Vậy cũng là là hai nước giao chiến, thế nhưng, tề quốc tại lỗ quốc bắc phương, lần này tề quốc đánh Tây Phương, vô luận tổn thất nhiều ít lãnh địa, cũng sẽ không dẫn phát bắc phương cự ly biến hóa, cho nên không tính là ở bên trong. Lỗ trang công mười ba niên. . ."
 
 	Phương Vận thông qua 《 tả truyền 》《 Công Dương truyền 》《 cốc lương truyền 》 đẳng ghi chép xuân thu lịch sử nội dung. Xác định tại lỗ trang công thời kì, lỗ quốc cùng tề quốc bắc phương biên cảnh có ba lần biến hóa, cái này ba lần biến hóa. Cải biến lỗ quốc quốc đô khúc phụ đến đông đủ quốc cự ly.
 
 	Phương Vận nói xong, Thân Minh đẳng quan viên á khẩu không trả lời được, một bộ phận quan viên cùng tán thưởng.
 
 	"Không hổ là phương hư thánh, tài sáng tạo mẫn tiệp, bọn ta khó khăn tới!"
 
 	"Trong thiên hạ, ngoại trừ phương hư thánh. Sợ là không người có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế lý thanh có mươi năm trong phát sinh hai nước chiến sự. Thời kỳ Xuân Thu, chiến loạn nhiều lần. Không tỉ mỉ cắt tỉa, không có khả năng lý thanh."
 
 	Lộ Hoằng suy nghĩ một chút, hỏi: "Phương hư thánh, ngài lúc này nhắc tới lỗ trang công mười năm phát sinh tào quế luận chiến cùng trường chước chi chiến, nói sau đó đề cập, vì sao sau lại chỉ tự không đề cập tới?"
 
 	"Di?" Chúng nhân lúc này mới phát hiện, Thân Minh lập tức tinh thần, khả năng này là Phương Vận sơ hở, có lẽ là đột phá khẩu.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Lộ bộ đầu, thua thiệt ngươi còn là binh gia người. Người khác không biết làm sao tính toán khúc phụ đến tề quốc biên cảnh đại khái cự ly, ngươi sao có thể hay không tính toán! Ngươi a, tử đọc sách, đọc tử thư!"
 
 	Phương Vận nói xong lời cuối cùng, thu hồi dáng tươi cười, thanh âm chấn được người chung quanh cái lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Phương Vận một thân bạch y, đứng ở lương đình, thần sắc nghiêm túc, không giận tự uy.
 
 	Mọi người tại đây bản năng cảm thấy hàn ý khắp cả người, cho dù là Thân Minh đều không kìm lòng nổi cúi đầu, Phương Vận là Huyện lệnh, nhưng cũng là hư thánh!
 
 	Tại thi đình trong lúc, Phương Vận là không thể vận dụng hư thánh đặc quyền, nhưng mọi người cũng không có thể không nhìn địa vị của hắn.
 
 	Nếu Phương Vận lấy Huyện lệnh thân chỉ trích Lộ Hoằng chính vụ vấn đề, ở đây quan lại cũng có thể trực tiếp phản bác. Nhưng Phương Vận bây giờ là thảo luận học vấn, chúng nhân nhất định phải trước nghe, chờ Phương Vận biểu đạt hoàn tất cả quan điểm, mọi người mới có thể phản đối.
 
 	Lộ Hoằng nhìn Phương Vận, cảm thấy đứng ở trước mặt không phải là một thiếu niên, mà là một vị nghiêm sư, không dám có chút tức giận, cúi người xuống, khiêm tốn nói: "Thỉnh phương hư thánh chỉ điểm."
 
 	Phương Vận đạo: "Ngươi đọc thuộc lòng một lần 《 tào quế chi trần 》!"
 
 	Lộ Hoằng vẫn còn có chút nghi hoặc không giải thích được, hơi suy nghĩ một chút, trước mặt mọi người đọc thuộc lòng: "Lỗ trang công đem làm chuông lớn, hình trở thành vậy, tào quế nhập gặp, viết: 'Tích chu thất chi phong lỗ, đồ đạc thất trăm, nam bắc năm trăm. . .' "
 
 	Lộ Hoằng tiếp tục đọc thuộc lòng.
 
 	《 tào quế chi trần 》 lại danh 《 tào bọt chi trần 》, là ghi lại lỗ quốc binh gia đại tướng tào quế cùng lỗ trang công đàm luận chính sự cùng quân sự thư tịch, chính là nhất bộ binh thư. Chỉ bất quá bởi niên đại cửu viễn, thậm chí sớm hơn Khổng Tử sinh ra hơn một trăm năm trước thành thư, có nhiều ẩn mất.
 
 	Đối với người đọc sách mà nói, Khổng Tử sinh ra trước lịch sử đều tương đối không rõ, cũng là cái này đề tài chỗ khó chỗ.
 
 	Lộ Hoằng đọc thuộc lòng hoàn chỉnh thiên 《 tào quế chi trần 》, vẫn còn có chút nghi hoặc, còn lại chúng quan vậy toàn lực tự hỏi, không biết phương diện này rốt cuộc cất giấu bí mật gì.
 
 	Phương Vận thấy mọi người đều nghĩ không ra, thở dài một tiếng, đạo: "Lộ Hoằng, ta hỏi ngươi, khúc phụ cùng tề quốc biên cảnh trong lúc đó địa hình làm sao?"
 
 	"Chính là bình nguyên địa hình." Lộ Hoằng hồi đáp.
 
 	"Lúc đó lỗ quốc cùng tề quốc làm sao tác chiến?"
 
 	Lộ Hoằng không cần (phải) nghĩ ngợi, đáp: "Chiến xa phía trước, binh sĩ ở phía sau. Chỗ ấy địa hình chỉ một, chiến thuật tự nhiên vậy chỉ một."
 
 	"Ta hỏi lại ngươi, 《 tào quế chi trần 》 trung trình bày và phân tích lỗ quốc chống lại tề quân, biết dùng lúc mấy ngày?"
 
 	"Tối đa hai ba ngày kết thúc."
 
 	"Chiến xa cùng binh sĩ tiến lên tốc độ, ngươi khả năng tính ra đi ra?"
 
 	Lộ Hoằng ngây ngẩn cả người, tất cả quan lại vậy ngây ngẩn cả người.
 
 	Hầu như tại nháy mắt sau khi, tất cả những người này bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra vẻ vui thích, dường như đọc sách có thu hoạch.
 
 	Lộ Hoằng trả lời ngay: "Thì ra là thế, lỗ trang công mười năm, khúc phụ cách tề quốc biên cảnh ước nhất bách nhất mười dặm."
 
 	"Tốt." Phương Vận khẽ gật đầu.
 
 	Một ít quan lại thu liễm sắc mặt vui mừng, nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy bất đắc dĩ sắc.
 
 	Cơ hồ là cực kỳ xa chuyện, Phương Vận vậy mà có thể sinh sôi từ đó tìm ra liên hệ, thông qua binh thư trung quân bị điều hành, thời gian chiến đấu cùng chiến tốc độ xe đẳng chi tiết, suy tính xuất lưỡng địa cự ly, quả thực không thể tưởng tượng nổi. Mấu chốt nhất là, tất cả chỉ là tại mấy tức nội hoàn thành.
 
 	Đặng Học Chính ném rơi trong tay bài thi, nói: "Chỉ lần này nhất đề tài, hạ quan liền xa xa không bằng phương hư thánh, hạ quan trước nhận phụ."
 
 	Lộ Hoằng đồng dạng ném xuống trong tay bài thi, nói: "Học sinh vậy chịu thua. Thiên tài chi trí, viễn không thể tới."
 
 	Cái khác mười một cái tham dự tỷ thí nhân sắc mặt nan kham, nhưng cũng không có buông tha, chỉ là khí thế hoàn toàn bị Phương Vận ép vỡ, từng cái một giống như là bị lão sư phê bình học sinh vậy, sầu mi khổ kiểm.
 
 	Viện quân Ôn Cố trầm giọng nói: "Hạ nhất đề tài."
 
 	Đón tiếp, Thân Minh tiếp tục một đạo đề tài một đạo lời giải trong đề bài đáp, thẩm tra đối chiếu. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      