         	Chương 2013: Nghịch chủng hiển hiện
 
 	Nhưng là, dưới Bắc Hải Long Cung lệnh cấm sau, mật châu cảnh nội Ích Thủy hà đã triệt để khô héo, vô luận hàng đầu lưu lại bao nhiêu nước, đều sẽ bị lực lượng vô hình mang đi.
 
 	Man tộc đạp trên lòng sông tiếp tục xung phong.
 
 	Đến chỗ gần, nhân tộc mũi tên đột nhiên dầy đặc, bởi vì không chỉ có cung tiễn, còn nhiều hơn rất nhiều tên nỏ.
 
 	Thành phiến như mọc thành phiến yêu man bị mũi tên giết chết hoặc trọng thương, ngã trên mặt đất, máu tươi nhuộm thấu lòng sông.
 
 	"Sử dụng yêu thuật toàn diện ngăn trở nhân tộc mũi tên!"
 
 	Lang Nguyên không thể không hạ đạt mệnh lệnh, quá mức sử dụng yêu thuật mặc dù sẽ tiêu hao khí huyết, nhưng nếu không sử dụng, thương vong Man tộc càng nhiều.
 
 	Nhân tộc lại một lần nữa vạn tên cùng bắn, như mây bao phủ, đại lượng Man tộc lập tức phóng ra ngoài yêu thuật, hỏa diễm, sóng âm, khói đen, khí huyết vân... vân các loại lực lượng bay thẳng bầu trời, đem vô số mũi tên hễ quét là sạch.
 
 	Man tộc trong đại quân phát ra vui sướng tiếng hoan hô.
 
 	Lúc này đây, nhân tộc mũi tên không tổn thương một đầu Man tộc.
 
 	Mấy tức sau, cơ quan nhiều tiếng, dây cung từng cơn, rậm rạp chằng chịt mũi tên xẹt qua ưu mỹ độ cong, chuẩn xác bay về phía Man tộc đại quân.
 
 	Man tộc đại quân lại một lần nữa sử dụng yêu thuật, nhưng là, tại chúng sử dụng yêu thuật một hơi trước, chỉ thấy trên tường thành Thủy tộc đột nhiên động lên, vậy mà bắt đầu sử dụng Thủy tộc yêu thuật.
 
 	Thiên địa nguyên khí kịch liệt run run, băng tiễn, băng mâu, băng thương, sóng nước vân... vân hằng hà Thủy tộc yêu thuật tại giữa không trung hình thành, cùng lúc đó, một đạo to lớn cao ngạo chi lực từ bầu trời giáng lâm, muốn dẫn đi những này cùng nước có quan hệ lực lượng.
 
 	Nhưng là, Ninh An thành trung tâm Thánh miếu nhẹ nhàng chấn động, một đạo chanh lộ ra hiện, trên Ninh An thành không quét qua, càn quét cái kia to lớn cao ngạo chi lực.
 
 	Thánh miếu chỗ gần, Nam Hải Long Cung dụ lệnh không có hiệu quả!
 
 	Thủy tộc yêu thuật vượt qua nhân tộc mũi tên, vượt lên trước cùng Man tộc yêu thuật gặp nhau.
 
 	Đại lượng yêu thuật trên Man tộc đối không đụng, dư âm tứ tán, làm cho Man tộc xuất hiện quy mô nhỏ thương vong.
 
 	Không có yêu thuật ngăn cản, trước phát sau đến đại lượng mũi tên rơi trong Man tộc, hình thành cường đại sát thương.
 
 	Ngay từ đầu Man tộc cũng không có để ý, nhưng rất nhanh Man tộc chư vương phát hiện vấn đề.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Những cái kia ngu xuẩn Thủy tộc như thế nào biến thành như thế khôn khéo?"
 
 	"Các ngươi xem bọn hắn sử dụng yêu thuật, lựa chọn thời cơ, đều không còn sớm không muộn tại nhân tộc cung tiễn trước kia, nhưng lại có thể vừa đúng phá hoại chúng ta yêu thuật, đồng thời yêu thuật đụng nhau hình thành dư âm đối với nhân tộc mũi tên ảnh hưởng cực nhỏ."
 
 	"Rốt cuộc là nhân tộc người bắn nỏ trở nên mạnh mẽ rồi, còn là Thủy tộc trở nên mạnh mẽ rồi hả?"
 
 	"Thủy tộc rõ ràng so với chúng ta yêu man đần, hiện tại vì sao biến thành cường đại như thế?"
 
 	Phía sau yêu man chư vương mờ mịt nhìn xem một mảnh kia phiến Thủy tộc yêu thuật thỉnh thoảng cùng Man tộc yêu thuật đụng nhau, mà nhân tộc mũi tên tắc thì không bị ngăn cản hướng về Man tộc trong đại quân.
 
 	Man tộc trăm vạn đại quân vọt tới tường thành ngoài trăm trượng thời điểm, đã chưa đủ chín mươi vạn!
 
 	Man tộc chư vương tức giận bất bình, đây không phải tổn thất thảm trọng nhất một lần xung phong, nhưng tuyệt đối là nhất không hiểu thấu một lần.
 
 	"Chỉ cần đạp vào tường thành, tựu là thiên hạ của chúng ta!" Một đầu Man tộc rống to.
 
 	"Xông lên tường thành, Man tộc vô địch!"
 
 	Rất nhiều sói man hai mắt đỏ thẫm, lớn tiếng hô hào khẩu hiệu, thậm chí thiêu đốt tuổi thọ khởi xướng xung phong.
 
 	Tiếng giết rung trời.
 
 	Trăm trượng bất quá nửa dặm nhiều một ít, đối với toàn lực xung phong sói man nhất tộc mà nói, bất quá hơn mười tức liền có thể đến.
 
 	Nhân tộc chiến thơ binh tướng chính thức ra tay.
 
 	Vượt qua mười vạn chiến thơ cung thủ bắt đầu xạ kích.
 
 	Đầy trời nguyên khí mũi tên rơi vào Man tộc trận doanh bên trong, những này mũi tên thường thường có chứa đặc biệt lực phá hoại, xông lên phía trước nhất Man tộc một cái tiếp một cái ngã trên mặt đất, số ít Man tộc bị nhiều chi mũi tên gắt gao định trên mặt đất, giãy dụa lấy, tru lên, chảy máu, dần dần tử vong.
 
 	Tính tới hiện nay, Đại Nho cũng không sử dụng hoán binh chiến thơ.
 
 	Phương Vận và rất nhiều Đại Học sĩ cũng không có sử dụng hoán binh chiến thơ, chỉ có bộ phận Đại Học sĩ chiến thơ binh tướng ra tay.
 
 	Cái kia một trăm Man Vương cũng đứng tại hai dặm chỗ bầu trời, cũng không có theo quân tiến công Ninh An thành.
 
 	Ninh An thành trăm trượng bên ngoài, phảng phất thành sống hay chết chỗ giao giới, phảng phất là tử vong Thánh đạo lực lượng trong đó cắt ra một đầu tuyến.
 
 	Người bắn nỏ, cơ quan, chiến thơ binh tướng cùng Thủy tộc, hình thành tứ trọng đả kích, đem hết thảy mưu toan tiếp cận Man tộc giết chết tại trăm trượng tuyến phụ cận.
 
 	Một hơi, hai tức. . . Mười tức, hai mươi tức. . . Một trăm tức, hai trăm tức. . .
 
 	Trăm trượng tuyến ở trong, chỉ có lẻ tẻ Man tộc thi thể, trăm trượng tuyến bên ngoài, thi hài khắp nơi.
 
 	Một đầu rõ ràng tử vong chi tuyến xuất hiện ngoài Ninh An thành!
 
 	Man tộc phía sau trong đại doanh, đi ra hai cái đầu đội mặt nạ nhân tộc, toàn thân đều bị áo đen bọc, không có lộ ra một điểm làn da, thậm chí liền hai mắt đều bị tài khí bao trùm.
 
 	"Phế vật! Phế vật! Quả thực đều là phế vật!" Man Hoàng Lang Nguyên hạ giọng mắng to, nó cũng không muốn nhường toàn quân cùng tiền tuyến xung phong Man tộc nghe được tự mình tiếng mắng.
 
 	Phụ cận yêu man câm như hến, một câu cũng không dám nói, chẳng ai ngờ rằng, Man tộc lần thứ nhất công thành thật không ngờ thảm, liền trăm trượng ở trong còn không thể nào vào được.
 
 	Những năm này Man tộc không ngừng xuôi nam, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này.
 
 	"Đây chỉ là Ninh An thành, không phải Lưỡng Giới sơn! Một đám phế vật!" Lang Nguyên không ngừng mắng to.
 
 	Đột nhiên, một cái người hầu thấp giọng nói: "Bệ hạ, hai vị tiên sinh đi ra."
 
 	"Cái gì?" Lang Nguyên bỗng nhiên quay đầu, chứng kiến hai cái nhân tộc hướng tự mình đi tới.
 
 	Lang Nguyên thu liễm sắc mặt giận dữ, có chút một cúi đầu xem như thi lễ, nói: "Hai vị tiên sinh vì sao ly khai doanh trướng?"
 
 	Cái kia hai cái nhân tộc không chỉ hấp dẫn yêu man chư vương ánh mắt, cũng hấp dẫn trên tường thành hết thảy ánh mắt người đọc sách, hết thảy không tham chiến người đọc sách tất cả đều nhìn về phía hai người.
 
 	Tham chiến Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, cũng nhìn về phía cái kia hai cái mặt nạ nhân tộc.
 
 	Lang Nguyên thái độ làm cho hết thảy người ý thức được, cái kia hai cái mặt nạ nhân tộc không chỉ là trong truyền thuyết nghịch chủng người đọc sách, hơn nữa địa vị không thấp, một trong số đó ít nhất là nghịch chủng Hàn Lâm!
 
 	Tại Yêu giới, nghịch chủng địa vị khá thấp, nhưng ở Man tộc, tại Thánh Nguyên đại lục, nhất là thông thạo binh pháp nghịch chủng người đọc sách, địa vị tại phía xa bình thường Man Vương phía trên.
 
 	Theo nhân tộc không ngừng cường đại, số ít Man tộc đã do lực lượng sùng bái bắt đầu hướng trí tuệ sùng bái chuyển biến.
 
 	"Man Hoàng bệ hạ, trong nhân tộc có cổ quái." Cầm đầu nghịch chủng người đọc sách lúc nói chuyện thậm chí không nhìn tới Lang Nguyên, mà là nhìn về phía nhân tộc tường thành.
 
 	Lang Nguyên không chút nào để ý, nói: "Chúng ta đều đã phát hiện, hiện tại nhân tộc quá mức cường đại, hai vị tiên sinh còn có giải quyết kế sách?"
 
 	Hai cái nghịch chủng cùng một chỗ lắc đầu, cầm đầu nghịch chủng nói: "Các ngươi như cẩn thận suy nghĩ sẽ minh bạch, trở nên mạnh mẽ không phải những Thủy tộc đó binh sĩ, bọn hắn cá thể không có biến hóa, mà là chỉnh thể phát sinh biến hóa cực lớn, mấu chốt nhất chỗ là bọn hắn hợp tác thân mật khăng khít, giống như mỗi người mỗi cái Thủy tộc đều có thể tại trước tiên đạt được chuẩn xác hữu hiệu mệnh lệnh. Nguyên bản cái này là không thể nào chuyện phát sinh, bởi vì ít nhất phải Binh gia Đại Nho mới có thể làm được, mà Binh gia Đại Nho sẽ không đem lực lượng lãng phí ở phương diện này. Cái này ý nghĩa, nhân tộc Binh gia xuất hiện mới lực lượng, có thể là văn đài, cũng khả năng là Gia Quốc Thiên Hạ, còn có thể có thể là chúng ta không rõ ràng lắm lực lượng."
 
 	"Chúng ta đây nên như thế nào làm việc?" Lang Nguyên hỏi.
 
 	"Nếu như nói trước kia mục tiêu là đánh chiếm Ninh An thành, vậy bây giờ bắt đầu, chúng ta muốn không tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm nhân tộc trở nên mạnh mẽ nguyên nhân! Mặc dù ức vạn yêu man chết trận nơi đây, chỉ cần có thể tìm được nguyên nhân, cũng là một cái công lớn!"
 
 	Lang Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Đa tạ hai vị tiên sinh nhắc nhở, ta suýt nữa bị phẫn nộ choáng váng đầu óc." .
 
 
               		      