         	"Đổng Đại Nhân , chớ khách khí , ta ngồi xuống thủ vị là được ." Phương Vận nói.
 
 	"Không được ! Ngươi không ngồi lên đầu , mọi người chúng ta đều không ngồi ! Lần này yến hội , ăn mừng ta là tiếp theo , chủ yếu là vì cảm tạ ngươi ." Phùng viện quân nói xong , đem Phương Vận đẩy hướng chủ tọa .
 
 	Phương Vận bây giờ từ chối không được , chỉ có thể ngồi ở chủ vị , Lý Văn Ưng ngồi ở hắn một bên , phùng viện quân ở một bên kia .
 
 	Sau khi ngồi xuống , Lý Văn Ưng lại khôi phục ngày xưa nghiêm túc , rất ít nói chuyện , mà phùng viện quân là hết sức cao hứng , nói không ngừng .
 
 	"Ở đi ngộ đạo sông trước , ta liền tin chắc ngộ đạo sông bất phàm , ở tận mắt thấy về sau, ta lập tức bị cái này lẳng lặng con sông hấp dẫn , rõ ràng không tầm thường chút nào , lại có một loại lực lượng thần bí vững vàng hấp dẫn ta . Ta tìm một chỗ yên tĩnh địa phương , để cho tư binh trông chừng , không ăn không uống ngồi xuống chính là ba ngày ."
 
 	"Ta ngay từ đầu hết sức bình tĩnh , trong lòng một mảnh thanh minh , nhưng lại chút nào không đoạt được , không khỏi có chút ít trong lòng rộn ràng , càng ngày càng không nhịn được . Đến ngày hôm sau , ta đột nhiên nhớ tới Phương Vận [ lậu thất minh ] , vì vậy đem hắn sở hữu thi từ ở trong lòng lặng yên lưng . Chẳng biết tại sao , ta thời điểm đó tâm tính vậy mà giống như đọc thuộc lòng Chúng Thánh kinh điển vậy , phản phản phục phục lặng yên lưng , cuối cùng không tự chủ được lớn tiếng đọc ."
 
 	"Ngày thứ ba , ta liền tâm bình khí hòa , từ từ nhớ lại cuộc đời của mình , đang nhớ lại đến Phương Vận viết xuống 'Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích , ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng ' thời điểm , ta đột nhiên thấy xanh lục bát ngát lá sen đại dương , đồng thời thấy một đóa hoa sen ở chính giữa từ từ bay lên , cùng mặt trời lẫn nhau chiếu rọi , vì vậy ta liền phát hiện được ta văn đảm lấy được trui luyện , một cảnh đại thành !"
 
 	Phùng viện quân nói xong , ý vị thâm trường nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Những người còn lại cũng cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , tất cả mọi người rõ ràng , phùng viện quân không thể nào có cao như vậy đích thiên phú , trừ bởi vì Phương Vận thi từ cùng ngộ đạo sông , tuyệt không khác có thể .
 
 	"Ta cho là , vẫn là phùng viện quân học vấn xác thật , tài khí ngưng luyện , văn đảm vững chắc , cho nên mới nước chảy thành sông , vào lúc này có đột phá . Cùng ta thi từ không có quan hệ chút nào ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ lại nói: "Phương bán tướng ngươi trước mặt nói không sai , Phùng đại nhân tự nhiên là có thâm hậu cơ sở , nhưng ngươi thi từ cùng ngộ đạo sông , tiếp theo là một ít điểm linh quang . Đề tỉnh hắn . Ở rất lâu , mấy năm học hành trong nghèo khó không bằng chính là mấy chữ chỉ điểm . Một điểm này , Lý Đại Nhân trải qua nhất có sức thuyết phục ."
 
 	Lý Văn Ưng gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận nhất thời á khẩu không trả lời được , Lý Văn Ưng khi còn bé thật ra thì rất bình thường , thậm chí tuổi gần hai mươi cũng không còn thi đậu đồng sinh , nhưng sau đó gặp phải một vị rất thông thường lão giả , tùy tiện nói mấy câu nhân sinh kinh nghiệm , kháp kháp nói đến Lý Văn Ưng trong tâm khảm , để cho Lý Văn Ưng hiểu ra , từ nay đã xảy ra là không thể ngăn cản .
 
 	Phùng viện quân hướng Phương Vận giơ ly rượu lên . Vô cùng chân thành mà nói: "Cái này chén thứ nhất , kính Phương Vận , mời hắn đại công vô tư , cam lòng đem ngộ đạo sông nói ra , thậm chí còn nhiều lần ở trước mặt ta nhắc tới . Ám chỉ ta tiến đến ! Như thế lòng dạ như hải dương vậy rộng rãi người, tương lai địa vị tất nhiên ở đó trên trời sao ! Phương Vận , ta mời ngươi một chén !"
 
 	Phương Vận hoàn toàn không có lựa chọn khác , nghĩ thầm hy vọng sau này cũng đừng có người sẽ ở ngộ đạo sông ngộ đạo , sau đó giơ ly rượu lên , cùng phùng viện quân cạn chén .
 
 	Phùng viện quân hôm nay cực kỳ hay nói , tiệc rượu không khí phi thường sống động . Phương Vận là phá lệ yên lặng , nhưng những người khác nhìn ở trong mắt , không điểm đứt đầu khen ngợi .
 
 	"Các ngươi nhìn một chút , hắn rõ ràng có chỉ điểm người khác đột phá năng lực , rõ ràng là lần này yến hội trung tâm , Nhưng một điểm đều không giành công . Ngược lại nói tất cả đều là phùng viện quân cố gắng của mình , loại tuổi trẻ này văn nhân ai không thích? Thứ người như vậy không phải là văn nhân gương mẫu , ai có tư cách làm?"
 
 	"Đúng là như vậy ! Đừng nhìn ta so với hắn lớn ba mươi tuổi , ta muốn là ngồi ở hắn cái vị trí kia , xương cũng có thể cười xốp giòn rồi."
 
 	"Trước kia ta cho là Phương Vận chỉ có đại nho chi tư . Bây giờ ta tin chắc , không có gì bất ngờ xảy ra hắn tất thành Bán Thánh ! Mười năm sau , hắn tất nhiên sẽ trở thành đời kế tiếp Tứ Đại Tài Tử !"
 
 	"Đúng! Phương Vận có như thế trầm tĩnh lòng , trong vòng mười năm tất Thành đại học sĩ , trong vòng hai mươi năm tất thành đại nho , năm mươi năm bên trong tất thành Bán Thánh ! Cùng phùng viện quân nói vậy , địa vị ở đó trên trời sao ."
 
 	Phương Vận thỉnh thoảng thầm than trong lòng , những người này trí tưởng tượng quá phong phú , cũng quá có thể hồ xả rồi.
 
 	Qua một khắc đồng hồ , Lý Văn Ưng thấp giọng hỏi: "Ngươi ở đây Thánh Viện có thân hữu?"
 
 	Phương Vận sửng sốt một chút , không nghĩ ra Lý Văn Ưng tại sao hỏi như vậy , vì vậy nói: "Không có ."
 
 	Hai tiếng người nói chuyện rất thấp , Nhưng tất cả mọi người không tự chủ được im lặng , dù sao hai người kia một là thật đả thật Giang Châu người thứ nhất , một là hoàn toàn xứng đáng thập quốc đệ nhất tú tài , giống như hai đại cự đầu ở chỗ này , không có ai chịu cũng không có ai dám ở hai người đối thoại thời điểm nói khác .
 
 	Lý Văn Ưng không có để ý người khác phản ứng , nói: "Đó mới là lạ , đông thánh các người nói , năm nay thánh khư danh ngạch chỉ định một mình ngươi , không chiếm Cảnh Quốc danh ngạch , chiếm Bán Thánh thế gia danh ngạch ."
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Phương Vận vừa nghe đến chiếm Bán Thánh thế gia danh ngạch , cảm thấy không ổn .
 
 	Lý Văn Ưng nói: "Ta cùng với đông thánh các người không quen , cho nên đoán không ra ảo diệu trong đó ."
 
 	Phùng viện quân lại ngây ngẩn cả người , sau đó nói: "Ta trở thành Tiến sĩ về sau, từng ở đông thánh trong các nhậm chức nửa năm ."
 
 	"Vậy ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra , để cho hắn có một chuẩn bị ." Đổng Tri phủ lập tức nói .
 
 	Tất cả mọi người khẩn trương nhìn phùng viện quân , như sợ đường đường đông thánh các người nhằm vào Phương Vận .
 
 	Phùng viện quân nói: "Cái này trước phải nói ta nghe qua một chuyện . Năm đó Tứ Đại Tài Tử đứng đầu Sử Quân bởi vì phạm hơi có chút sai lầm nhỏ , bị đông thánh các người cố ý cách chức đến vô cùng tây chi địa , đi trong sa mạc cùng sa man tác chiến . Nhưng Sử Quân quá ưu tú , không chỉ có không có có tổn thất , căn cơ càng ngày càng vững chắc . Sau đó đạt được một cái tưởng thưởng , tựa hồ cũng là từ Bán Thánh thế gia trong tay đoạt lại , vì vậy một ít Bán Thánh thế gia đệ tử liền mất hứng ."
 
 	Lý Văn Ưng điểm một chút đầu , tựa như là đang nói có chuyện này .
 
 	Phùng viện quân tiếp tục nói: "Đại đa số Bán Thánh thế gia đệ tử đều đứng xem , chỉ có rất ít người xuất thủ , mà trong đó lớn cũng là vì nghiệm chứng Sử Quân thực lực , phát hiện Sử Quân có cầm cái đó tưởng thưởng tư cách , ở giữa đồ dừng lại , hoặc là nhận thua hoặc là tán dương Sử Quân . Nhưng là , có mấy người không phục , liên tục gây sự với Sử Quân . Sử Quân một mực kiên trì không khuất phục , một tháng sau , mấy cái tìm hắn để gây sự đệ tử , tất cả đều bị đày đi đến Lưỡng giới sơn , cũng không trở về nữa ."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Ta hiểu . Phùng ý của đại nhân nói là , đây là đông thánh các trui luyện người thủ đoạn ."
 
 	Phùng viện quân lại mang không che dấu chút nào vẻ hâm mộ nói: "Không đúng, đúng trui luyện thiên tài thủ đoạn ! Chúng ta muốn cho đông thánh các trui luyện , cũng không còn tư cách đó ."
 
 	Mọi người rối rít đồng ý , nếu là không đủ thiên tài , đông thánh các không thèm để ý .
 
 	Phùng viện quân lại nói: "Hơn nữa ta còn nghe nói , không phải là lịch đại đông thánh các cũng như này , là hiện đảm nhiệm đông thánh Đại Nhân thói quen của mình . Cho nên , ta hoài nghi đây là đông thánh Đại Nhân bổ nhiệm địa phương vận chuyển thánh khư , hơn nữa cố ý để cho hắn chiếm đoạt Bán Thánh thế gia danh ngạch ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Cũng là muốn mượn tay ta lựa ra Bán Thánh thế gia bên trong thứ bại hoại đi."
 
 	"Tự nhiên là có ý định này . Đông thánh Đại Nhân từ trước đến giờ sùng thượng tranh đấu , nhưng phải có ranh giới cuối cùng . Đông thánh Đại Nhân lúc còn trẻ chuyện , không cần ta nói các ngươi cũng biết , giết địch trước dùng tài khí , tài khí không có , cầm trong tay đại đao giết địch , còn nói mình thánh đạo là tranh giành xuất ra đấy."
 
 	Trên yến hội mọi người buồn cười lại không dám cười , đông thánh vương Kinh Long câu chuyện một cái sọt , ở thành đại nho trước làm việc trực lai trực khứ , bất kể làm cái gì đều nói kia là của hắn thánh đạo , đợi trở thành đại nho mới tu thân dưỡng tính , Nhưng nếu ai chọc giận hắn , hắn ngay lập tức sẽ biến thành vốn là Vương Kinh Long .
 
 	Phương Vận hỏi: "Nói đến thánh khư , ta nghe kể chuyện xưa Khổng Thánh bế quan thời điểm , hắn mấy cái Bán Thánh đệ tử phát hiện một chỗ , kết quả cùng yêu tộc gặp gỡ , cuối cùng toàn bộ chết trận . Chỗ đó bị Chúng Thánh lực lượng hủy thành phế tích , cho nên mới được gọi là thánh khư , cái này truyền thuyết là có thật?"
 
 	Đại đa số người đều rất bình tĩnh , bởi vì đây là truyền lưu rất rộng một câu trả lời hợp lý , bọn họ đều thì cho là như vậy .
 
 	Lý Văn Ưng yên lặng không nói , mà rất ít người có chút ngượng ngùng .
 
 	Phùng viện quân nói: "Hôm nay tới đều không phải là ngoại nhân , rồi hãy nói chuyện này cũng không coi là bí mật , nói một chút chân tướng cũng không sao . Chuyện này , lỗi ở ta Nhân tộc , nhưng ta Nhân tộc Bán Thánh là xông nhầm vào nơi nào , sau đó nói xin lỗi , Nhưng yêu tộc không tha thứ , cuối cùng mới vật lộn sống mái ."
 
 	"Trong này còn có nội tình?" Một người tò mò hỏi .
 
 	Phùng viện quân nói: "Thánh khư , vốn là yêu tộc một vị Bán Thánh mộ địa . Kia Bán Thánh mặc dù thực lực bình thường , nhưng là có rất ít lấy trí tuệ kiến trường , không giống khác yêu tộc như vậy chỉ biết là dùng chém giết giải quyết hết thảy , nó vi Yêu tộc làm ra cống hiến rất lớn , địa vị rất cao . Ta Nhân tộc kia ba vị Bán Thánh là trong lúc vô tình tiến vào nơi nào , cũng không biết nơi đó là yêu thánh mộ địa , dù sao yêu tộc mộ địa cùng nhân tộc mộ địa không giống nhau , không thể phân biệt ."
 
 	Rất nhiều người gật đầu , yêu tộc tuy có ngôn ngữ , nhưng vốn là cũng không có chữ viết , vẫn là sau đó lấy người tộc học tập cũng tự chế yêu văn , Nhưng đến nay học tập yêu tộc rất ít , ngược lại nhân tộc tú tài hoặc cao hơn văn vị người đều phải nắm giữ .
 
 	"Ba vị Bán Thánh còn tưởng rằng là phát hiện bảo địa , sau đó phá hư yêu thánh mộ vòng ngoài . Rất nhanh bị ba vị yêu thánh phát hiện cũng đuổi theo . Yêu man các ngươi cũng biết , bọn họ lúc bình thường trí tuệ không kém , chỉ khi nào khí huyết đại thịnh , chỉ biết bằng vào bản năng tới quyết định hết thảy . Ba vị yêu thánh tự nhiên cho là nhân tộc phá hư ngàn năm ước hẹn cố ý hại yêu tộc , vì vậy liều mạng công kích ba vị Bán Thánh .Ở quá trình chiến đấu trong ta Nhân tộc Bán Thánh mới biết chân tướng , vì vậy nói xin lỗi , Bán Thánh Tử Lộ thậm chí chủ động không phản kháng chịu đựng yêu tộc một kích , một cánh tay bị đoạn , làm nói xin lỗi ."
 
 	Rất nhiều người đã đoán được chuyện về sau , vô cùng phẫn nộ .
 
 	"Ta phương mặt khác hai cái Bán Thánh cũng dừng tay , hy vọng cùng yêu thánh đàm phán . Nhưng yêu thánh đúng lý không tha người , vậy mà nhân cơ hội đánh lén cầm đường Bán Thánh đánh chết ! Hai người kia và con đường Bán Thánh là đồng môn sư huynh , thấy sư huynh tử trận , có thể nào lần nữa đàm phán? Vì vậy hai vị Bán Thánh tiêu hao còn sót lại chín thành tuổi thọ hóa bích huyết đan tâm , cuối cùng cùng ba vị yêu thánh đồng quy vu tận , trước khi chết đem tin tức truyền trở lại ."
 
 	Mọi người thế mới biết Tử Lộ Bán Thánh lại là như vậy thánh vẫn đấy, mà thánh khư vậy mà xảy ra chuyện như vậy .
 
 	"Ba vị Bán Thánh thế gia người tự nhiên vô cùng phẫn nộ , với là lúc sau chỉ cần phát hiện thánh khư mở ra , liền đi vào săn giết yêu man , yêu man cũng không yếu thế , cái này truyền thống một mực lan tràn đến hôm nay ."
 
 	Phương Vận thở dài một tiếng , năm đó khổng tử rất nhiều đệ tử sớm tử vong , như có thể sống đến khổng tử vẫn lạc , ít nhất sẽ thêm ra ba vị Á Thánh .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      