         	Chương 1079: Văn Tâm kình!
 
 	"Đảo nhỏ" từ từ đi lên, Phương Vận thần sắc trên mặt biến ảo, chậm rãi khống chế thuyền rồng lui về phía sau.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào cái kia cực lớn suối phun, nghe cái kia cực lớn thanh âm, liên tưởng đến một loại trên biển cự thú.
 
 	Kình.
 
 	Thế nhưng mà, cái này đảo nguyên bản tựu có phạm vi hơn hai dặm, nhưng lại tại chậm rãi biến lớn, cái gì kình có lớn như vậy? Ít nhất là kình thánh.
 
 	Phương Vận suy nghĩ có chút rối loạn, hiện tại đã không cách nào xác định đây có phải hay không Học hải đảo, càng không cách nào xác định là không phải cự kình, bởi vì nước biển hạ đều là rậm rạp chằng chịt bầy cá, dù cho đến đảo nhỏ chỗ gần, cũng thấy không rõ dưới nước ẩn dấu cái gì.
 
 	"Mưu. . ."
 
 	Một loại giống như ngưu không phải ngưu, trầm trọng rồi lại tràn ngập xuyên thấu lực thanh âm theo cái kia trên đảo nhỏ truyền đến, Phương Vận thậm chí cảm thấy thân thể của mình có chút không chịu nổi.
 
 	Thanh âm kia trọn vẹn giằng co trăm tức, cả tòa "Đảo" toàn cảnh mới xuất hiện tại phía trước.
 
 	Đích thực không phải đảo.
 
 	Là một đầu dài đến mười dặm màu tím đen cự kình, dường như một cái ngọn núi nằm tại phía trước, Phương Vận tại Cổ Yêu trong truyền thừa tìm cả buổi, cũng không tìm được tương tự cự kình, mà loại này cự kình ngoại trừ đại, không có bất kỳ vô cùng kỳ lạ địa phương, tựu là phóng lớn hơn rất nhiều lần bình thường cự kình.
 
 	Nếu là thu nhỏ lại đến bình thường cá voi lớn nhỏ, cái này cá voi nhất định không gì sánh được xinh đẹp.
 
 	Nhưng là nó quá lớn, liền hết thảy hải thú đều bị dọa chạy, dù là không có từ cự kình trên thân cảm thấy chút nào uy hiếp, Phương Vận như trước toàn bộ tinh thần đề phòng, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị.
 
 	Rốt cục, màu tím cự kình mở ra ánh mắt của nó, ánh mắt đảo qua Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Cái kia cực lớn trong ánh mắt không có chút nào sát ý hoặc phẫn nộ, chỉ là thanh tịnh trắng hay đen, hơn nữa có ánh sáng.
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người, sau đó dụng lực trừng mắt nhìn, nhìn kỹ cự kình con mắt.
 
 	Đúng vậy, có ánh sáng!
 
 	Cùng mặt khác Văn Tâm ngư giống như đúc ánh sáng, chỉ là lớn hơn một chút mà thôi.
 
 	"Cái này. . . Đây là Văn Tâm ngư? Kình rõ ràng là động vật có vú ah! Ai sẽ đem Văn Tâm ngư cùng kình liên tưởng đến cùng một chỗ!" Phương Vận sau đó nghĩ đến, tại Thánh Nguyên đại lục, cá voi vẫn thật là là cá.
 
 	Phương Vận đột nhiên nhớ tới Học hải trong Khổng Đức Luận nói qua một câu, lúc ấy chỉ là cảm thấy Khổng Đức Luận vô cùng khoa trương. Nhưng bây giờ ý thức được Khổng Đức Luận mà nói là thật.
 
 	"Các ngươi như nhìn thấy bình thường vô thượng Văn Tâm ngư, đại khái sẽ không ngạc nhiên, nếu là vừa ý phẩm vô thượng Văn Tâm ngư, ngàn vạn đừng dọa được rớt xuống thuyền."
 
 	Phương Vận nhìn xem mười dặm chiều dài màu tím cự kình. Đã minh bạch Khổng Đức Luận vì cái gì nói như vậy.
 
 	Tuyệt đỉnh Văn Tâm ngư cũng không quá đáng là màu bạc, chỉ cần vừa được một trượng tựu là thượng phẩm Văn Tâm ngư, ai có thể nghĩ đến vô thượng Văn tâm vậy mà lớn đến loại trình độ này, hai loại cá hoàn toàn không cách nào đánh đồng.
 
 	Sau đó, Phương Vận đột nhiên nhớ tới đạt được Văn tâm thời điểm. Đã từng thấy qua một khỏa cực đại ngôi sao cây, tại đó, vô thượng Văn tâm lực lượng đích thực vượt xa những thứ khác Văn tâm.
 
 	Nếu như nói vô thượng Văn tâm là Thái Dương, cái kia những thứ khác Văn tâm miễn cưỡng xem như nho nhỏ ánh trăng.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện mỉm cười, có thể chứng kiến vô thượng Văn Tâm ngư, dù là đua thuyền thất bại cũng đáng, sau đó hắn hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Cái này vô thượng Văn Tâm kình cá đến cùng phải hay không Học hải đảo? Phải hay là không tiền nhân bởi vì nhìn thấy cái này đầu cá voi, coi nó là Học hải đảo rồi hả?"
 
 	Phương Vận nhiều lần suy tư, theo Khổng Đức Luận đối với Học hải đảo cùng vô thượng Văn tâm miêu tả xem ra, loại khả năng này rất thấp. Nếu là thật có chuyện này ư, Khổng Đức Luận không có khả năng không nhắc nhở!
 
 	"Đua thuyền còn không có chấm dứt!"
 
 	Phương Vận trái tim bỗng nhiên nhảy dựng, nhưng lập tức trấn tĩnh lại, mới thất bại không chỉ đã dạy cho hắn gặp được thất bại không cúi đầu, cũng làm cho hắn hiểu được lẽ ra không quan tâm hơn thua.
 
 	Đột nhiên, cái kia màu tím cự kình lại một lần nữa suối phun, sau đó ba đầu chỉ có hơn một trượng dài màu tím tiểu cá voi theo dưới nước nhảy lên ra, bắt đầu săn mồi những cái kia Văn Tâm ngư.
 
 	Rất nhiều Văn Tâm ngư bắt đầu chạy trốn, nhưng lại không chịu rời xa màu tím cự kình.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba đầu tiểu tím kình ăn no rồi. Tại màu tím cự kình phụ cận du ngoạn.
 
 	Cự kình giống như cũng không quan tâm ba đầu tiểu tím kình, nhẹ nhàng hoạt động thân thể, ở chung quanh hình thành chậm chạp gợn sóng.
 
 	Phương Vận nhìn xem cự kình, lại nhìn xem tiểu tím kình. Cơ bản có thể xác định cự kình là thượng phẩm vô thượng Văn tâm, mà tiểu tím kình lớn như vậy, thấp nhất cũng có thể là hạ phẩm.
 
 	"Hiện tại vấn đề là, đại cự kình lấy cái gì câu? Ta nếu dùng lưỡi câu ôm lấy miệng của nó, sẽ làm phản hay không bị nó ăn tươi? Về phần tiểu tím kình, ngược lại là có thể câu đi lên. Nhưng cự kình có thể hay không bảo hộ chúng? Theo hải thú e ngại cũng có thể thấy được đến, cái này cự kình tuyệt đối không tầm thường."
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, than nhẹ một tiếng, tự mình quá khuyết thiếu phương diện này tin tức.
 
 	"Trước mắt xem ra, cự kình không phải Học hải đảo khả năng lớn nhất, đua thuyền còn chưa kết thúc! Đến lúc đó ta chỉ muốn hơi xâm nhập Học hải, thắng lợi tựu thuộc về ta! Bất quá, trước mặc kệ nhiều như vậy, trước câu Văn Tâm ngư!"
 
 	Phương Vận lộ ra nhẹ nhõm dáng tươi cười, câu cá bản thân coi như là một loại niềm vui thú, bây giờ có thể câu được tương đương với thần vật Văn Tâm ngư, càng có cực đại cảm giác thành tựu.
 
 	Nhìn mình trên thuyền Văn Tâm ngư từng cái nhiều lên, Phương Vận cảm thấy rất thỏa mãn.
 
 	Huống chi, tại đây quả thực tựu là ngư trường, bên trong có quá nhiều thượng phẩm Văn Tâm ngư!
 
 	Mắt bão cùng tại đây không sánh bằng là thứ cá con đường!
 
 	Mấy theo mười vạn kế Văn Tâm ngư vây quanh màu tím cự kình, ngân bạch giao nhau, lân quang thiểm nhấp nháy, phát ra chói mắt sáng bóng.
 
 	Phương Vận nhìn quét những cái kia thượng phẩm Văn Tâm ngư, nhanh chóng tính toán tốt thả câu lộ tuyến, lái thuyền đi về phía trước.
 
 	Thuyền rồng vọt tới một đầu một trượng bốn thốn dài Văn Tâm ngư chỗ gần, vung cán liền câu.
 
 	Một lần, thất bại.
 
 	Hai lần, thất bại.
 
 	Ba lượt, lưỡi câu tiến vào cái kia Văn Tâm ngư hai tấc chỗ, vết thương bị xước Văn Tâm ngư, nhưng cái này đầu thượng phẩm Văn Tâm ngư lập tức lẻn vào trong nước.
 
 	Cái này là thượng phẩm Văn Tâm ngư để cho nhất đầu người chỗ đau, ba lượt không có thể câu lên, tất nhiên lẻn vào trong nước.
 
 	Tại đây thượng phẩm Văn Tâm ngư rất nhiều, cái này đầu chìm vào trong nước, Phương Vận lập tức hướng phía dưới một đầu phóng đi, trên đường liên tục ném móc câu. Tại đây cá quá dày đặc rồi, ba lượt ném móc câu, vậy mà câu được hai cái cá đi lên, hơn nữa đều là hai thước dài hạ phẩm Văn Tâm ngư, tuy nhiên Phương Vận ngắm nhưng thật ra là mặt khác hai cái cá.
 
 	Tại bờ biển, hải ngoại hoặc nội hải, loại này khủng bố câu cá hiệu suất là không thể nào xuất hiện đấy.
 
 	Thuyền rồng rất nhanh vọt tới điều thứ hai thượng phẩm Văn Tâm ngư chỗ đó, Phương Vận lần nữa thả câu, như trước thất bại.
 
 	Phương Vận không có chút nào nhụt chí, tại đây thượng phẩm Văn Tâm ngư so mắt bão trong càng thêm khó câu, mắt bão muốn câu lưỡng khắc chung, tại đây tốn hao thời gian càng dài, bất quá tốn hao thời gian lại trường, cũng muốn nhanh hơn những người khác, dù là lúc này thời điểm Ngốc Đại Nho hoặc Nhan Vực Không đến rồi, ít nhất cũng phải hai canh giờ mới có thể câu nhắc đến một đầu thượng phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Phương Vận không ngừng tìm kiếm thượng phẩm Văn Tâm ngư, trên đường cũng không trì hoãn, câu mặt khác trung phẩm hoặc hạ phẩm Văn Tâm ngư
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa khắc đồng hồ sau, Phương Vận không có câu được một đầu thượng phẩm Văn Tâm ngư, nhưng trung phẩm cùng hạ phẩm Văn Tâm ngư câu được hai trăm bốn mươi mốt đầu!
 
 	Bình quân mỗi phút đồng hồ hơn ba mươi đầu đáng sợ hiệu suất!
 
 	Bất luận cái gì chủ thuyền nếu là nhìn thấy một màn này, đều sẽ vì đó khiếp sợ.
 
 	Phương Vận chính câu được vui sướng, đột nhiên, màu tím cự kình lần nữa phát ra kỳ lạ tiếng kêu, phun ra nước suối, bắt đầu du động lên.
 
 	Màu tím cự kình tại đi thuyền thời điểm, sẽ lưu lại rộng lớn tuyến đường an toàn, tuyến đường an toàn trong hết thảy Văn Tâm ngư đều sẽ bị mang đi, liền thuyền rồng cũng sẽ bị không tự chủ được bị tuyến đường an toàn lực lượng mang theo đi về phía trước.
 
 	Phương Vận vốn tựu không muốn ly khai cự kình, gặp cự kình hướng biển sâu xuất phát, ý thức được tự mình chỉ cần không ngừng tại tuyến đường an toàn trong câu cá, liền có thể so Tông Lôi đội thuyền người đi thuyền xa hơn, nhẹ nhõm đạt được đua thuyền thắng lợi!
 
 	"Không biết rõ cái này màu tím cự kình có thể hay không đến Học hải đảo!" Phương Vận nhìn màu tím cự kình liếc, tiếp tục chuyên tâm thả câu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      