         	Chương 2026: Lang Lục câu hỏi
 
 	"Nhân nô!"
 
 	Man Hoàng sói man nhịn không được gào thét, trong mắt sát cơ trùng điệp, mấy chục dặm khí hậu đột nhiên biến ảo, nhưng ở ảnh hưởng đến Lang Lục hóa thân trong tích tắc, hết thảy tất cả đều dẹp loạn.
 
 	Hết thảy phẫn nộ yêu man toàn bộ biến thành không gì sánh được bình tĩnh, chúng trong mắt màu đỏ như máu nhanh chóng mất đi.
 
 	Từng đạo vô hình Thánh đạo lực lượng vuốt lên hết thảy.
 
 	Ức vạn Man tộc cúi đầu xuống.
 
 	Bán Thánh không giận, tắc thì vạn vật an bình.
 
 	Lang Lục hóa thân không chỉ không có tức giận, ngược lại thói quen dùng phải chân trước nhẹ nhàng đạp hai cái mặt đất, trên mặt hiển hiện một vòng vui vẻ.
 
 	"Chúng ta Yêu tộc thích nhất hung ác thế hệ, tại Yêu giới, chúng Thánh đối với ngươi hận thấu xương, nhưng là có tương đương một bộ phận Yêu Thánh phi thường ưa thích tính cách của ngươi. Dám để cho bản Thánh đem làm tọa kỵ? Rất tốt, bản Thánh càng ngày càng không muốn giết ngươi rồi." Lang Lục thanh tịnh trong đôi mắt, xuất hiện một điểm đỏ thẫm.
 
 	Điểm này màu đỏ sền sệt đến cực điểm, dường như vô số máu tươi hội tụ mà thành.
 
 	"Vậy thì mời Lang Lục bệ hạ ly khai, trở lại Lang Thánh sơn." Phương Vận nói.
 
 	"Bản Thánh không muốn giết ngươi, nhưng Yêu giới muốn!" Lang Lục trong mắt đỏ thẫm mở rộng một vòng.
 
 	"Yêu giới thử qua, đã thất bại." Phương Vận đối mặt Lang Lục hóa thân chậm rãi mà nói, vậy mà không có một tia cảm xúc chấn động, dường như đối mặt một đầu bình thường Yêu tộc.
 
 	Phụ cận người đọc sách âm thầm sinh lòng kính nể, những Đại Nho đó cũng là mà thôi, hết thảy Đại Học sĩ đều lòng dạ biết rõ, tự mình bị Lang Lục hóa thân liếc mắt nhìn đều sẽ toàn thân cứng ngắc, chớ nói chi là cãi lại, đầu óc không cứng đờ cũng đã cám ơn trời đất, về phần cười nhạo Bán Thánh cùng Yêu giới, đó là tuyệt đối không dám.
 
 	Lang Lục cười ha ha, nói: "Không phụ cuồng quân danh tiếng, bản Thánh càng không muốn giết ngươi. Không bằng như vậy, ngươi trả lời bản Thánh mấy vấn đề, nếu là chi tiết theo như lời, bản Thánh liền thả ngươi một con đường sống."
 
 	"Ngài thỉnh giảng." Phương Vận nói.
 
 	Lang Lục nhẹ nhàng nháy mắt một cái, thiên địa vạn dặm vậy mà giống như hắc trong tích tắc lại lần nữa khôi phục, dọa được nhân tộc người đọc sách trái tim kinh hoàng, cái này mới ý thức tới, Lang Lục cái vị này hóa thân tuyệt không phải bình thường, nhất định là lợi dụng Yêu tộc bí pháp, kế thừa bản thể khá nhiều lực lượng, không phải vậy không đến mức đạt được Bán Thánh bản thể mới có uy năng.
 
 	Lang Lục hỏi: "Năm đó Tuệ Tinh hành lang đến cùng phát sinh chuyện gì, cuối cùng ngươi cùng Liệt Thánh gặp mặt, hai người các ngươi nói gì đó, vì sao hắn tiến vào Vạn Vong sơn, cũng tại năm trước ly khai mà lại giống như có chỗ thu hoạch?"
 
 	Phương Vận lập tức nhớ lại, tại Tuệ Tinh hành lang vẫn lạc sau, Yêu Tổ môn đình đích thực có một tôn Liệt Thánh cùng mình đối thoại, nhưng lúc đó tự mình chỉ là Cử nhân, Liệt Thánh căn bản không có cùng mình tương kiến, đến nay cũng không biết rõ Liệt Thánh bộ dạng.
 
 	Lúc ấy vì bảo trụ Tuệ Tinh hành lang bí mật, thì ra là bảo trụ Văn Khúc tinh toái phiến, Phương Vận lợi dụng Cổ Yêu trong truyền thừa ghi lại, cho ra Liệt Thánh có quan hệ Vạn Vong sơn Không Giới thụ tin tức, hiện tại xem ra, Liệt Thánh tựa hồ đã đạt được trong truyền thuyết Không Giới hoa, thậm chí khả năng đạt được Không Giới thụ.
 
 	Không Giới thụ chính là viễn cổ thần vật, không người nào biết cụ thể tác dụng, nhưng chúng Thánh cũng biết như thế nào sử dụng Không Giới hoa.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Năm đó ta cùng Liệt Thánh là có duyên gặp mặt một lần, nhưng cùng hắn có quan hệ hết thảy sự tình, tại hạ không thể trả lời."
 
 	Phương Vận nói xong cảm giác mọi người thần sắc không đúng, sau đó thần niệm khẽ động, ý thức được tự mình nói ra mà nói đều bị cắt đứt, chỉ có Lang Lục hoặc Bán Thánh mới có thể nghe được.
 
 	Lang Lục hừ lạnh một tiếng, nói: "Tinh yêu man cùng ta huyết yêu man chính là kẻ địch vốn có xưa nay, ngươi như khai ra Liệt Thánh sự tình, bản Thánh lập tức thối lui binh."
 
 	"Thứ cho khó tòng mệnh." Phương Vận ngữ khí không gì sánh được kiên định, phảng phất đối diện không phải Bán Thánh, mà là một tên lính quèn.
 
 	Lang Lục có chút nheo mắt lại, lại hỏi: "Ngươi vì sao có thể thành Thập Hàn chi chủ? Mặc dù ngươi đạt được nhất định Cổ Yêu truyền thừa, cũng khó có thể làm được. Yêu giới cùng Băng tộc quan hệ mật thiết, phàm là Băng tộc biết được sự tình, ta Yêu giới đã biết được. Cái kia Thập Hàn cổ địa, do Tổ Đế Đồ Đình lực lượng bao phủ, Băng Đế tàn hồn nấp trong trong đó, nên còn có Trấn Hồn hành lang tồn tại. Ngươi chỉ cần đem Trấn Hồn hành lang giao ra, ta có lẽ cũng có thể tha chết cho ngươi."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Các ngươi có thể tự mình đi Thập Hàn cổ địa lấy."
 
 	"Thập Hàn cổ địa bị Khổng Thánh lực lượng bao phủ, chúng ta chỉ có thể lợi dụng tinh lộ mới có thể đến chỗ đó, nhưng vạn giới không gì sánh được rộng lớn, khó có thể tìm được đi thông Thập Hàn cổ địa tinh lộ. Ngươi có thể đi Thập Hàn cổ địa, dùng ta giáo bí pháp của ngươi thu hồi Trấn Hồn hành lang, về sau ta liền thả ngươi một con đường sống, toàn tộc rút lui khỏi Cảnh quốc, ba mươi năm bên trong không phạm tấc đất!"
 
 	Phương Vận sắc mặt bình thản, nhưng trong lòng tại cười lạnh, cái này Trấn Hồn hành lang trong Táng Thánh cốc có trọng dụng, rất hiển nhiên, Yêu giới vì có thể trong Táng Thánh cốc đạt được tốt chỗ, thậm chí không tiếc buông tha chính mình cái này Yêu giới đại địch. Đáng tiếc, Yêu giới tuyệt sẽ không biết rõ mình đã đem Trấn Hồn hành lang nạp làm hữu dụng, hơn nữa biết rõ một bộ phận Vạn Vong sơn Táng Thánh cốc bí mật.
 
 	Phương Vận nói: "Xem ra, tại ngài hoặc là Yêu giới trong mắt, Trấn Hồn hành lang thậm chí so với ta mệnh đều trọng yếu, đã như vầy, ta đây càng không thể trợ Trụ vi ngược, ta thà rằng hủy diệt Thập Hàn cổ địa cùng Trấn Hồn hành lang, cũng sẽ không giao cho trong tay các ngươi!"
 
 	Lang Lục ánh mắt rốt cục đã có một tia biến hóa, nói: "Phương Vận, bản Thánh tiếc tài, cho nên lưu ngươi, như ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần chọc giận bản Thánh, đừng trách bản Thánh tru sát ngươi tại Ninh An!"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Trấn Hồn hành lang vật kia, tại Cổ Yêu thời kỳ đều không tầm thường, rất có thể bám vào Đồ Đình lực lượng, thậm chí có thể là Đồ Đình tàn hồn ký thác trong đó chuẩn bị phục sinh, ngươi xác định biện pháp của ngươi có thể để cho ta đạt được Trấn Hồn hành lang mà không phải nhường ta bị trấn hồn?"
 
 	"Ngươi cũng biết cũng không ít." Lang Lục ngữ khí hòa hoãn.
 
 	Phương Vận trong lòng hiểu rõ, cái này Lang Lục mặc dù có Thánh đạo hộ thân, nhưng cuối cùng chủ công giết chóc, cũng không có tận lực che dấu bản thân chi tiết, gần kề thông qua ngữ khí tựu đoán được tự mình trước kia đoán được không sai, Yêu giới nào có thu lấy Trấn Hồn hành lang vạn toàn chi pháp, cần phải có tì vết, cho nên tự mình chỉ là thử một lần, Lang Lục liền đuối lý, ngữ khí mềm hoá.
 
 	Phương Vận nói: "Ta dù sao trải qua Cổ Yêu truyền thừa, hơn nữa cùng Phụ Nhạc có giao tình rất sâu."
 
 	Lang Lục trong mắt chợt lóe sáng, nói: "Bản Thánh còn muốn hỏi ngươi, Phụ Nhạc có không có đề cập. . . Cùng ta Yêu giới có quan hệ sự tình."
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện mỉm cười, nói: "Năm đó ở Tuệ Tinh hành lang thời điểm, Yêu Hoàng lừa gạt Phụ Nhạc, các ngươi Yêu giới chúng Thánh chỉ sợ cũng biết a? Phụ Nhạc là một mực đang mắng Yêu Hoàng, một khi đợi Yêu Hoàng phong Thánh, Phụ Nhạc tất nhiên sẽ tìm hắn gây phiền phức!"
 
 	"Hừ!" Lang Lục ánh mắt hơi ám, Yêu Hoàng tuy nhiên ngút trời chi tư, nhưng căn cơ cùng huyết mạch đều không bằng Phụ Nhạc, nếu là Phụ Nhạc muốn tìm phiền toái, đối với Yêu Hoàng mà nói cũng không phải tin tức tốt.
 
 	Phương Vận nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Yêu Hoàng tất nhiên sẽ đi Táng Thánh cốc a?"
 
 	Lang Lục không chút nào để ý nói: "Đó là đương nhiên, việc này đã vạn giới đều biết. Ngươi sắp tấn chức Đại Nho, chẳng lẽ cũng muốn đây? Ngươi nếu là đi Táng Thánh cốc, bản Thánh nhất định triệt binh, dù sao ngươi tất nhiên sẽ chết ở bên trong."
 
 	Phương Vận nói: "Ta đích thực rất muốn đi, thỉnh bệ hạ triệt binh a."
 
 	Lang Lục hồ nghi nhìn xem Phương Vận, nói: "Lời của ngươi căn bản không thể tin tưởng. Ngươi lại ngu xuẩn, cũng không có khả năng tại vừa thành Đại Nho sau liền tiến vào Táng Thánh cốc, ngươi nên biết, Táng Thánh cốc không như nơi khác, được thánh khí người được thiên hạ, cũng không đủ thánh khí, ngươi liền hải bối đều không dùng được, chớ nói chi là sử dụng mặt khác bảo vật. Chỉ bằng ngươi, khả năng vừa mới tiến đi đã bị một đầu hoàng giả giết chết, căn bản không có thời gian tích lũy đầy đủ thánh khí."
 
 	"Vậy không bằng ta và ngươi lập xuống đại thề, ngươi triệt binh, ta tiến vào Táng Thánh cốc!" Phương Vận nói.
 
 
               		      