         	Chương 2057: Phương Vận từ quan
 
 	Cho dù là xưng là đủ loại quan lại bên trong sống lưng cứng nhất đích các Ngự sử, giờ phút này cũng không một người đứng ra chỉ trích Phương Vận.
 
 	Phương Vận cơ hồ bằng vào sức một mình đem quyền dốc cả triều Liễu Sơn trục xuất triều đình, làm được cả triều văn võ đều làm không được sự tình, người nào dám phản đối Phương Vận?
 
 	Trong điện Kim Loan, trên ghế bành Phương Vận đặc biệt bắt mắt.
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu, nói: "Từ hôm nay, bổn vương từ nhậm Cảnh quốc hết thảy chức quan."
 
 	Đủ loại quan lại đều kinh sợ, Cảnh quân ngạc nhiên.
 
 	Tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Phương Vận tại đấu ngược lại Liễu Sơn đỉnh phong nhất thời điểm, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.
 
 	Rất nhiều người sắc mặt biến huyễn, trong lòng suy tư.
 
 	Tại Cảnh quốc, Phương Vận ngoại trừ chức quan, còn có Vương tước vị cùng đất phong, còn có thái sư đợi một loạt thêm hàm, mặc dù từ nhậm hai châu Tổng đốc đợi thực quyền chức quan, cũng sẽ không ảnh hưởng Phương Vận uy vọng. Nhưng là, không có thực quyền chức quan, cái kia Phương Vận về sau tại Cảnh quốc nói chuyện làm việc sẽ lâm vào hai cái cực đoan, tại một ít sự tình bên trên một câu cũng không thể nói tránh cho can thiệp triều chính, mà ở một cái khác chút ít sự tình bên trên có thể tùy ý mở miệng, không cần cố kỵ đủ loại quan lại cùng hoàng thất cảm thụ.
 
 	Mấu chốt chỗ là, ai cũng không rõ ràng lắm Phương Vận hay không còn tại dẫn xà xuất động.
 
 	Lúc này thời điểm, đằng sau màn vải truyền đến thái hậu thanh âm.
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh nghĩ lại, ngài chính là trụ cột vững vàng, như núi chi Côn Luân, có thể gọi trụ trời, Cảnh quốc mất chi, tình trạng vô vọng."
 
 	Kia còn trẻ Cảnh quân lập tức đứng lên, đầy mặt sầu khổ, nói: "Ân sư, ngài chẳng lẻ muốn vứt bỏ học sinh mà đi sao?"
 
 	Một ít quan viên ánh mắt chớp động, trong lúc nhất thời cũng không biết rõ thái hậu cùng Cảnh quân là thật tâm giữ lại, hay là giả ý.
 
 	Liễu Sơn có đại tang, không cần Phương Vận mở miệng, hoàng thất tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đả kích tả tướng đảng, về sau, chân chính có thể cùng hoàng thất đối kháng thế lực, chỉ có một phe phái, đó chính là bị mọi người bí mật xưng là Tề Vương đảng tân phái hệ, lại xưng Ninh An đảng.
 
 	Ngoại trừ Ninh An đảng, trong triều đình tuy nhiên phe phái mọc lên san sát như rừng, nhưng đa số so sánh rời rạc, như quân đội, thực tế có tất cả lớn nhỏ hơn mười chủng thế lực, mà quan văn cùng Văn viện hệ cũng không ít, bất quá lúc trước gọi chung bảo vệ hoàng đảng.
 
 	Nhưng bây giờ cái gọi là bảo vệ hoàng đảng đã không tồn tại, các phái hệ tuyệt đối vô lực đối kháng hoàng thất.
 
 	Chỉ có Ninh An đảng ngoại lệ.
 
 	Giờ phút này Ninh An đảng, luận quan viên trải rộng độ rộng đích thực xa không bằng năm đó tả tướng đảng, nhưng luận tương lai xu thế cùng chân chính lực lượng, còn tại tả tướng đảng phía trên. Nếu như Phương Vận muốn cưỡng ép tiếp chưởng tả tướng vị, cái kia chắc chắn trở thành lực áp hoàng thất quyền thần.
 
 	Hết thảy quan viên đều tinh tường, theo tả tướng đảng tan thành mây khói, Phương Vận tất nhiên sẽ trở thành hoàng thất đề phòng đối tượng.
 
 	Bán Thánh có lẽ sẽ không đoạt một quốc gia chi quyền, nhưng Đại Nho lại không đồng dạng, các đời rất nhiều đoạt quốc người đều là Đại Nho, một phần vạn Phương Vận ngấp nghé quân quyền, tối đa kinh doanh năm năm, liền có thể nhẹ nhõm đến tay.
 
 	Ngoại trừ thái hậu cùng Cảnh quân mở miệng, văn võ bá quan vậy mà không một người mở miệng, bởi vì mặc dù là ở đây Đại Nho nhóm, cũng không rõ ràng lắm Phương Vận cùng hoàng thất song phương đến cùng ai là thiệt tình, ai là giả ý.
 
 	Nhưng là, có một điểm có thể xác định, Liễu Sơn ly khai, hoàng thất không muốn nhìn thấy bất kỳ một cái nào quyền thần, có thể Phương Vận như từ quan, đối với Cảnh quốc cực kỳ bất lợi.
 
 	Kim Loan điện hào khí chưa từng có quỷ dị,
 
 	Phương Vận mỉm cười, phảng phất đã sớm cho tới loại tình huống này, đứng dậy rời ghế, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là, thái hậu thất thanh nói: "Phương Hư Thánh, chớ ly khai!"
 
 	Cái kia Cảnh quân ngây người một hơi, vậy mà nhắc tới áo bào màu vàng, đăng đăng đăng bước nhanh theo trên bậc thang chạy xuống, cuối cùng dùng hai tay cầm lấy Phương Vận ống tay áo, dùng sức hướng về sau túm.
 
 	"Ân sư, xin ngài tuyệt đối không muốn vứt bỏ học sinh." Cảnh quân mang theo khóc nức nở cầu khẩn, vành mắt ửng đỏ.
 
 	Rất nhiều người đọc sách bị một màn này cảm động, hài tử tuy nhỏ, nhưng cũng là vua của một nước, có thể như thế cầu khẩn, có thể thấy được hạng gì thành ý.
 
 	Khương Hà Xuyên than nhẹ một tiếng, nói: "Phương Vận, lưu lại a, hiện nay Cảnh quốc, không thể không có ngươi."
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài đây là diễn tuồng nào? Liễu Sơn ly khai là đại hảo sự, trải qua Man tộc cuộc chiến, Cảnh quốc còn nhiều chuyện phải làm, cần có nhất chính là ngài. Ngài tại Ninh An cùng Tượng châu công tích chúng ta nhìn ở trong mắt, ghi tạc trong lòng, ngài nếu có thể chấp chưởng triều chính, Cảnh quốc tất nhiên phát triển không ngừng. Ta là người thô kệch, không che giấu, nếu không ngài định cái thời gian, năm năm sau từ quan, như thế nào?"
 
 	Chu Quân Hổ buổi nói chuyện nhường một ít quan viên dở khóc dở cười, lời này dáng vẻ này là trên triều đình nên nói.
 
 	Trần Tri Hư nói: "Phương Hư Thánh, ngài tựa hồ đã quên, Liễu Sơn có đại tang về sau, hoặc có thể ngóc đầu trở lại!"
 
 	Phương Vận dừng bước lại, Cảnh quân nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Đám quan chức trong lòng cân nhắc, ám đạo vị này đại nguyên soái quả nhiên không tầm thường, tuy nhiên không tham dự chính đấu, cũng rất ít vào triều, có thể những lời này chính là hiểu biết chính xác, thẳng đánh Phương Vận lo lắng nhất chỗ.
 
 	"Nếu như Liễu Sơn còn có thể trở về nhậm chức, chư vị biết hay không quá vô năng rồi hả?" Phương Vận không chút nào khách khí hỏi lại.
 
 	Rất nhiều quan viên cười khổ, Tào Đức An bất đắc dĩ nói: "Hắn dù sao cũng là Liễu Sơn, ngoại trừ ngài, cái này toàn bộ Cảnh quốc ai có thể ngăn chặn hắn? Ép không được. Có đại tang về sau, hắn cực khả năng tấn chức Đại Nho, một phần vạn ngóc đầu trở lại, Cảnh quốc nguy cấp."
 
 	Tái Chí Học nói: "Trước kia Cảnh quốc Đại Nho thưa thớt, cho nên chỉ đồng ý hứa Đại Học sĩ đảm nhiệm tả tướng, hữu tướng cùng Phụ tướng, chỉ có Văn tướng do Đại Nho đảm nhiệm. Nhưng hiện tại Văn Khúc chúc phúc nhân tộc, Đại Nho cùng Đại Học sĩ số lượng bạo tăng, ta Cảnh quốc cũng sẽ cùng những cái kia đại quốc đồng dạng, Đại Nho chấp tướng vị, Đại Học sĩ chưởng quản lục bộ cửu khanh cùng với tất cả châu. Liễu Sơn một khi trở về, như bằng Chấp Đạo giả chi thân trọng tranh giành tả tướng vị, chúng ta nên như thế nào?"
 
 	Phương Vận nói: "Lại cực kỳ đơn giản, trực tiếp nhường hắn mang Cảnh quốc chi binh tiến về trước Lưỡng Giới sơn!"
 
 	"Ngài dám, chúng ta không dám ah!"
 
 	Rất nhiều quan viên nhẹ nhàng gật đầu, không ai dám xem nhẹ Liễu Sơn , năm đó Liễu Sơn thế lực không hề hiển hách, cũng không có hiển lộ Chấp Đạo giả thân phận, hoàn toàn dựa vào tự mình từng bước một đi đến tả tướng vị cũng tự xây một đảng. Một khi Liễu Sơn trở thành Đại Nho, mang theo Chấp Đạo giả chi uy, mặc dù bị triều đình ủy nhiệm chức quan nhàn tản, một khi Cảnh quốc lâm vào nguy cơ, cũng khả năng lôi kéo hiện trên triều đình quan viên, cuối cùng lớn mạnh.
 
 	Khương Hà Xuyên nói: "Không chỉ Liễu Sơn là tai hoạ ngầm, Man tộc đồng dạng nguy hiểm. Không có ngài, chúng ta, không biết có thể chống bao lâu."
 
 	Kim Loan điện thần kỳ trầm mặc.
 
 	Cơ hồ mỗi cái quan viên đều theo Khương Hà Xuyên trong giọng nói phẩm ra khác thường.
 
 	Kỳ thật, tại Trần Quan Hải hóa thân bị Lang Lục hóa thân đánh bại sau, tất cả mọi người đều đã có thật sâu cảm giác nguy cơ, Khương Hà Xuyên tuy nhiên không đề cập tới Trần Quan Hải, nhưng chữ chữ liên quan đến Trần Quan Hải. Một khi Trần Quan Hải Thánh vẫn, Cảnh quốc không Bán Thánh, như vậy Man tộc sẽ lần nữa xuôi nam, Cảnh quốc hoàng thất tối đa kiên trì một năm sẽ triệt để thoái vị.
 
 	Nếu là có Phương Vận cái này Hư Thánh tại, đại khái có thể kéo dài vài năm, có lẽ có thể kéo đến Phương Vận hoặc những người khác phong Thánh.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Bổn vương mặc dù không tại Cảnh quốc nhậm chức, nhưng như trước là Cảnh quốc người, như trước là Cảnh quốc Tề Vương, như trước có thái sư hư chức. Man tộc xuôi nam, bổn vương sao lại bỏ mặc?"
 
 	Đại nguyên soái Trần Tri Hư nói: "Danh không chánh, tất ngôn không thuận. Không bằng như vậy, ta từ nhậm đại nguyên soái chi chức, bởi ngài đảm nhiệm, cầm bút tòng quân, như thế nào?"
 
 	"Diệu!" Tào Đức An cười gật đầu.
 
 	"Không sai!"
 
 	Chúng quan nhao nhao ủng hộ Trần Tri Hư.
 
 	Theo lý thuyết, quyền thần chưởng quân để cho nhất người kiêng kị, có thể cảnh phương tướng quân có rất nhiều là Bán Thánh thế gia đệ tử hoặc quan hệ thông gia, mặc dù Phương Vận đảm nhiệm đại nguyên soái, cũng không có đoạt quyền khả năng, ngược lại là đảm nhiệm tả tướng càng làm cho người lo lắng.
 
 
               		      