         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 676: Lôi âm truyền nghĩa
 
 	Tại thập quốc tiến sĩ với săn bắn thời gian, một trăm lẻ một hoang thành cùng một trăm lẻ hai hoang thành người đã đi tới cạnh biển, đứng ở đi thông liệp tràng đảo đầu cầu cứ điểm sát biên giới.
 
 	Vậy muốn bỏ vào có thể so với một cái thành nhỏ, chen một chút dung nạp hai ba mươi vạn nhân không nói chơi.
 
 	Hai thành hoang thủ đại nho đem thánh miếu pho tượng hướng trên cao ném đi, chỉ thấy hai tòa thánh miếu càng đổi càng lớn, tối hậu rơi vào trong cứ điểm, hình thành hai tầng cường đại thánh miếu lực lượng giữ gìn cứ điểm.
 
 	Đứng ở đầu cầu cứ điểm tường cao thượng, có thể thấy xa xôi đường chân trời là hắc áp áp yêu man liên quân, trong đó lấy yêu tộc chiếm đa số.
 
 	Tại yêu man liên quân bầu trời, có trên trăm đại yêu vương tại giữa không trung phi hành, mỗi một vị đại yêu vương đô tương đương với nhân tộc đại nho, dù cho song phương cách xa nhau cực xa, cứ điểm thành tường tất cả mọi người cảm thụ được trầm điện điện áp lực, phảng phất là một đạo tiếp thiên ngay cả địa biển gầm kéo tới.
 
 	Cứ điểm chúng đại nho cùng Đại học sĩ mặt ủ mày chau.
 
 	"Nguyệt thụ huyết quang vô pháp bao phủ đầu cầu cứ điểm, đang lấy thánh miếu lực đả thông Khổng Thánh văn giới, tối đa ba ngày là được vững chắc văn giới thông đạo!"
 
 	"Ba ngày. . . Không biết sẽ phát sinh chuyện gì."
 
 	"Hai chúng ta tọa hoang thành là vì bảo vệ liệp tràng đảo, phải quả đoán bỏ thành. Cái khác hoang thành cũng liền và thông nhau các nơi văn giới, hiện tại nên có bán thánh hóa thân đến đây, tối không tốt cũng có thể có đại nho mang theo thánh huyết, có thể vì sao chậm chạp không người đến?"
 
 	"Không phải là không người đến, mà là, bọn họ sợ rằng đã bị chặn lại."
 
 	"Ai. . ."
 
 	"Chỉ sợ bọn họ cũng đến, cũng trùng bất phá tiền phương yêu man vương giả liên thủ, dù sao bọn họ cũng mang theo thánh huyết, hơn nữa tất nhiên có bán thánh hóa thân giấu ở trong đó! Huống chi, bọn họ thì là phá tan yêu man phong tỏa, cũng không cách nào nghiền nát tháng này thụ huyết quang."
 
 	"Lẽ nào yêu tộc là vì báo diệt hai tôn man thánh chi thù, để cho cổ địa yêu man cùng liệp tràng đảo mọi người đồng quy vu tận?"
 
 	"Ta đã thu được cái khác hoang thành truyền thư, chỗ xa hơn cũng có thật nhiều yêu man dốc toàn bộ lực lượng, cùng nhau hướng ở đây xuất phát."
 
 	"Ai, các ngươi xem bầy yêu trong bắt mắt nhất tam đầu đại yêu vương, ta cũng nhận được. Cái này ba yêu, đều là tổ thần bộ tộc, trên người chảy xuôi tổ thần huyết mạch, tương đương với Khổng gia sau đó, nhưng kế thừa từ tổ lực lượng của thần lại vượt qua xa Khổng gia hậu nhân. Trong đó bất luận cái gì nhất yêu, cũng từng chính diện nghênh chiến thánh huyết hóa thân mà không chết! Nhất là đầu kia kim cương hổ yêu vương, đừng nói là thánh huyết hóa thân, coi như là bán thánh hóa thân cũng chưa chắc có thể giết chết hắn! Nhân tộc tuyệt không đại nho có thể cùng chi địch nổi, cái này yêu cùng yêu hoàng ai mạnh ai yếu đến nay không có định luận."
 
 	"Kim cương hổ yêu vương? Chẳng lẽ là hổ hung?"
 
 	"Đúng, đúng là hắn."
 
 	"Xong. Hắn tới đây ý nghĩa so với kia vị ngưu man thánh càng thêm trọng đại! Ý vị này, tổ thần bộ tộc bắt đầu toàn diện xuất thủ! Năm đó tổ thần bộ tộc rất ít đứng ra, thẳng đến lưỡng giới sơn chi chiến hai năm trước, tổ thần bộ tộc đột nhiên đại lượng xuất hiện!"
 
 	"Lẽ nào. . . Yêu man chuẩn bị trận thứ hai lưỡng giới sơn đại chiến? Có lẽ tại Hoang Thành Cổ Địa toàn diện khai chiến?"
 
 	"Vô cùng có khả năng."
 
 	"Chúng thánh có từng phát ra mệnh lệnh?"
 
 	"Không."
 
 	Mọi người trầm mặc, đột nhiên, tiền phương không biết hơn mười vạn dặm địa phương kỳ quang liên thiểm, như đám mặt trời nhỏ bạo tạc, nồng hậu duyên vân không ngừng chấn động.
 
 	"Thánh huyết hóa thân cùng bán thánh hóa thân nhóm giao thủ!"
 
 	Mọi người tiếp tục trầm mặc.
 
 	Thánh vị vô luận chết sống, chỉ có một giọt huyết liền có thể hình thành hóa thân. Thực lực còn đang đại nho trên.
 
 	Như thánh vị sống, ngoại trừ có thể ngưng tụ thánh huyết hóa thân, trên người tùy tiện một vật ngưng tụ thánh vị hóa thân, giọt máu, đầu tóc, móng tay thậm chí thường dùng văn bảo y vật chờ một chút cũng có thể hiển hóa thánh thân. So với thánh huyết hóa thân cường đại, nhưng so với bản thể lại nhỏ yếu rất nhiều.
 
 	Thậm chí dù cho nhân tộc chúng thánh tử vong, bình thường thường mặc một bộ y quan cũng chính mình lớn lao uy lực, đây là yêu man bán thánh vô pháp làm được. Ít nhất phải yêu man đại thánh mới có thể đem vật tùy thân thánh hóa.
 
 	Năm đó ở lưỡng giới sơn, hơn mười chúng thánh thế gia gia chủ mặc thánh hóa y quan tham chiến, quang mang trùng tiêu. Cùng với chúng thánh liên thủ đẩy lùi hơn mười yêu man bán thánh.
 
 	Thánh huyết hóa thân cực kỳ an toàn, mà thánh vị hóa thân vô cùng có khả năng bị địch quân coi như ván cầu công kích bán thánh bản thể, mỗi người ưu khuyết.
 
 	"Chuẩn bị chiến tranh!"
 
 	Lương tư lễ hét lớn một tiếng, thanh âm như sấm, cứ điểm nhân tộc bắt đầu hành động.
 
 	Tham dự phục kích yêu man đại nho trung, có ba người từ thần bối trung xuất ra nhất kiện thư rương, bối ở sau người.
 
 	Người đọc sách thành hàn lâm sau đó rất ít thư xác nhận rương, đại nho hầu như đều có hàm hồ bối, ba vị râu tóc bạc trắng đại nho cõng thư rương hơi lộ ra quái dị, nhưng không người cười, ngược lại mang theo kính trọng vẻ nhìn về phía thư rương.
 
 	Thư rương không có toả ra bất kỳ khí tức gì, chợt vừa nhìn chính là thông thường trúc quản thúc thư rương, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, mặt ngoài có một tầng kỳ lạ ánh sáng nhạt, nhu hòa rồi lại làm cho nhân kính nể.
 
 	Một ít đại nho cùng Đại học sĩ thậm chí lộ ra vẻ hâm mộ, cũng rõ ràng thư rương nội thánh vật trân quý.
 
 	Hoang thành vô ban ngày thay thế, bầu trời vĩnh viễn bị nồng hậu duyên vân bao phủ, thủy chung là hôi mông mông.
 
 	Cảnh quốc tiến sĩ tại Phương Vận dẫn dắt, Mã Triêu Minh dưới sự chỉ huy, nhảy vào người thứ ba vạn nhân bộ lạc, giết sạch một vạn hai ngàn nhân, lưu lại một bộ phận yêu man hỏi, lấy được tình huống cùng trước khác biệt không lớn.
 
 	Thời gian đã thánh nguyên đại lục đêm khuya, cảnh quốc chúng tiến sĩ vây quanh ở lửa trại chu vi, thương nghị xuân liệp.
 
 	"Có lẽ là chúng ta vận khí tốt, gặp phải yêu man nhiều, vững vàng chiếm xuân liệp bảng vị thứ tư, vượt lên trước nhãn hiệu lâu đời cường quốc vân quốc, cũng siêu việt lớp giữa tam quốc, nhờ có Phương Vận. Chỉ là, mới vừa hỏi tin nói các ngươi cũng biết, yêu man có đại âm mưu."
 
 	"Chúng ta rốt cuộc là có nên hay không đi trước yêu sơn?"
 
 	"Ta tin tưởng vững chắc chúng thánh sẽ không vứt bỏ bọn ta, không cần đi yêu sơn!"
 
 	"Vạn nhất yêu sơn là chúng thánh khảo nghiệm lại đương làm sao?"
 
 	"Nếu thật là chúng thánh khảo nghiệm, có khải quốc, Thục Quốc, võ quốc cùng vân quốc tứ đại nhãn hiệu lâu đời cường quốc tại, rất có khánh quốc cùng gia quốc vì bài danh thượng yêu sơn, lục đại quốc gia đủ tranh chấp, bọn ta lấy cái gì đi theo chân bọn họ hợp lại? Yếu nhất gia thủ đô có bao nhiêu vị thơ cuồng, thậm chí có một vị là đẫm máu chi sĩ, như sinh tử tương bác, sợ là phương hư thánh đều khó khăn lấy với tới."
 
 	"Chư vị tựa hồ không để mắt đến một việc, chúng ta cảnh quốc chỉ là mạt các nước gia, mà tiến sĩ xuân liệp lại là nhiều người liên thủ, cho dù có phương hư thánh, cũng không ứng với để cho bọn ta sinh ra có thể cùng cường quốc tranh chấp lỗi giác!"
 
 	Kế Tri Bạch nói xong, bao quát Phương Vận ở bên trong sở hữu tiến sĩ rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	"Kế huynh nói không sai, lực một người chung quy hữu hạn. Bọn ta như công yêu sơn, yêu hầu nhóm chỉ cần cuốn lấy Phương Vận, bọn ta tất nhiên rơi vào tử địa."
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, những quốc gia khác tiến sĩ ra khỏi bọn ta phần lớn cách xa nhau không đủ trăm dặm, chúng ta lấy thiệt trán xuân lôi nói cho bọn hắn biết việc này, thương định lẫn nhau trong lúc đó hay nhất không nên thoát ly trăm dặm. Mặt khác, bọn ta cùng ngày trước vậy, hướng yêu sơn phương tiến về phía trước, giết chết trên đường sở hữu yêu man, tối hậu vô luận yêu man có hay không triển khai phản liệp sát, đây đều là thỏa đáng cách làm."
 
 	"Xem ra chỉ có thể như thế. Ta đến đây đi." Hà Lỗ Đông nói lấy thiệt trán xuân lôi truyền âm, trước tiên là nói về minh thân phận, sau đó đem chuyện vừa rồi tình cùng mọi người quyết định truyền khắp trăm dặm.
 
 	Rất nhanh được đáp lại.
 
 	"Duyệt quốc ba mươi tiến sĩ cám ơn cảnh quốc văn hữu! Hoặc có viễn cảnh quốc văn hữu mà gần bọn ta chi văn hữu hay là không nghe được, tại hạ nhắc lại cảnh quốc tiến sĩ nói. . ."
 
 	Vì vậy, nhân tộc các quốc gia tiến sĩ lấy thiệt trán xuân lôi liên hệ, tối hậu chỉ có thâm nhập rừng rậm khải quốc cùng Khổng gia tiến sĩ không có phản ứng, võ quốc, Thục Quốc cùng vân quốc đã mỗi người chia xuất một người trung niên tiến sĩ tiến nhập sâu lâm, đi trước nhắc nhở.
 
 	Tam quốc tiến sĩ hành vi lập tức được còn lại các quốc gia tiến sĩ tán dương. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      