         	Phương Vận thu hồi cái ly , lần nữa cám ơn mọi người .
 
 	Ngày lễ nhìn như không có thực tế chỗ tốt , nhưng đối với văn danh đối với văn người mà nói có lớn lao ý nghĩa , loại này vinh dự liền Đại Nho cũng không chiếm được , vô luận là Lý Văn Ưng vẫn là văn tướng , cũng không có như vậy ngày lễ .
 
 	Cảnh Quốc dựng nước hai trăm năm , bởi vì người mà hình thành một nước ngày lễ chỉ có khai quốc Thái tổ cùng hai vị bán thánh sinh nhật , mà ở Cảnh Quốc dựng nước trước thánh vẫn bán thánh , chỉ có một châu chi địa ăn mừng .
 
 	Này thành yến lễ vừa ra , toàn bộ Ngọc Hải phủ hàng năm cũng sẽ ăn mừng cái ngày lễ này , mà thế tất sẽ ảnh hưởng Giang Châu tất cả phủ từ đó ảnh hưởng đến toàn bộ Cảnh Quốc , ý nghĩa to lớn khó có thể tưởng tượng .
 
 	Phương Vận trước công lao cần đi qua Thánh Viện xem xét , cuối cùng cần thánh nhân kim bút thân phê , văn danh bình ngữ còn không có định .
 
 	Nhưng có cái này thành yến lễ , Phương Vận liền đạt được văn nhân tha thiết ước mơ văn danh tầng thứ nhất , danh chấn một nước , bây giờ [ văn báo ] nhắc tới Phương Vận , liền có thể trực tiếp viết Phương Vận vi danh động một nước .
 
 	Tại chỗ có tất cả thế gia trung tầng thậm chí nhân vật cao tầng , Tiến sĩ có hai mươi mấy vị , nhưng chân chính đạt tới danh chấn một nước tầng thứ , chỉ có Phương Vận cùng Lý Văn Ưng , những người còn lại cuối cùng cả đời cũng không chiếm được cái này văn danh .
 
 	"Làm phiền Đổng Đại Nhân giúp một tay giới thiệu khách tới , để cho ta tận tình địa chủ hữu nghị ." Phương Vận nói.
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Vậy ta liền nhất nhất giới thiệu . Vị này là Tăng Thánh thế gia Tăng Nguyên , vừa tới Ngọc Hải Thành không lâu ."
 
 	"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu , hôm nay gặp mặt , càng hơn nổi tiếng !" Tăng Nguyên cười nói , hắn và ở phòng tiếp tân lúc đối đãi đổng Tri phủ thái độ hoàn toàn bất đồng .
 
 	Phương Vận cũng cười nói: "Tăng gia Kim Toán Bàn , đã từng lấy mươi vạn lượng bạc tiền vốn , ở trong vòng một năm sạch kiếm kiếm 80 vạn , khiếp sợ thương giới , có thể nói kỳ tài ."
 
 	Tăng Nguyên không nghĩ tới Phương Vận vậy mà biết mình danh hiệu , đây là đối với năng lực của mình khẳng định . Đè ép kích động trong lòng , khiêm tốn nói: "Không coi vào đâu , chỉ là chút tiền bạc mà thôi ."
 
 	Sau đó , đổng Tri phủ lại giới thiệu: "Vị này là ta Cảnh Quốc trần thánh thế gia Trần Chí Lăng ."
 
 	Phương Vận túc nhiên khởi kính , nói: "Ngày xưa ngửi Trần gia chí lăng vì cứu tai . Mang Trần gia cứu tai đoàn xe cả đêm bôn phó ngàn dặm , ba ngày không ngủ , ngưỡng mộ đại danh đã lâu ."
 
 	Trần Chí Lăng mừng rỡ trong lòng , nhưng ngoài miệng lại nói: "Việc rất nhỏ , không đáng nhắc đến ."
 
 	Tiếp theo , đổng Tri phủ nhất nhất giới thiệu mọi người . Mà những người này ở đây các nơi đều là có chút danh tiếng , Phương Vận đi học vô số , gần mấy thập niên [ văn báo ] đã toàn bộ đọc một lượt một lần , trừ mấy người bây giờ không nổi danh , chín thành nhân đích sự tích đều bị hắn nhất nhất điểm ra .
 
 	Phùng viện quân ở một bên âm thầm gật đầu , xem ra Phương Vận cực ít giao tế cũng không phải là tâm cao khí ngạo . Cũng không phải là không có giao tế năng lực , mà là bề bộn nhiều việc đi học , chỉ khi nào đưa thân vào loại trường hợp này , lại có thể làm được mạnh vì gạo, bạo vì tiền , một vừa nói ra người khác ưu tú sự tích , không thổi phồng , không chê bai . Dễ dàng nhất thắng được mọi người hảo cảm , chỉ bằng vào điểm này , Phương Vận đã đạt tới "Lễ "  bước đầu cảnh giới .
 
 	Chờ nhận biết hết sở hữu Lai Tân , Phương Vận hướng mọi người giới thiệu Dương Ngọc Hoàn , mọi người rối rít khen ngợi , bất quá mấy trong mắt người khác thường sắc .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , cho dù là gia yến , nữ nhân đều rất ít cùng nam nhân ngồi một bàn , chỉ có chủ nhân nhà mẫu thân , tổ mẫu đợi trưởng bối phái nữ có thể cùng phái nam ngồi ngang hàng . Phương Vận mang Dương Ngọc Hoàn đến, mặc dù không đến nổi không tuân thủ lễ . Nhưng ngồi ở trong những người này vẫn còn có chút không ổn .
 
 	Sắp ngồi xuống thời điểm , Dương Ngọc Hoàn hướng mọi người có chút được rồi nữ tử vạn phúc lễ , đối với Phương Vận nói: "Ta còn có việc , liền xin được cáo lui trước ."
 
 	Phương Vận lại duỗi tay nắm chặt Dương Ngọc Hoàn tay , mỉm cười quét nhìn mọi người . Nói: "Có nhiều như vậy bạn tốt đến, ngươi rời đi không khỏi để cho người ta thất vọng đau khổ . Hôm nay ngươi liền cùng ta ngồi chung , chung hạ thành yến . Ta trước đó vài ngày không thường tại nhà , thật vất vả có thời gian ở chung một chỗ , sao có thể thả ngươi đi ! Chư vị , có kiều thê như vậy , các ngươi ai chịu buông tay?"
 
 	Bên trong căn phòng không khí vốn là có chút vi diệu , Phương Vận nói xong , kia không khí vi diệu quét một cái sạch , mọi người rối rít trêu chọc .
 
 	"Thiếu niên phong lưu , tự nhiên không bỏ được buông tay ."
 
 	"Ngươi đi thánh khư sát yêu diệt man , để cho Giang Châu Tây Thi một mình trông phòng , tự nhiên muốn bồi thường . Đến, ngồi !" Đổng Tri phủ vội vàng đả viên tràng .
 
 	"Đều nói Phương trấn quốc thăng cấp không quên tao khang chi thê , tốt."
 
 	Dương Ngọc Hoàn đỏ mặt , cúi đầu , lại được rồi cái vạn phúc lễ bày tỏ cám ơn .
 
 	Nàng cầm Phương Vận tay chặc hơn .
 
 	Hai người ngồi xuống , vì tị hiềm , đổng Tri phủ người trưởng bối này ngồi ở Dương Ngọc Hoàn một bên kia , hơn nữa trung gian trống đi rất lớn vị trí .
 
 	Dương Ngọc Hoàn sau khi ngồi xuống , cúi đầu , một lát sau , mới vì Phương Vận rót rượu gắp thức ăn , tróc tôm thời điểm cũng đem tôm tràng cạo phải sạch sẻ , không nói một lời .
 
 	Phương Vận cùng mọi người uống rượu tâm tình , Thiên Địa bối cửa là ra khỏi nho nhỏ ngoài ý muốn .
 
 	Một chỉ Tiểu Hồ Ly mờ mịt quan sát bốn phía , tại nguyên chỗ vòng vo nhiều cái vòng , từ đầu đến cuối không có phát hiện mình muốn tìm người , sau đó nó nghi ngờ nhìn tiểu lưu tinh .
 
 	Tiểu lưu tinh nhẹ nhàng lay động , bày tỏ mình cũng không rõ ràng lắm .
 
 	Tiểu Hồ Ly càng thêm mê mang , dùng móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng gãi đầu một cái , suy nghĩ một lúc lâu , mới mại ưu nhã bước chậm rãi đi về phía trước , trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác , như lâm đại địch .
 
 	Tiểu lưu tinh đột nhiên bay tới , tựa vào Nô Nô trên vai .
 
 	Nô Nô quay đầu nhìn lại , bất mãn ríu rít kêu hai tiếng , giống như đang nói: Thế nào không chạy? Không phải là không để cho ta tới gần sao?
 
 	Tiểu lưu tinh nhẹ nhàng đung đưa , giống như đang nói: Ta biết sai rồi , hai ta là bạn tốt , sau này không chạy .
 
 	Nô Nô nhẹ rên một tiếng , thật cao ngẩng đầu , ở trong đám người đi lại , tiểu lưu tinh so với Nô Nô còn sợ sinh , thật chặc đi theo Tiểu Hồ Ly bên người .
 
 	Trên đường có đứa trẻ thấy được , lập tức chỉ Nô Nô kêu to: "Con mèo nhỏ ! Mèo trắng !"
 
 	Nô Nô nghiêng đầu nhìn đứa bé kia , lộ ra mặt ghét bỏ bộ dáng , hất đầu liền rời đi, lưu lại ngu rơi hài tử cùng cười tiền phủ hậu ngưỡng Đại Nhân .
 
 	Tiểu lưu tinh nhẹ nhàng mà đung đưa , giống như vô cùng bội phục Tiểu Hồ Ly .
 
 	"Đây là nhà ai Tiểu Hồ Ly , đến, để cho tỷ tỷ ôm một cái ." Mấy người thiếu nữ đi tới , thấy xinh đẹp Tiểu Hồ Ly lập tức hưng phấn , có hai thiếu nữ thậm chí ngồi chồm hổm xuống , một cái đưa tay muốn ôm , Nô Nô lập tức lui về phía sau .
 
 	"Chớ dọa Tiểu Hồ Ly ." Một cái khác thiếu nữ nắm một cái nóng hầm hập gà rán liễu đưa cho Tiểu Hồ Ly .
 
 	Nô Nô nhìn một chút thơm ngát gà liễu , tiến lên trước nhẹ nhàng ngửi một cái , ánh mắt hòa hoãn , do dự một chút , làm như nhớ tới cái gì , nhẹ nhàng đưa ra móng trước , đem tay thiếu nữ đẩy ra .
 
 	Các thiếu nữ cười khanh khách .
 
 	"Cái này Tiểu Hồ Ly thật biết điều , vậy ngươi thích ăn cái gì , chúng ta mua cho ngươi ."
 
 	Nô Nô nghiêng đầu suy nghĩ một chút , lắc đầu một cái . Lộ ra một bộ những người này được không phiền toái bộ dáng , tiếp tục hướng phía trước đi lại .
 
 	Mấy cái thiếu nữ bị Nô Nô chọc cho kéo dài phát ra tiếng cười như chuông bạc .
 
 	Tiểu lưu tinh càng thêm bội phục , nhẹ nhàng va chạm Nô Nô vai .
 
 	Nô Nô là ríu rít kêu hai tiếng , giống như đang nói: Đừng làm rộn , ta có chuyện đứng đắn phải làm !
 
 	Tiểu lưu tinh ngoan ngoãn đi theo .
 
 	Thiên Địa bối trong bày đầy bàn cơm . Khắp nơi đều là người , xoẹt xoẹt rang thức ăn thanh âm , khách tới lớn tiếng tiếng gọi , thậm chí còn có một số người đang gọi bán miễn phí ăn vặt , những người này vậy mà đẩy quầy ăn vặt tử tiến vào Thiên Địa bối , miễn phí vì mọi người làm thiếp ăn .
 
 	Nô Nô không tìm được Phương Vận . Càng phát ra phiền não , bất quá nó không có nổi giận , không ngừng rút ra lỗ mũi , tìm Phương Vận mùi .
 
 	Dọc theo đường đi rất nhiều người bị cái này bé đáng yêu Tiểu Hồ Ly hấp dẫn , lại là muốn ôm lại là lần lượt ăn , đều không cách nào ngăn cản Nô Nô tìm được Phương Vận .
 
 	Cho đến đi tới Thiên Địa bối cuối . Nô Nô dừng lại , lóng tai phụ ở trên vách tường nghe một hồi , sau đó ngấc đầu lên , đưa ra móng vuốt , vỗ nhè nhẹ .
 
 	Không có hưởng ứng , nó lại vỗ một cái , đột nhiên . Một đạo ánh sáng nhạt hạ xuống , đem nó cùng tiểu lưu tinh mang tới Phương Vận chỗ ở căn phòng .
 
 	Nô Nô vừa nhìn thấy Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn , lập tức toét ra cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ cười lên , mại nhẹ nhàng bước chạy tới , nhảy đến Phương Vận trên đùi , sau đó thư thư phục phục nằm sấp tốt.
 
 	Tiểu lưu tinh cũng vội vàng bay tới , rơi vào Phương Vận trên bả vai , nhẹ nhàng xoay tròn , giống như đang quan sát người chung quanh , bất quá nó tựa hồ hại sợ bị người nhìn . Lập tức bay đến Tiểu Hồ Ly bên người , để cho Tiểu Hồ Ly cản trở bản thân .
 
 	Những thứ kia buôn bán Cử Nhân thấy tiểu lưu tinh bay đến dưới mặt bàn , cảm thấy tiếc nuối , bọn họ kinh nghiệm phong phú , đoán được kia tiểu lưu tinh tất nhiên là món dị bảo .
 
 	"Phương Vận . Kia lưu tinh hình dáng đồ vật là vật gì? Rạng sáng ở ngoài thành gặp nhau lúc ta liền tò mò , chỉ là không tốt đặt câu hỏi ." Đổng Tri phủ thiên về một bên rượu vừa hỏi .
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ở thánh khư phát hiện vật nhỏ , ta cũng vậy không rõ ràng lắm là cái gì , coi như Tiểu Cẩu nuôi , ngược lại nó dễ nuôi ."
 
 	Tiểu lưu tinh đột nhiên từ Phương Vận trên đùi chạy đến bộ ngực giữa không trung , làm cho tất cả mọi người thấy , sau đó liều mạng đung đưa , bày tỏ không phục , bản thân so với Tiểu Cẩu lợi hại !
 
 	Không đợi Phương Vận nói chuyện , chỉ thấy một con màu trắng móng vuốt nhỏ từ dưới mặt bàn đưa ra , bắt lại tiểu lưu tinh , chợt bắt kéo về dưới bàn .
 
 	Nô Nô nhìn chằm chằm tiểu lưu tinh , có chút mất hứng ríu rít kêu .
 
 	Tiểu lưu tinh ủy khuất đung đưa , không dám lần nữa bay lên phản bác Phương Vận .
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy thú vị , bất quá vật là Phương Vận đấy, hơn nữa loại vật này sợ rằng không ai biết có ích lợi gì , cũng liền không ai nhắc lại .
 
 	"Phương trấn quốc , đã thánh khư đã hủy , đã không tính là bí mật , ngươi có thể hay không nói một chút thánh khư chuyện tình , dĩ nhiên , dính đến không tiện nói ngươi có thể một dãy mà qua . Nếu là phương tiện , có thể nói một chút Tuân Diệp cùng Hung Quân chuyện , bây giờ lời đồn bay đầy trời , chúng ta không biết thiệt giả ." Tăng Nguyên cười nói .
 
 	Phương Vận thầm nghĩ người này thật không tệ , rõ ràng đang nhắc nhở bản thân muốn dùng chính thị thính , có thể thông qua lần này yến hội đem tường tình công bố , như vậy so với người bên cạnh nói càng hữu hiệu .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Đã chư vị thưởng quang tham gia lần này thành yến , ta cũng vậy không bỏ ra nổi cái gì đáp tạ , liền giảng một chút thánh khư trong phát sinh chân thật sự tình . Ta tiến nhập thánh khư thời điểm , trực tiếp rơi vào một chỗ trong ao đầm , các ngươi cũng biết , thánh khư hết sức nguy hiểm , vì vậy ..."
 
 	Từ từ , Phương Vận đem mình ở thánh khư trải qua nói liên tục , nói Tuân Diệp ngăn cản Cổ Kinh An cho hắn thánh khư bí lục lúc, một số người nhẹ nhàng lắc đầu , nói đến đến Hung Quân đánh lén thời điểm , mọi người dừng lại hô hấp , Dương Ngọc Hoàn bản năng đưa tay qua đây nắm tay của hắn , sau đó Tiểu Hồ Ly móng vuốt cũng đáp đi qua; nói đến trúng độc thanh tĩnh về sau, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Nói đến Tuân Diệp mắng hắn là giấy vụn thời điểm , mấy cái tánh khí nóng nảy người không nhịn được mắng to lên , Tiểu Hồ Ly cũng tức giận nha nha kêu .
 
 	Đổng Tri phủ chen vào nói cười lạnh nói: "Không trách hắn tại cái đó cái gì tuệ tinh trường lang trong không bằng người khác , đây chính là báo ứng ! Như hắn có thể đối xử tử tế ngươi , vừa ra thánh khư , còn nữa Á Thánh thế gia bồi dưỡng , Đại Nho chỉ là vấn đề thời gian !"
 
 	"Không trách Tuân gia vẫn đối với chuyện này che che giấu giấu , khiến cho người bất xỉ !" Tăng Nguyên lắc đầu nói .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , Tăng Nguyên có nói như vậy tư cách , Tăng Tử là Khổng Thánh đệ tử thân truyền , bối phận có thể so với Tuân tử cao hơn , thật ra thì năm đó rất nhiều danh nhân hoặc bán thánh đều có thể nói khổng tử phe , tỷ như cùng Tôn tử cùng nổi danh Ngô Khởi , biến pháp Thương Ưởng , Tuân tử , Lý Tư , Hàn Phi Tử vân vân đều coi như là khổng tử đồ tử đồ tôn .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      