         	Chương 2089: Lam sắc chi địa
 
 	Phương Vận lại tìm một canh giờ, lại không phát hiện, vì vậy xuyên qua Kiếm Nhận phong, hướng Phụng Lô sơn mạch bay đi.
 
 	Ly khai Kiếm Nhận phong phạm vi, Phương Vận quay đầu nhìn thoáng qua.
 
 	Theo lý thuyết, loại này Thánh vị lãnh địa trong vòng trăm năm tích lũy Thánh khí đoàn sẽ không thấp hơn năm cái, còn lại Thánh khí đoàn cần phải tại ẩn nấp địa phương, hoặc là quá mức dễ làm người khác chú ý bị đi ngang qua người mang đi.
 
 	Đối với hoàng giả mà nói, Kiếm Nhận phong loại nhỏ này Thánh vị lãnh địa không đáng lãng phí thời gian.
 
 	Văn cung bên trong bản đồ địa hình trên, một khối lỗ hổng chỗ bị Kiếm Nhận phong thay thế, sau đó Phương Vận dọc theo địa đồ cấp tốc tiến về trước Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Các tộc đều rất hiểu rõ Phụng Lô sơn mạch, cho nên trừ phi là Cổ Yêu hoặc là muốn cùng sơn mạch thánh linh giao dịch người, nếu không tất cả đều sẽ xa xa lách qua.
 
 	Sơn mạch thánh linh tuy nhiên thiện lương, nhưng bọn hắn hiếu chiến mọi người đều biết, đã từng có nhiều vị hoàng giả bị nhốt tại Phụng Lô sơn mạch, trở thành sơn mạch thánh linh chiến đấu bồi luyện, cuối cùng bị giết chết, chỉ có số ít hoàng giả duy trì đến Táng Thánh cốc Song Long Xuất Hải cửa lớn mở lại, may mắn ly khai.
 
 	Phương Vận một bộ thanh y, đứng trên một bước lên mây, nhìn về phía phía trước.
 
 	Từng tòa xanh thẳm sắc ngọn núi sừng sững tại cả vùng đất, tựa như nghiền nát bầu trời rơi xuống hình thành, cùng Xích Hắc sơn hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Phía trước ngọn núi cao có thấp có, thấp nhất cũng có cao ngàn trượng, mà cao nhất tắc thì có hơn mười vạn trượng.
 
 	Đây là do sơn mạch cự nhân Đại Thánh sau khi chết di thể cùng Thánh lực hình thành địa phương.
 
 	Thời gian có thể ma diệt hết thảy, tại đây đã từng là cường đại Thánh vị lãnh địa, hoàng giả tiến vào hẳn phải chết, mà bây giờ, cái này tòa xanh thẳm sắc Phụng Lô sơn mạch mất đi lực lượng, chỉ có sơn mạch thánh linh yên lặng thủ hộ, chờ đợi sơn mạch cự nhân phục sinh.
 
 	Phương Vận một bên đi về phía trước, một bên nhớ lại tam tộc có quan hệ Táng Thánh cốc bí mật.
 
 	Ngoại trừ nhân tộc ghi lại hơi thiếu, Long tộc cùng Cổ Yêu hai tộc có quan hệ Táng Thánh cốc ghi lại ở bên trong, sẽ thường xuyên xuất hiện một cái từ ngữ, Thánh vị lại đến.
 
 	Tại hai tộc trong truyền thuyết, bình thường sinh linh sau khi chết sẽ luân hồi, nhưng chúng Thánh sau khi chết có thể tại Táng Thánh cốc phục sinh.
 
 	Long tộc tựu đã từng đã xuất hiện một đầu dị thường kỳ lạ Đại Thánh, tên là Trọng Chủ, toàn thân không có một giọt long huyết, vô luận là lân phiến, thân thể còn là mặt khác bộ vị, tất cả đều không gì sánh được khô quắt, trong đôi mắt là hai luồng màu xanh da trời hỏa diễm. Sự xuất hiện của hắn trùng hợp là một lần Táng Thánh cốc mở ra sau, hơn nữa vạn giới không người có thể nhận ra lai lịch của hắn.
 
 	Từ Trọng Chủ sau khi xuất hiện, Long tộc cùng Cổ Yêu hai tộc tựu đối với Táng Thánh cốc tràn đầy hứng thú, mặc dù tại hai tộc chiến đấu kịch liệt nhất thời kỳ, chỉ cần Táng Thánh cốc mở ra, hai tộc đều sẽ điều động trong tộc tinh anh tiến vào.
 
 	Đúng là bởi vì hai tộc cho rằng Táng Thánh cốc trong có thể phục sinh, cho nên mỗi một lần Táng Thánh cốc mở ra, hai tộc tinh anh đều sẽ mang theo một ít tử vong chúng Thánh di hài tiến vào trong đó an táng.
 
 	Yêu man là Cổ Yêu nhất tộc người thừa kế, chúng cũng kế thừa cái này tập tục.
 
 	Cho nên Táng Thánh cốc di hài ngày càng nhiều.
 
 	Thánh vị lại đến chỉ xuất hiện qua một cái Trọng Chủ, nhưng tổ tiên di hài ngưng tụ ý thức ngắn ngủi phục sinh sự tình lại chợt có phát sinh.
 
 	Nhân tộc tuy nhiên không biết Thánh vị lại đến, nhưng nhân tộc một mực chú trọng phong thuỷ âm trạch, cho nên các đời một ít Đại Nho, Hư Thánh thậm chí số ít Bán Thánh di thể đều sẽ bị hậu nhân đưa vào Táng Thánh cốc.
 
 	Lần này tiến vào Táng Thánh cốc một ít Đại Nho, hải bối trong tựu tồn phóng tổ tiên di thể, tiến vào Táng Thánh cốc sau, bọn hắn sẽ toàn lực tiến vào Huyết Mộ lăng viên, ở bên trong mai táng qua đời tộc nhân.
 
 	Các tộc đều muốn đem qua đời chi nhân mai táng tại các tộc Huyết Mộ lăng viên, nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể còn sống đến, những cái kia di hài một khi lưu lạc tại bên ngoài, hoặc bị thánh linh hung linh chiếm cứ, hoặc bị về sau tiến vào Táng Thánh cốc người phát hiện cũng khống chế.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, ám đạo tự mình vận khí còn là không tốt, bởi vì các đời Táng Thánh cốc mở ra, thường xuyên có người bay lên bay lên liền phát hiện một cỗ linh hài.
 
 	Tại Táng Thánh cốc, có linh hài cùng không có linh hài, hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Tại Táng Thánh cốc, chỉ cần có đầy đủ Thánh khí cùng linh hài, tân tấn Đại Nho cũng có thể đối kháng hoàng giả!
 
 	Chỉ có có thể có được linh hài, mặc dù cũng không đủ Thánh khí đem ra sử dụng, cũng có thể nhường linh hài bản năng hộ chủ.
 
 	Phương Vận rất nhanh bay vào xanh thẳm Phụng Lô sơn mạch bên trong, cũng bằng vào phụ cận ngọn núi cùng bản đồ địa hình, xác định tự mình chuẩn xác vị trí.
 
 	Phụng Lô sơn mạch tồn tại vài vạn năm, các tộc đã sớm dùng các loại phương pháp đạt được kỹ càng bản đồ địa hình.
 
 	Phương Vận chậm rãi lên cao, cuối cùng bảo trì tại vạn trượng cao thấp.
 
 	Lại cao, không chỉ sẽ bị phương xa địa phương phát hiện, còn sẽ dẫn phát sơn mạch thánh linh lửa giận.
 
 	Tại đây cuối cùng là Thánh vẫn chi địa, phi hành quá cao, chính là đang vũ nhục tử vong sơn mạch cự nhân.
 
 	Phương Vận nhãn quan bát phương, thời khắc chú ý có thể thấy được trong phạm vi hết thảy hướng đi.
 
 	Một phương diện vì bảo vật, một phương diện là địch nhân.
 
 	Trong Phụng Lô sơn, Phương Vận cũng phát hiện một ít Huyết Xỉ đằng, cùng trước kia gặp được đồng dạng, hết thảy Huyết Xỉ đằng cũng không dám công kích, vô luận Phương Vận theo hắn nhóm bên trong lấy vật gì, chúng đều nhượng bộ vứt bỏ, hoàn toàn như là bị khinh bỉ vợ bé.
 
 	Phương Vận đối với Huyết Xỉ đằng triển khai vơ vét hình thức, sau lưng chiến thơ tướng quân từ một cái gia tăng vì hai cái, mỗi người sau lưng đều lưng cõng ba cái túi lớn.
 
 	Năm cái cái túi đã bị chứa đầy.
 
 	Duy nhất đáng tiếc chính là, Phương Vận đến nay không có tìm được nguyên vẹn linh hài, Thánh vị phía dưới, chỉ có nguyên vẹn linh hài mới có giá trị.
 
 	Thánh vị linh hài tắc thì bất đồng, chỉ cần còn thừa bộ vị vượt qua một nửa, Thánh hài liền có thể khống, nếu là hoàn hoàn chỉnh chỉnh Thánh hài, hoặc nhiều hoặc ít đều có nhất định ý thức tự chủ, chỉ có tại đạt được hắn khẳng định sau mới có thể khống chế.
 
 	Tại Táng Thánh cốc, thậm chí có một ít hoàn toàn tự chủ Thánh hài, chúng hoặc tại các tộc Huyết Mộ lăng viên ở bên trong, hoặc trở thành tất cả tuyệt địa chi chủ.
 
 	Trải qua hai ngày lặn lội đường xa, xa xa chứng kiến một mảnh chỉnh tề mà sắc bén ngọn núi.
 
 	Suốt ba mươi ba tòa màu xanh da trời ngọn núi xếp thành một hàng, dường như ba mươi ba thanh lợi kiếm đâm thẳng bầu trời.
 
 	Tại đây chính là Phụng Lô sơn mạch trung tâm, truyền thuyết do ba mươi ba khỏa Đại Thánh chi răng biến thành, gọi chung Thánh Nha phong.
 
 	Theo Thánh Nha phong làm trung tâm, phụ cận trong một ngàn dặm sơn mạch cự linh rất nhiều.
 
 	Phương Vận âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đi đến nơi này, nếu là yêu man dám công kích mình, đó chính là tự tìm đường chết.
 
 	Từ nơi này đến Thánh Nha phong ít nhất phải phi hành nửa canh giờ, nhưng Phương Vận thoáng giảm tốc độ, tránh cho dẫn phát không tất yếu hiểu lầm.
 
 	Phương Vận tiếp tục tại trong dãy núi phi hành, nửa khắc đồng hồ sau, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái hai mươi trượng cao cự nhân, cái kia cự nhân toàn thân do xanh thẳm sắc cự thạch tạo thành, nhan sắc nếu so với ngọn núi sâu một ít, quanh thân lấy rất nhỏ màu vàng kim nhạt Thánh khí.
 
 	Sơn mạch thánh linh, bản thân thực lực tương đương tại nhân tộc Văn tông hoặc Yêu tộc Đại Khả Hãn, nhưng bởi vì trong cơ thể chất chứa Thánh khí, có thể giết không Thánh khí hoàng giả.
 
 	Cái kia do màu xanh da trời thạch đầu tạo thành cự nhân đầu bên trên phảng phất bị điêu khắc ra con mắt, cái mũi cùng miệng đợi ngũ quan ngoại hình, trên thực tế đây chỉ là ngoại hình, không có bất luận cái gì cùng nhân tộc tương tự công năng.
 
 	Cái này thủ lĩnh hình sơn mạch thánh linh bản thể, có thể là nhân tộc, cũng khả năng là Cổ Yêu Cự Nhân tộc, chúng tại bản thể trên thân không ngừng kèm theo bị Thánh khí tẩy rửa nham thạch.
 
 	Phương Vận lập tức làm ra một cái Phụ Nhạc nhất tộc thủ thế.
 
 	"Ta chính là Phụ Nhạc!"
 
 	Phương Vận nói xong, sau lưng hiển hiện tinh thần chi sơn, như Phụ Nhạc giáng lâm.
 
 	Cái kia màu xanh da trời sơn mạch thánh linh không có bất kỳ biểu lộ, bộ mặt hoàn toàn tựu là pho tượng, nhưng thanh âm của nó trên không trung tản.
 
 	"Bái kiến tôn quý Phụ Nhạc!"
 
 	Sau đó, vùng núi này thánh linh có chút cúi đầu, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.
 
 	Sơn mạch thánh linh tự nhận là là sơn mạch cự nhân hậu đại, đồng dạng là bách Đế bộ lạc thành viên, cùng Phụ Nhạc cùng cấp, chỉ là chúng không cách nào gọi ra tinh thần chi sơn.
 
 
               		      