         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 701: Thơ đỉnh xuất thế!
  
  	Tiến sĩ liệp tràng trung, chiến tràng một mảnh hỗn độn.
  
  	Sở hữu yêu man điên cuồng chạy trốn, chỉ có ôn dịch chi chủ khống chế Lôi Lịch đứng tại chỗ bất động.
  
  	Có bao nhiêu đạo ôn dịch quang nhận xẹt qua hắn, nhưng Lôi Lịch không bị thương chút nào.
  
  	Phương Vận giết hết yêu man, lẳng lặng nhìn "Lôi Lịch", bởi vì hắn biết rõ, chiến đấu cũng không có kết thúc.
  
  	Này bị ôn dịch cự đao giết chết yêu man, còn có thể hóa thành ôn dịch thi binh!
  
  	Chúng tiến sĩ cao hứng bừng bừng, Phương Vận đạo: "Chiến đấu còn chưa kết thúc, mọi người mau chóng chính tâm tĩnh tư, khôi phục tài khí."
  
  	Nói xong, Phương Vận ngồi trở lại chính tâm chỗ ngồi, tiếp tục mặc niệm 《 xuân thu 》 khôi phục tài khí.
  
  	Những người còn lại lập tức hành động, tân tấn tiến sĩ cảnh giới, còn lại tiến sĩ chính tâm tĩnh tư.
  
  	Lôi Lịch cái trán hiện lên một đạo màu xanh đậm văn lộ, sở hữu nhìn phía Lôi Lịch nhân tộc cùng yêu man thấy thánh văn trong nháy mắt tất cả đều đầu váng mắt hoa.
  
  	"Oa. . ." Phụ trách cảnh giới hơn năm mươi tiến sĩ oa oa đại thổ, hơn nữa nhổ ra thứ lại có màu xanh biếc sâu.
  
  	Trương Tử Long vậy nhìn Lôi Lịch liếc mắt, lại chút nào không khác thường, sau đó hô: "Không nên đi xem Lôi Lịch! Đó là thánh văn, các ngươi không có y đạo lực lượng bảo hộ, dù cho chỉ là liếc mắt nhìn thân thể cũng sẽ phát bệnh! Chư vị y đạo văn hữu, cùng nhau trị liệu!"
  
  	Nhiều tu luyện y đạo tiến sĩ đều xuất ra y thư, trị liệu này sinh bệnh nhân, gồm uế vật phao đến Mặc gia tòa thành ngoại.
  
  	Lôi Lịch ngồi ở giao mã thượng, hai mắt ẩn chứa vô tận lửa giận, trên mặt lại hiện lên tươi cười quái dị.
  
  	"Không hổ là nhân tộc đệ nhất thiên tài, bản thánh hao hết bọn ngươi tài khí sau, vốn tưởng rằng có thể lấy ôn dịch chi vân tướng bọn ngươi hết thảy giết sạch, ai biết thất bại trong gang tấc! Binh man thánh nói quả nhiên không sai, nếu không có vạn toàn nắm chặt, đừng cho Phương Vận biết được bản thánh lực lượng. Đáng tiếc binh man thánh không ngờ tới. Các ngươi hội sớm biết sự tồn tại của ta, lại quả đoán thượng yêu sơn giết ta, làm cho bản thánh chỉ có thể điều động đại quân vây giết bọn ngươi. Các ngươi xác thực để cho bản thánh gặp phải ngăn trở, nhưng loại sự tình này không có lần thứ hai xảy ra!"
  
  	Sau đó, sở hữu tiến sĩ thấy đồ sộ một màn, chỉ thấy hằng hà chết trận yêu man lảo đảo đứng lên, ngoại trừ này bị ngọn lửa đốt cháy yêu man thi thể, vô luận là bị chiến thơ từ giết chết vẫn bị còn lại ôn dịch cự đao giết chết yêu man, toàn cũng bắt đầu hướng Mặc gia pháo đài tụ tập.
  
  	"Thánh tôn vô địch!" Một cái yêu hầu nhịn không được cao giọng kêu to.
  
  	"Yêu giới tất thắng!" Lúc này như chó nhà có tang yêu man nhóm cả tiếng hoan hô.
  
  	"Đi, chúng ta đi theo những thứ này ôn dịch thi binh phía. Tuyệt không đổ vào một người!" Một đầu lang yêu hầu trong miệng không ngừng tích theo nước bọt.
  
  	Mặc gia tòa thành thượng, ngoại trừ Phương Vận, sở hữu tiến sĩ đình chỉ chính tâm tĩnh tư.
  
  	Trương Tử Long thở dài nói: "Mới ôn dịch thi binh không thua bốn mươi vạn, ta ít nhất phải đến Đại học sĩ mới có thủ đoạn triệt để tiêu trừ những thứ này ôn dịch thi binh lực lượng."
  
  	"Ta dù cho hi sinh vậy bất lực, xin lỗi." Hoa Ngọc Thanh thở dài nói.
  
  	Tôn Nhân Binh tiếp lời nói: "Không phải là không vì, mà không có thể vậy. Chúng ta. . . Ngay cả cơ bản nhất tài khí đều không đủ, dù cho tổ tiên tôn thánh tự mình chỉ huy, vậy nhất định."
  
  	"Thủ ngu huynh, ngươi còn có cái gì ... không diệu kế?"
  
  	Cơ Thủ Ngu chậm rãi nói: "Từ vừa mới bắt đầu. Ta liền có nhiều chuyện cũng không nói gì, mà bây giờ, ta như trước không dự định nói."
  
  	Chúng tiến sĩ sửng sốt, lúc này mới hồi ức Cơ Thủ Ngu trước biểu hiện các loại. Nguyên lai tự thủy chí chung Cơ Thủ Ngu đều không ôm hy vọng thắng lợi, nhất định là hắn đi qua 《 kinh dịch 》 cảm thấy trận chiến này không có khả năng thủ thắng.
  
  	"Thật chẳng lẽ không có biện pháp nào?"
  
  	Cơ Thủ Ngu nhìn một chút "Lôi Lịch", chậm rãi nói: "Những thứ này yêu man đều không đáng sợ, chân chính đáng sợ là ôn dịch chi chủ phân thân. Ôn dịch chi chủ ở trong chiến đấu bại cho chúng ta. Nhưng ở toàn cục thượng thắng. Bởi vì thì là chúng ta giết yêu sơn, nghênh tiếp chúng ta vậy là chúng ta tuyệt đối vô pháp chiến thắng ôn dịch chi chủ. Chúng ta thậm chí ngay cả hắn phân thân một dặm bên trong cũng không cách nào tới gần."
  
  	Phương Vận nhất tâm nhị dụng, giờ mới hiểu được. Ôn dịch chi chủ đã đứng ở chỗ bất bại, dùng hậu thế nói nói, ôn dịch chi chủ trên phương diện chiến thuật thất bại, nhưng ở chiến lược thượng thắng lợi.
  
  	Nhân tộc thắng lợi cần nhân tố rất nhiều, nhưng ôn dịch chi chủ cần rất đơn giản, thời gian, chỉ cần có thể kéo dài thời gian, thắng lợi là thuộc về hắn.
  
  	Khổng Đức Thiên đạo: "Chúng ta cùng yêu thánh phân thân chiến đấu đến như vậy, dù cho bỏ mình, cũng không cần phải uể oải. Chúng ta tận lực."
  
  	"Đúng vậy, ta còn có một chút tài khí, trước khi chết phải nhiều giết một ít ôn dịch thi binh. Phương hư thánh, ngài nơi đó còn có nhiều ít thánh huyết?"
  
  	Phương Vận nói: "Nhờ có chúng thánh thế gia dày lễ, nhân tộc bán thánh máu hai giọt, yêu thánh man thánh máu hai mươi bốn tích. Giết những thứ này ôn dịch thi binh, được rồi."
  
  	"Chỉ giáo cho?"
  
  	Mọi người nghi hoặc.
  
  	Phương Vận cười nhạt một tiếng, lại từ ẩm giang bối trung xuất ra một cái ẩn chứa thánh đạo hơi thở cái chai cùng một phong thánh trang, đạo: "Vô luận như thế nào, ta cũng vậy một vị thơ tổ. Cho nên ta tính toán ôn dịch chi chủ, để cho hắn yên tâm xuất ôn dịch chi vân, cũng bởi vì, như hắn bảo lưu lực lượng, kế tiếp ta liền giết không chết những thứ này ôn dịch thi binh."
  
  	Phương Vận nói xong, đem cái chai trung màu vàng yêu thánh thánh giọt máu nhập thánh trang thượng.
  
  	Thánh trang lập tức hấp thu chỉnh tích thánh huyết lực lượng, cấp tốc từ đạm kim sắc biến thành kim hoàng sắc, đồng thời trang giấy nhẹ nhàng rung động, phát sinh kỳ lạ thanh âm, dường như có sinh mệnh vậy.
  
  	Từng cổ một kỳ dị thánh đạo lực lượng hướng bốn phương tám hướng tản, lực lượng này không có bao lớn lực sát thương, nhưng hình thành lớn lao uy nghiêm, để cho này ôn dịch thi binh đi lại duy gian, đi lên lộ đến cực kỳ thong thả.
  
  	Nguyên bản muốn thừa dịp cháy nhà cướp của yêu man soái cùng yêu man hầu nhóm lại cảm thấy hãi hùng khiếp vía, trù trừ không tiến lên.
  
  	Phương Vận trám ăn no nùng mực, chậm rãi viết từng tại thư trong núi giết thụ yêu mỗ mỗ viết qua thủ thơ 《 kinh hỏa sơn 》.
  
  	"Hồng diễm thiêu lỗ vân, viêm phân chưng tắc không. Địa liệt xích tương lưu, diễm xuất bách lý động. Bất tri âm dương thán, hà độc nhiên thử trung. . ."
  
  	Màu đen mực nước rơi vào kim hoàng sắc thánh trang thượng, hình thành cũng không phải chữ màu đen, mà là hồng sắc.
  
  	Thánh trang thượng xuất hiện không phải vậy mực nước văn tự, mà là như nham thạch nóng chảy vậy kỳ dị văn tự.
  
  	Mỗi xuất hiện một cái nham thạch nóng chảy văn tự, Phương Vận chu vi thì càng nóng chia ra, tại Phương Vận viết xong câu đầu tiên thời gian, chu vi sóng nhiệt đập vào mặt, sở hữu tiến sĩ bản năng lui về phía sau.
  
  	Chúng tiến sĩ một bên lui về phía sau, nhất vừa nhìn Phương Vận, nhãn thần hoảng hốt, bởi vì bọn họ trong mắt Phương Vận đã tiêu thất, hiện ở đây hình như chính dựng dục nhất tòa thật to hỏa sơn.
  
  	Đại đất phảng phất gần rạn nứt, hỏa diễm gần bao phủ thế giới.
  
  	Tại Phương Vận viết xong 《 kinh hỏa sơn 》 toàn văn trong nháy mắt, phía sau hiện lên một đầu hổ tộc bán thánh hư ảnh, hư ảnh ngửa mặt lên trời tru lên, hình thành lớn lao uy áp.
  
  	Người chung quanh tộc tiến sĩ còn tốt một chút, này yêu man một người tiếp một người quỳ trên mặt đất, lạnh run.
  
  	Hổ thánh hư ảnh hóa thành một đoàn hỏa quang, dung nhập thánh trang trong, sinh ra một tầng thánh huyết bảo quang, để cho cái này thủ nguyên bản chỉ có nhất cảnh tầng thứ 《 kinh hỏa sơn 》, trực tiếp thu được nhị cảnh uy lực, trừ lần đó ra tựa hồ chút nào không khác thường.
  
  	Chiến thơ từ không lịch sự thánh trang liền có thể phát huy lực lượng, nhưng không phải là chiến thơ từ cần lấy thánh trang là vật dẫn, hóa hư là thật, hình thành cùng chiến thơ từ giống như đúc lực lượng.
  
  	Thư phòng bốn kỳ trung, thánh trang chân chính lực lượng chính là hóa hư là thật.
  
  	Không ai thấy, Phương Vận sau đầu đột nhiên sinh ra một mảnh diệt sạch, diệt sạch như vạn giới hỗn độn, lúc thiên địa sơ khai luồng thứ nhất quang mang, dẫn dắt chúng sinh, giáo hóa vạn linh.
  
  	Sau đó, một người tam đủ hai lỗ tai Thanh Đồng tiểu Đỉnh từ thanh quang trong bay lên, huyền phù tại giữa không trung.
  
  	Cái kia Thanh Đồng đỉnh chính diện, lấy giáp cốt văn viết theo một cái "Thơ" tự.
  
  	"Khanh. . ."
  
  	Một tiếng thanh thúy lại có kỳ lạ khuynh hướng cảm xúc tiếng kim loại từ thơ đỉnh thượng phát sinh, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Hoang Thành Cổ Địa!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      