         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 855: 《 bi thương Phương Vận 》
 
 	Cảnh Qua gật đầu, hất cằm lên, lạnh mặt nói: "Nếu Phương huyện lệnh vì bảo hộ hai nữ nhân, đặt mình trong gia tính mệnh không để ý, vậy thì mời Phương huyện lệnh kỳ thiên hiến văn, lấy chính lễ pháp!"
 
 	Thân Minh lập tức chắp tay nói: "Thỉnh Phương huyện lệnh lấy chính lễ pháp!"
 
 	Mấy chục quan lại đồng thanh nói: "Thỉnh Phương huyện lệnh lấy chính lễ pháp!"
 
 	Khí thế cường đại chợt hình thành, sản sinh áp lực thực lớn.
 
 	Phương Vận bất vi sở động, đem Nô Nô phóng tới đầu vai, hướng thánh miếu phương hướng chắp tay thi lễ, mà Nô Nô đứng ở Phương Vận vai, trực đứng lên, học Phương Vận dáng dấp vậy hướng thánh miếu chắp tay thi lễ.
 
 	Cười nhạo thanh bên tai không dứt, rất nhiều người nhận định Phương Vận tại giả bộ.
 
 	Phương Vận cao giọng nói: "Học sinh Phương Vận, hàn song khổ độc, bờ sông lĩnh ngộ, sau mang theo tiểu hồ ly Nô Nô, vu Phương thị tộc học trung dạy học. Nô Nô anh anh, trạng như thư sinh, cùng học sinh thanh tương hợp, âm tương liên, ý tương thông, dẫn dắt học sinh nghiên cứu thanh luật, trải qua nhiều ngày nỗ lực, rốt cục làm ra nhất bộ vỡ lòng từ điển vận thơ, áp dụng vu học vỡ lòng mông đồng. Sách này lịch trình, Phương thị tộc học học sinh cùng tiên sinh biết được, đại nguyên phủ số ít quan viên cùng hình điện đồng dạng biết được, học sinh liền không có lắm lời, đặc biệt ở đây hiến văn!"
 
 	Phương Vận nói xong, từ ẩm giang bối trung xuất ra 《 hồ ly đúng vận 》 nguyên cảo, hai tay ôm.
 
 	"Hừ, cố lộng huyền hư!" Cảnh Qua đạo.
 
 	Thân Minh lạnh lùng nói: "Ta xem hắn còn có thể chơi xuất hoa dạng gì! Còn nói cái gì học vỡ lòng mông đồng, cho rằng 《 Tam Tự kinh 》 cái tầng thứ kia học vỡ lòng kỳ thư tùy tùy tiện tiện có thể viết ra cuốn thứ hai? Ta cũng không tin. . ."
 
 	Thân Minh thanh âm hơi ngừng!
 
 	Phương Vận trên người đột nhiên phóng ra ngoài xuất màu trắng quang huy, Nô Nô trên người đồng dạng sáng loà, chút nào không thể so Phương Vận thiếu.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Hắc hắc hắc. . ." Ngao Hoàng hắc hắc cười không ngừng.
 
 	Thân Minh cùng Cảnh Qua hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì, sau đó, hai người dư quang thấy có màu sắc rực rỡ đồ vật bay tới, thân thể chấn động, vội vàng quay đầu nhìn sang.
 
 	Từ xích sắc, màu cam cùng hoàng sắc tạo thành thải hồng từ phía chân trời bay tới. Xẹt qua trường không, dán thánh miếu nóc nhà, cuối cùng tốc hành Phương Vận phía trước.
 
 	Phương Vận đem bình thường không có gì lạ trang sách phóng tới tam sắc hồng kiều thượng, liền nghe oanh địa một tiếng, trang sách đại phóng kim quang, soi sáng nửa huyện.
 
 	Kinh thành, Lại bộ, văn tuyển tư, cầu hiền khoa.
 
 	Kế Tri Bạch ngồi ngay ngắn ở cầu hiền khoa làm công bên trong phòng, thân là lục bộ trong chức quyền lớn nhất Lại bộ quan viên. Lại đảm nhiệm cực kỳ quan trọng hơn văn tuyển tư chủ sự, chủ quản chỗ hiểm trung chỗ hiểm cầu hiền khoa, hắn chưa từng có nửa điểm qua loa, cẩn trọng.
 
 	Lại bộ sở hữu quan viên đều biết tả tướng đã quyết định Kế Tri Bạch làm người thừa kế, đến Lại bộ là vì mạ vàng, vậy là vì mở rộng Kế Tri Bạch nhân mạch cùng thành viên tổ chức, không có gì nha môn bỉ quản lý đủ loại quan lại Lại bộ dễ dàng hơn bồi dưỡng môn sinh.
 
 	Thế nhưng, từ lúc thu được Thân Minh xác định Phương Vận tất bại truyền thư sau, Kế Tri Bạch sẽ không có giao trái tim tư dùng tại chính vụ thượng. Mà là hữu tay cầm quan ấn, tiến nhập luận bảng, lấy ý niệm rất nhanh viết nhất thiên đoản văn.
 
 	《 bi thương Phương Vận 》.
 
 	Cái này dùng văn Phương Vận cứu trợ Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu chuyện món làm cơ sở, đầu tiên khẳng định Phương Vận "Nghĩa" cùng "Tình" . Sau đó không chút khách khí chỉ trích Phương Vận đây là lòng dạ đàn bà, là tiểu nhân tiểu nghĩa, cũng không phải là đại nhân đại nghĩa, hơn nữa tri pháp phạm pháp. Làm khó làm gương mẫu, khó chạy chế tài.
 
 	Viết xong sau khi, Kế Tri Bạch ở phía sau thêm thượng tên của mình. Mang theo mỉm cười thắng lợi, tuyên bố tại luận bảng thượng, trong lòng vui vẻ, tự giác sẽ cùng Phương Vận 《 thương trọng vĩnh 》 nổi danh.
 
 	"Rốt cục thắng một lần! Mà lần này, đem trước tất cả thất bại tất cả đều hòa nhau! Có lần đầu tiên, sẽ có lần thứ hai!" Kế Tri Bạch ở trong lòng yên lặng muốn.
 
 	Kế Tri Bạch đang chuẩn bị tiếp tục kiểm tra Lại bộ công văn, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng la.
 
 	"Tam hồng tiếp dẫn! Phải đi mật châu phương hướng tam hồng tiếp dẫn!"
 
 	Kế Tri Bạch sửng sốt, bỗng nhiên đứng dậy, bước nhanh hướng ra phía ngoài chạy trốn, thân thể mang theo gió thổi lạc từng mãnh trang giấy.
 
 	Kế Tri Bạch chạy ra cửa, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái cầu dài dường như tam màu sắc hồng, không kìm lòng nổi nắm song quyền, nắm chặt khớp chỗ nắm được nhất phiến trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.
 
 	Tường viện che, nhìn không thấy tam hồng toàn cảnh, Kế Tri Bạch tâm niệm vừa động, một đoàn bạch vân từ dưới chân của hắn xuất hiện, nâng hắn chậm rãi lên không.
 
 	Đại học sĩ dưới, chỉ có một quốc gia trạng nguyên mới có thể thu được một bước lên mây.
 
 	"Nhất định không phải là đi thông Ninh An Huyện! Nhất định không phải là đi thông Ninh An Huyện! Nhất định không phải là. . ."
 
 	Kế Tri Bạch ở trong lòng không ngừng mặc niệm, đang bay đến chỗ cao vượt lên trước nóc nhà sau, thấy rõ tam hồng tiếp dẫn toàn cảnh, Kế Tri Bạch tâm trầm đến rồi thung lũng.
 
 	Thế nhưng, Kế Tri Bạch trong lòng vẫn đang có nhất chút hy vọng.
 
 	Đột nhiên, một cái phiêu phiêu miểu miểu như huyễn dường như chân thanh âm vang lên.
 
 	"《 hồ ly đối vận 》, tốt!"
 
 	Kế Tri Bạch trước mắt tối sầm, trong nháy mắt ý thức được Phương Vận phá cuộc phương pháp!
 
 	Chỉ nháy mắt sau khi, Kế Tri Bạch mặt đột nhiên đỏ lên!
 
 	Ngay vừa mới, hắn tại luận bảng thượng ban bố 《 bi thương Phương Vận 》! Tuy rằng đề tài làm "Bi thương", nhìn như là thở dài, nhưng giữa những hàng chữ lưu lộ đều là nhìn có chút hả hê, đều là chỉ trích!
 
 	Thiên văn chương này viết không sai, nhưng thành lập tại một cái cơ sở thượng, đó chính là Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu vi phạm lễ, Phương Vận lừa dối thương thiên, kỳ thiên hiến văn thất bại!
 
 	Nhưng bây giờ, kỳ thiên hiến văn thành công!
 
 	《 bi thương Phương Vận 》 cơ sở không còn nữa tồn tại.
 
 	Kế Tri Bạch lên cao theo màu đỏ tím mặt, rất nhanh tiến nhập luận bảng, muốn cắt bỏ.
 
 	Nhưng đã xảy ra chuyện!
 
 	 thiên văn chương bởi vì tại ngắn ngủi hơn mười tức nội dẫn phát số lớn xem cùng trả lời, lại bị đánh dấu thành trọng điểm!
 
 	Kế Tri Bạch quả thực muốn giận điên lên, vội vàng cho đông thánh các truyền thư, thỉnh cầu đông thánh các quan lại cắt bỏ thiên văn chương.
 
 	Đông thánh các.
 
 	Một vị tiến sĩ thu được truyền thư sau, nhịn không được bật cười, lập tức sửa thành chính thức công văn, chuyển giao cho một vị hàn lâm, hàn lâm xem sau cũng cười, đưa cho bên người cử nhân thư ký, nói: "Việc này sự quan trọng đại, thỉnh truyền lại cho Nghiêm đại học sĩ."
 
 	"Vâng." cử nhân thư ký trộm liếc một cái nội dung, ngậm chặc miệng cười rộ lên, sau đó nhất bộ tam diêu, chậm rãi tiến nhập Nghiêm đại học sĩ làm công địa điểm, đưa lên công văn.
 
 	Ngày đông giá rét học sĩ là một tướng mạo hiền hòa mập mạp, thấy công văn sau cũng cười, tiện tay đem công văn ném tới thư phòng vắng vẻ nhất địa phương.
 
 	Cử nhân thư ký lại vui vẻ, ít nhất phải một năm sau khi Nghiêm đại học sĩ mới có thể phê duyệt chỗ đó công văn.
 
 	Mật châu, Ninh An Huyện, huyện văn viện, thánh miếu tiền.
 
 	Mới vừa rồi còn cười đến đau bụng chúng quan lại mục trừng khẩu ngốc, nhìn tam hồng tiếp dẫn đờ ra.
 
 	Chỉ có đại nho viết ra bản thân ưu tú nhất một bộ thư tịch, mới có thể dẫn phát tam hồng tiếp dẫn, có đại nho nhất sinh vậy không chiếm được tam hồng tiếp dẫn. Hơn nữa, ngay năm ngoái cử nhân thử yết bảng thời gian, đồng dạng có tam hồng tiếp dẫn, tiếp đi Phương Vận bài thi.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu nhỏ nhỏ thở phào nhẹ nhõm, đã có tam hồng tiếp dẫn, tất cả mọi người an toàn, không cần lại tự sát tránh cho liên lụy Phương Vận.
 
 	"《 hồ ly đối vận 》, tốt!"
 
 	Một cái phiêu phiêu miểu miểu thanh âm vang lên sau, hồng quang chở 《 hồ ly đối vận 》 cũng quyển hồi phi, cuối cùng biến mất.
 
 	Huyện văn trong viện không gì sánh được vắng vẻ, thế nhưng, ngoài tường lại truyền đến tiếng hoan hô.
 
 	"Tam hồng tiếp dẫn! Nhất định là chúng ta Ninh An Huyện xuất hiện không được thần làm!"
 
 	"Chỉ là không biết là người phương nào làm!"
 
 	"Thật lớn nhân gọi lời vô ích, dùng cái mông của ngươi muốn cũng có thể có thể nghĩ đến, tất nhiên là Phương Vận phương hư thánh làm!"
 
 	"Không thể sao. Lúc này mới cách hắn tiền nhiệm không được nửa tháng, lại là đổi giới thạch bi văn, lại là phụ tu pháp điển, còn đem Ninh An Huyện biến thành luật pháp cách tân thí điểm, đem người trong thiên hạ khiến cho nhất kinh nhất sạ! Lúc này mới bình tĩnh vài ngày a, liền lại làm ra động tĩnh lớn như vậy! Đây là thi đình còn là lễ mừng năm mới thả pháo đâu?"
 
 	"Ha ha ha. . ." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      