         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 721: Đầu xuân văn hội
 
 	Phương Vận một bên lật xem truyền thư, một bên hồi phục bạn bè, cùng xử lý xong hơn phân nửa truyền thư, thu được Kiều Cư Trạch nhắc nhở, tài nhớ tới ngày hôm nay còn có một trận thập phần trọng yếu văn hội.
 
 	Cảnh quốc ở vào thánh nguyên đại lục phương bắc, tháng giêng ngoài thành xuân hàn se lạnh, đất rừng không thấy chồi mới chi, đồng ruộng càng không có bận rộn nông nhân, nhưng bên trong thành đã có nhợt nhạt lục sắc.
 
 	Đối với coi trọng tài khí văn danh người đọc sách mà nói, mùa xuân là một cái cực tốt tiết, đại biểu cho vạn vật nảy mầm, đại biểu trừ cũ đón người mới đến, đại biểu cho một cái tốt hơn bắt đầu.
 
 	Hàng năm tháng giêng mười lăm tức tiến sĩ xuân liệp cùng ngày, các nơi hội tổ chức nguyên tiêu văn hội.
 
 	Mà hàng năm mười quốc xuân liệp kết thúc ngày thứ hai, tức tháng giêng mười tám ban đêm, các nơi đều có cử hành đầu xuân văn hội, cũng sẽ mở ra mùa xuân văn hội cao thủy triều, từ ngày này mãi cho đến lập hạ, yên lặng nhất đông người đọc sách bắt đầu sinh động.
 
 	Bởi vì mưa xuân ảnh hưởng một năm thu hoạch, hàng năm các nơi đều có liên tục không ngừng tổ chức kỳ vũ văn hội, dẫn đến văn hội tràn lan, trở thành nhân tộc mùa xuân nhất cảnh, kéo dài mấy chưa từng gián đoạn.
 
 	Mà đầu xuân văn hội trước sau là hai mươi tứ tiết trung "Nước mưa" bắt đầu, cái này tiết ảnh hưởng mười quốc trừ phương bắc bên ngoài các nơi mưa, cũng liền ảnh hưởng các quốc gia cây nông nghiệp sản lượng, cho nên hàng năm đầu xuân văn hội ý nghĩa trọng đại, thường thường đô thiết trí tại hoàng cung, từ quốc quân tự mình chủ trì, hướng thiên kỳ vũ, biểu thị nhìn trời kính ý.
 
 	Lúc đầu dù cho không có trời mưa, các quốc gia văn tướng cũng sẽ điều động thánh miếu lực lượng để cho kinh thành trời mưa, đại biểu lên trời đáp lại quân vương khẩn cầu.
 
 	Kinh thành ở vào phương bắc, tháng giêng vô vũ, giống nhau đến hai tháng mới có thể trời mưa, nhưng vẫn như cũ sẽ ở ngày này cử hành đầu xuân văn hội.
 
 	Phương Vận vốn không muốn tham dự đầu xuân văn hội, nhưng hàng năm tại đầu xuân văn hội trước, các quốc gia kinh thành hội khen ngợi tham dự xuân liệp tiến sĩ, sau đó để cho một vị tân tấn tiến sĩ đại biểu xuân liệp tiến sĩ hiến thơ.
 
 	Phương Vận sớm đã bị định vì hiến thơ người, nếu như thay đổi người khác, chớ nói bị chọn nhân có dám hay không lên đài. Tham dự văn hội mấy vạn người đọc sách cũng không có thể đồng ý.
 
 	Phương Vận đến buổi trưa sau khi ăn cơm xong, lại thường gia nhân một canh giờ, mới bắt đầu học tập.
 
 	Từ Phương Vận thi trúng đồng sinh sau. Hầu như không có triệt để lúc nghỉ ngơi, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây học tập.
 
 	Tới gần chạng vạng. Phương Vận tài ngồi trên thuộc về mình long mã hào xa mang theo Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu, ôm Nô Nô, dẫn Ngao Hoàng, đi theo phía sau tiểu lưu tinh, cùng nhau đi trước hoàng cung.
 
 	Long mã vừa ra, trên đường sở hữu mã xa toàn bộ dừng lại, vô luận là phổ thông trâu ngựa còn là giao áo may-ô ngưu, tất cả đều bị long mã khí tức kinh sợ. Vô luận lái xe người thế nào đuổi đều không động.
 
 	Phương Vận nghe nối liền không dứt "Giá" âm thanh, phi thường bất đắc dĩ, loại sự tình này hắn cũng không quản được, bởi vì long mã tự thân đô thu liễm không được khí tức, chúng nó cũng không phải Ngao Hoàng loại này chân long. Nếu không phải là đầu xuân văn hội loại này trọng yếu trường hợp, hắn quyết định không có cưỡi long mã hào xa.
 
 	Bên trong buồng xe, Ngao Hoàng mắt lom lom nhìn Phương Vận, cầu khẩn nói: "Phương hư thánh, cho bản Long Nhất thủ thơ sao? Để cho bản long ngưu một hồi! Lần trước tết âm lịch văn hội trên, bản long thái xui xẻo. Mới vừa niệm xong của ngươi thơ, liền gặp phải lễ điện nghiêm phạt Lôi gia, trời giáng tam lễ chi hỏa. Căn bản không còn ai thổi phồng bản long, tức chết cái long! Lần này để cho ta đại ngươi đi đi."
 
 	"Chờ đến hoàng cung, ngươi nếu như còn muốn thay ta niệm thơ, ngươi đi ngay."
 
 	Ngao Hoàng trừng mắt nhìn, nhớ tới tại hoàng cung cướp dạ minh châu thiếu chút nữa bị đánh chết chuyện, do dự.
 
 	Dọc theo đường đi người một nhà cười cười nói nói, Dương Ngọc Hoàn thỉnh thoảng vén rèm lên nhìn ngoài cửa sổ, chỉ khi nào bị người phát hiện, nàng lập tức buông rèm cửa sổ xuống. Không muốn bị ngoại nhân nhìn thấy.
 
 	Nhưng thật ra Ngao Hoàng rất thích ưỡn theo mặt to chỉa vào rèm cửa sổ chui ra đi, hỉ hả nhìn ra ngoài một hồi. Thấy mọi người biểu tình khiếp sợ thập phần hưởng thụ.
 
 	Mấy ngày không thấy, tiểu hồ ly liều mạng dán Phương Vận. Một mực nằm Phương Vận trong lòng, khuyên như thế nào đô không ly khai.
 
 	Xa đến hoàng cung chỗ ở nhai đạo thời gian, xa hành rõ ràng giảm bớt, bởi vì hôm nay đến hoàng cung quá nhiều người, hoàng thân quốc thích, văn võ bá quan, kinh thành sĩ tử vân... vân, dọc theo đường đi chen lấn chật như nêm cối.
 
 	Cũng may toàn bộ kinh thành liền Phương Vận xa là tinh khiết huyết long mã kéo xa, không có ngựa thất dám đường, dù cho tại ủng tễ đoạn đường vậy tương đối thuận lợi.
 
 	Đến rồi trước hoàng cung, Phương Vận cùng thường ngày, tại xuống xe ngựa thời gian đỡ Dương Ngọc Hoàn thủ, cùng Dương Ngọc Hoàn xuống xe đứng vững, hắn tài hướng hoàng cung nhìn lại.
 
 	Trước người là hoàng cung sông đào bảo vệ thành, đi lên trước nữa chính là một mảnh sân rộng. Canh giờ chưa tới, trên quảng trường đứng đầy tham dự văn hội tân khách.
 
 	Hoàng cung cửa chính cùng tả hữu dịch cửa đóng chặc.
 
 	Phương Vận vừa xuất hiện, lập tức dẫn động ở đây mấy vạn nhân ánh mắt.
 
 	"Phương hư thánh tới!"
 
 	"Thực sự là phương hư thánh!"
 
 	Nguyên bản trò chuyện hưng khởi nhân im lặng, cùng nhau nhìn Phương Vận.
 
 	Cửu thành cửu trong ánh mắt, sinh ra một tia trước nay chưa có cuồng nhiệt!
 
 	Phương Vận không chỉ có để cho cảnh quốc trở thành mười quốc xuân liệp bảng đệ nhất, không chỉ có phá vỡ lịch đại ghi lại, càng là lấy một quốc gia áp cửu quốc, bảng trị giá bỉ các quốc gia chi cùng còn nhiều hơn, đây là bất luận cái gì thời đại đều không từng phát sinh qua chuyện lạ.
 
 	Liệp tràng phong khẩu lệnh chỉ là phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, tại hình điện nghiệm chứng sau, một sự tình lục tục bỏ lệnh cấm, tỷ như Phương Vận tại liệp tràng thượng theo ngũ diệu y thư đã mọi người đều biết, nhưng thu được bệnh kinh việc lại giữ kín không nói ra.
 
 	Tỷ như Phương Vận cùng mười quốc tiến sĩ liên thủ giết chết ôn dịch chi chủ phân thân, có thể chi tiết nhưng không có công bố.
 
 	Bán thánh vương kinh long tự mình lên tiếng, bất kỳ nghi ngờ nào đều bị gắt gao đè xuống, không có ai sẽ lớn mật đến nghi vấn bán thánh chính mồm nói.
 
 	Nếu như nói mười quốc đại bỉ là tương đối các quốc gia tuổi còn trẻ người đọc sách văn công, tiến sĩ xuân liệp còn lại là tương đối các quốc gia Đại Tân sinh chiến công.
 
 	Chí ít tại một năm này trung, cảnh quốc tướng có thể tự xưng làm nhân tộc cường quốc!
 
 	Cảnh quốc kiến quốc hai năm trung, đây là chưa từng có qua thời khắc!
 
 	Đúng biểu hiện của mọi người, Phương Vận tập mãi thành thói quen, hướng mọi người vừa chắp tay, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Tả vi tôn, cho nên tại năm trước đầu xuân văn hội trên, nhân vật trọng yếu đô từ tả dịch môn tiến, nhân vật còn lại từ hữu dịch môn tiến, trung gian cửa chính là tuyệt đối sẽ không mở, đầu xuân văn hội vẫn không thể để cho hoàng cung mở rộng ra cửa chính.
 
 	Phương Vận mang theo gia nhân hướng tả dịch môn hành tẩu, trên đường nhân đều tránh ra một lối lộ, ân cần thăm hỏi không ngừng.
 
 	"Tạ phương hư thánh để cho ta đại cảnh hãnh diện!"
 
 	"Rường cột nước nhà, nhân tộc khôi thủ!"
 
 	"Sòng bạc đánh cuộc các quốc gia tại tiến sĩ xuân liệp bài danh, tuy rằng ta thua hơn vạn lượng bạc, nhưng thua sảng khoái! Thật hy vọng hàng năm thua!"
 
 	"Tạ phương hư thánh chính ta cảnh quốc văn danh!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Nô Nô vui vẻ trong lòng, Ngao Hoàng đồng dạng không gì sánh được vui vẻ, thầm nghĩ những này nhân thật tinh mắt, không giống những thứ ngu xuẩn kia chỉ biết mắng Phương Vận.
 
 	Tả dịch trước cửa, tụ tập văn hội địa vị tối cao một nhóm người.
 
 	Chỉ bất quá, ngoại trừ văn tướng phải tham gia, các đại nho cũng không có đến, lấy Đại học sĩ cùng hàn lâm chiếm đa số.
 
 	Tham dự tiến sĩ xuân liệp hai mươi chín người đã sớm đến đông đủ, liền đứng ở tả dịch trước cửa, thân là cảnh quốc đại công thần, bọn họ tại địa vị của hôm nay có thể so với Đại học sĩ.
 
 	Bất quá, trong những người này, có bốn vị trung niên tiến sĩ có bất đồng, chỉ sợ bọn họ bốn người vẫn đang mặc tiến sĩ phục, có thể quanh thân tán phát khí tức lại siêu việt sở hữu tiến sĩ!
 
 	Bởi vì, bốn người bọn họ đã tấn thăng làm hàn lâm!
 
 	Đây cũng là mọi người ánh mắt cuồng nhiệt nguyên nhân chủ yếu một trong!
 
 	Phương Vận vậy mà có thể để cho tại tiến sĩ văn vị dừng lại nhiều năm nhân thu được tấn chức, loại năng lực này quả thực như thánh như thần, tại thánh nguyên đại lục đương chịu quỳ bái! (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      