         	Chương 1447: Đọc sách tác dụng (14)
 
 	"Ngủ đi thôi, tối đa còn có thể ngủ một canh giờ." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An ngồi ở trên mặt ghế, cúi đầu, không nói một lời.
 
 	Phương Vận tiếp tục đọc sách.
 
 	Phương Vận những ngày này một mực tại tinh đọc Nho gia kinh điển, bởi vì lập tức tựu muốn tấn chức Đại Học sĩ, phải nhanh một chút quyết định đệ nhất tòa Văn đài tính chất.
 
 	Tựu trước mắt xem ra, Nho gia loại Văn đài thích hợp nhất tự mình, về sau cho dù hình thành mặt khác Văn đài, cũng không đến mức xung đột.
 
 	Chúng Thánh kinh điển Phương Vận đã có thể đọc làu làu, mỗi một bản đều nhìn hàng trăm hàng ngàn lượt, rõ như lòng bàn tay.
 
 	Bất quá, Phương Vận trong lòng có chỗ tiếc nuối, bởi vì nếu muốn chân chính lý giải một bản Nho gia kinh điển, phương thức tốt nhất tựu là đọc kinh điển nguyên bản, có thể tự mình văn vị quá thấp, quá sớm đọc Bán Thánh kinh điển ngược lại có hại vô ích.
 
 	Ngoại trừ đọc Bán Thánh kinh văn nguyên văn, hiểu rõ Nho gia kinh điển tốt nhất đường đi chính là trứ danh "Thạch Kinh", đáng tiếc Nhân tộc trước mắt chỉ có hai bộ Thạch Kinh, hơn nữa mỗi một bộ Thạch Kinh đều không trọn vẹn không được đầy đủ.
 
 	Không có hoàn chỉnh Thạch Kinh, các quốc gia cũng không thể dùng "Thái học" cái tên này, chỉ có thể đổi tên học cung, Thánh Viện thái học cũng đổi tên là Sùng Văn viện.
 
 	Không chiếm được Thạch Kinh, Phương Vận không có nhụt chí, bởi vì mặc dù thành Đại Học sĩ hoặc Đại Nho lại bắt đầu nghiên cứu Thạch Kinh cũng không muộn, vì vậy cường điệu đọc hết thảy Đại Nho đối với Nho gia kinh điển chú giải và chú thích, học tập Đại Nho đối với chúng Thánh kinh điển giải từ hoà giải đọc.
 
 	Những ngày này, Phương Vận chủ yếu học tập Khổng Thánh Văn giới Đại Nho hoặc Đại Học sĩ đối với chúng Thánh kinh điển chú giải và chú thích.
 
 	Phương Vận xem đến mười phần chăm chú, lật giấy cũng rất chậm, mỗi xem một câu, trong đầu sẽ hiển hiện hằng hà văn tự, đều là có quan hệ những lời này chú giải giải từ, rất tốt lý giải chúng Thánh kinh điển nguyên văn.
 
 	"Ta. . . Ta muốn đọc sách." Trương Kinh An thanh âm trong thư phòng vang lên.
 
 	Phương Vận mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đọc sách.
 
 	"Ta muốn đọc sách!" Trương Kinh An đứng dậy, chằm chằm vào Phương Vận khuôn mặt.
 
 	Tại dạ minh châu chiếu rọi xuống, Phương Vận một nửa trên mặt có ôn nhuận hào quang, một nửa khác mặt tắc thì có nhàn nhạt bóng mờ.
 
 	Phương Vận như trước không nói lời nào.
 
 	Trương Kinh An lớn tiếng nói: "Ta muốn đọc sách!"
 
 	Phương Vận lật giấy, cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	"Ta nói, ta muốn đọc sách!" Trương Kinh An lại một lần nữa đề cao thanh âm.
 
 	"Vô lễ không hình dáng chi đồ! Cút!" Phương Vận hất lên ống tay áo, cuồng phong đột khởi, vòng quanh Trương Kinh An lao ra ngoài cửa.
 
 	Bịch! Bịch!
 
 	Cửa thư phòng mở ra rồi lại đóng.
 
 	Trương Kinh An đột nhiên vọt tới cạnh cửa. Bỗng nhiên đẩy cửa, có thể phát hiện mở cửa không ra, chỉ có thể điên cuồng đánh. Đồng thời mắng to.
 
 	"Trương Long Tượng! Ngươi cái này lừa đảo! Ngươi nói ta có thể đọc sách, ngươi nói ta có thể lên học đường, ngươi căn bản là đang gạt ta!"
 
 	"Ngươi cố ý bức ta đi quân doanh, bức ta đem làm đình trưởng. Bức ta đi chọn phân, dùng không được bao lâu, ngươi cũng sẽ bức ta đi xin ăn! Ngươi căn bản không phải cha ta! Ngươi chính là một cái nghịch chủng! Ngươi tựu là muốn tra tấn ta!"
 
 	"Ô. . . Ô ô. . ." Trương Kinh An nằm sấp tại môn bên trên khóc lớn lên.
 
 	"Mẹ ta đợi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi làm cái gì? Ta có cái gì sai? Ta chỉ là thứ hài tử! Ta có cái gì sai?"
 
 	"Ngươi khi dễ một cái hài tử tính toán cái gì bổn sự? Ngươi có bản lĩnh giết Cẩu Bảo cái kia lão súc sinh ah! Ngươi có bản lĩnh đối phó những cái kia đánh người của ta ah! Ngươi có bản lĩnh đi giày vò Sở vương ah! Ngươi cái gì cũng không phải! Ngươi cái gì đều làm không được, ngươi chỉ biết khi dễ ta! Ô ô. . ."
 
 	Trương Kinh An tiếng khóc càng lớn.
 
 	Phương Vận thủy chung không chút nào thay đổi, liền lật giấy thời gian khoảng cách đều không kém bao nhiêu.
 
 	Chậm rãi. Trương Kinh An tiếng khóc hạ thấp. Cuối cùng không một tiếng động.
 
 	Hồi lâu, tiếng đập cửa vang lên.
 
 	Đông! Đông! Đông!
 
 	Ngón tay rơi vào cửa gỗ phía trên, thanh âm du dương thanh thúy.
 
 	"Hài nhi có việc không rõ, cầu kiến phụ thân." Trương Kinh An thanh âm theo trong khe cửa truyền đến thư phòng.
 
 	"Vào đi." Phương Vận lại một lần nữa buông sách, nhìn về phía cửa ra vào.
 
 	Trương Kinh An lại một lần nữa đi vào thư phòng, mặt hướng Phương Vận xoay người thi lễ.
 
 	"Bái kiến phụ thân." Trương Kinh An chào xong ngẩng đầu, hai mắt sưng đỏ, mặt không biểu tình, tựa hồ bị lạnh đến chết lặng.
 
 	"Ngồi đi." Phương Vận thần thái lạnh nhạt.
 
 	"Tạ ơn phụ thân." Trương Kinh An nghiêm trang ngồi ở trên mặt ghế. Thân eo thẳng tắp, tư thế ngồi ưu nhã, cùng mới hoàn toàn bất đồng, chỉ là sưng đỏ hai mắt có chút sát phong cảnh.
 
 	Phương Vận nhìn xem Trương Kinh An, không nói một lời.
 
 	"Hài nhi có một chuyện không rõ, ngài để cho ta tiến quân doanh, đem làm quan văn, lại đem làm khuynh cước đầu, chẳng lẽ không phải vì để cho ta đọc sách sao?" Trương Kinh An hỏi.
 
 	"Không, đây là của ngươi lựa chọn." Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An lắc đầu. Nói: "Ngay từ đầu ta cũng như vậy muốn, nhưng sau đó nhiều lần suy nghĩ, của ta hết thảy lựa chọn, đều tại ngài dưới sự khống chế."
 
 	"Ngươi sai rồi, không phải lựa chọn của ngươi tại khống chế của ta phía dưới, mà là lựa chọn của ngươi quá ít." Phương Vận nói.
 
 	"Hài nhi ngu dốt, thỉnh phụ thân đại nhân chỉ giáo." Trương Kinh An khiêm tốn địa thoáng cúi đầu.
 
 	Phương Vận đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, chắp hai tay sau lưng, nhìn qua ngoài cửa sổ.
 
 	"Ngươi cho rằng, đọc sách tác dụng là cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Trương Kinh An lập tức nói: "Đọc sách là thực hiện chí hướng phương thức tốt nhất."
 
 	"Đổi một loại thuyết pháp." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Trương Kinh An trên mặt hiện lên một tia rất nhỏ xấu hổ, nói: "Chính như Thánh Nguyên đại lục Phương Hư Thánh viết cái kia thủ 《 Khuyến Học Thi 》, vàng bạc tài bảo, quan lớn quyền vị, mỹ nhân hào trạch, chỉ cần đọc sách thì có thể đạt được."
 
 	"Ngươi còn là không hiểu." Phương Vận như trước đưa lưng về phía Trương Kinh An.
 
 	Trương Kinh An đứng dậy, hướng Phương Vận xoay người thi lễ, nói: "Thỉnh phụ thân chỉ giáo."
 
 	"Ngươi có thể tuyển ai làm cha mẹ của ngươi, tuyển khi nào sinh ra sao?"
 
 	"Không thể."
 
 	"Ngươi tại cất tiếng khóc chào đời sau, có thể tuyển ăn cái gì làm cái gì sao?"
 
 	"Không thể."
 
 	"Ngươi bi bô tập nói lúc, có thể tuyển học nói cái gì sao?"
 
 	"Không thể."
 
 	"Ngươi đến trường học đường, là ngươi tuyển đấy sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Ngươi học tập sách vở, là ngươi tuyển đấy sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Cái này chút ít là ai giúp ngươi tuyển hay sao?"
 
 	"Là cha mẹ, là tiên sinh." Trương Kinh An chăm chú trả lời.
 
 	"Ngươi vì cái gì không tự mình tuyển?"
 
 	"Hài nhi làm không được."
 
 	"Ngươi ưa thích những này lựa chọn sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Chưa nói tới ưa thích hoặc không thích, chỉ là có đôi khi sẽ sinh lòng phản cảm, không có người nguyện ý đem làm đề tuyến con rối."
 
 	"Ngươi rất muốn tự bản thân làm ra lựa chọn, đúng không?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ta muốn mỗi người đều nguyện ý tự mình quyết định." Trương Kinh An trung khí mười phần, cho là mình nói có đạo lý.
 
 	"Cho nên, ngươi tại chăm chú đọc sách cùng không chăm chú đọc sách tầm đó, lựa chọn không chăm chú đọc sách? Cho nên, ngươi tại đọc sách cùng không đọc sách tầm đó, lựa chọn không đọc sách?" Phương Vận nói.
 
 	Trương Kinh An sững sờ, giải thích: "Hài nhi nói qua, năm đó sự tình phức tạp, hài nhi cũng là bất đắc dĩ, dù sao lúc ấy hài nhi còn trẻ vô tri, nếu là đổi thành hôm nay, tất nhiên sẽ không sợ hãi bọn hắn, kiên trì đọc sách!"
 
 	"Vô luận nói cái gì, ngươi đều không thể chối bỏ một sự kiện, ngươi làm ra nhất lựa chọn sai lầm!" Phương Vận nói.
 
 	"Phụ thân nói rất đúng." Trương Kinh An không phản bác được.
 
 	"Ngươi nói ta tại điều khiển ngươi, nhưng nếu là không có ta, ngươi bây giờ cho dù mười tám tuổi trưởng thành, tiến vào quân doanh, kết quả như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không có văn vị, dù là lại có thể giết địch, đơn giản là trở thành ngũ trưởng hoặc thập trưởng, liên đội trưởng đều làm không được, huống chi quan quân." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      