         	Chương 1572: Mạnh nhất văn đài, ra đời!
 
 	Phương Vận tại thần niệm tại không gián đoạn ngưng tụ văn đài, nhưng là một mực tại chiến đấu, một mực tại quan sát chiến trường.
 
 	"Thân ở chỗ này, chứa đựng chính nghĩa! Máu ta hóa bích, dùng hết tuổi thọ, đổi thiên địa chính khí!" Thanh âm vang dội vang lên, Đỗ Lăng miệng phun máu tươi, đem một mực trong văn đảm thai nghén tài khí cổ kiếm cùng Bích Huyết Đan Tâm đưa tới thiên địa chính khí dung hợp, mỉm cười điều khiển kiếm, thẳng hướng yêu man.
 
 	Đỗ Lăng chỉ là Tiến sĩ, hơn nữa dựng kiếm tàng phong thời gian không hề lâu, lực lượng của hắn xa xa so ra kém những cái kia lão Hàn Lâm, cho nên, hắn không có lựa chọn giết cường đại Yêu Vương Man Vương, mà là khống chế tài khí cổ kiếm thẳng hướng những cái kia Yêu Hầu Man Hầu.
 
 	Cổ kiếm sơ khai phong, mang theo thiên địa chính khí giết Yêu Hầu Man Hầu như giết gà đất chó kiểng, bất quá trong chốc lát, giết chết mười một đầu.
 
 	Tại thời khắc cuối cùng, Đỗ Lăng cổ kiếm bay đến một đầu Man Vương bên cạnh thân, bỗng nhiên nổ tung, đánh này đầu Man Vương trở tay không kịp.
 
 	Sau đó, Chân Long cổ kiếm tấn công bất ngờ, đem đầu kia Man Vương trảm dưới kiếm.
 
 	Đỗ Lăng quay đầu, mặt mỉm cười, ánh mắt xuyên qua phân loạn chiến trường, rơi vào Phương Vận trên mặt.
 
 	Phương Vận chứng kiến, Đỗ Lăng thân thể từ dưới từ bên trên từ từ hóa thành quang mang nhàn nhạt tiêu tán.
 
 	Đỗ Lăng cười cười, há miệng đang nói gì đó, nhưng chiến trường thanh âm nổ vang, song phương cách xa nhau tầm hơn mười trượng, Phương Vận căn bản nghe không được hắn đang nói cái gì, bất quá, Phương Vận hiểu môi ngữ.
 
 	"Ta không chỉ không muốn làm cho yêu man chứng kiến nước mắt của ta, cũng càng muốn cười lấy giết sạch chúng! Ta tận lực, xin ngài nhớ rõ ước định, chuyển cáo Phương Hư Thánh, thỉnh hắn làm một thủ có thể tăng cường Bích Huyết Đan Tâm chiến thi từ, chỉ vì, để cho chúng ta áo bào xám quang minh, càng thêm sáng lạn!"
 
 	Đỗ Lăng nói xong, thân thể hóa ánh sáng tiêu tán, áo bào xám rơi xuống đất, không người thò tay đi đón ở.
 
 	Cùng Đỗ Lăng cùng một chỗ mặt khác bốn vị áo bào xám, trước kia đều đã hiến tế tuổi thọ, bỏ mình.
 
 	Phương Vận bản năng vươn tay muốn bắt lấy Đỗ Lăng áo bào xám, nhưng cách xa nhau quá xa.
 
 	Chân Long cổ kiếm phụ kiếm xẹt qua, xoáy lên Đỗ Lăng áo bào xám, bay đến Phương Vận trước mặt.
 
 	Phương Vận như mặt khác áo bào xám đồng dạng, tỉ mỉ đem Đỗ Lăng áo bào xám điệp lên, thu nhập Thôn Hải bối ở bên trong, sau đó bình tĩnh nhìn qua phía trước vô tận yêu man, lộ ra mỉm cười thản nhiên.
 
 	Văn cung ở bên trong, Phương Vận thần niệm đã thử khắp mười bảy chủng văn đài, mà có thể tăng cường thi từ loại văn đài tổng cộng cũng chỉ có mười bảy chủng.
 
 	Toàn bộ thất bại.
 
 	Phương Vận thần niệm ngồi ngay ngắn tại văn cung bên trong, trong đôi mắt màu máu dần dần mất đi, ánh mắt biến thành thanh tịnh.
 
 	"Đã mười bảy con đường đều đến cuối cùng, ta đây liền khai thác thứ mười tám con đường! Núi chặn, phá núi! Biển ngăn, chia biển! Đỗ Lăng, ta sẽ mang theo nụ cười của ngươi, giết sạch trước mắt yêu man!"
 
 	Phương Vận thần niệm chậm rãi đứng dậy, vô tận màu cam hào quang theo toàn thân của hắn toát ra, như lửa như diễm, hướng bốn phương tám hướng phun ra, mỗi một tia hào quang ở bên trong, đều bao hàm Phương Vận những năm này sở học sở tác hết thảy thi từ văn chương.
 
 	Cùng lúc đó, văn cung mái vòm hết thảy ngôi sao lắng xuống tinh quang, liền ở giữa nhất cái kia khỏa Văn Khúc tinh mảnh vỡ cũng không ngoại lệ!
 
 	Tài khí nghịch thế xông lên, văn cung ngôi sao từ bên trên trút xuống, hai loại lực lượng chạm vào nhau, hình thành khủng bố sóng xung kích, thậm chí xuyên qua Phương Vận văn cung, bay ra Phương Vận bên ngoài cơ thể.
 
 	Trên chiến trường hết thảy có thể điều động Thiên Địa nguyên khí người đọc sách cùng yêu man bản năng nhìn về phía Phương Vận, bởi vì bọn hắn đều cảm giác được, Phương Vận vị trí, phảng phất trở thành Lưỡng Giới sơn Thiên Địa nguyên khí trung tâm, theo hắn làm trung tâm, một đạo hình vòng lực lượng nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Lực lượng này không được, nhưng nếu đem Thiên Địa nguyên khí so sánh dây đàn, cái này lực lượng chính là kích thích dây đàn ngón tay.
 
 	Thiên địa vì đàn, nguyên khí vì dây cung, Phương Vận đạn hắn.
 
 	Mênh mông bao la mờ mịt khí tức từ Phương Vận trên thân phát ra, coi như che đậy Nhân tộc mặt trời mới mọc, trấn áp Yêu tộc huyết nguyệt, hết thảy yêu man vì đó kinh hãi, liền tại phía xa phía sau áp trận ba đầu Tổ Thần nhất tộc hoàng giả cũng lộ ra vẻ cảnh giác, nguyên bản đang chuẩn bị công kích đỉnh phong Yêu Vương nhóm không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì dị biến, một cử động cũng không dám.
 
 	Lụa đứt gấm rách thanh âm vang vọng Lưỡng Giới sơn, giống như là có vô hình bàn tay khổng lồ, xé rách thiên địa.
 
 	Một tòa mới tinh văn đài hiển hiện tại Phương Vận đỉnh đầu trên không, cái này tòa văn đài cùng đại đa số văn đài giống nhau là màu xanh vì thể, cao chừng một trượng, là hạ rộng bên trên chật vật hình thang đài.
 
 	Tại đây tòa văn đài chính diện, theo giáp cốt văn điêu khắc lấy hai chữ.
 
 	Học Hải.
 
 	Học Hải văn đài!
 
 	Trên văn đài, là một mảnh cỡ nhỏ hải dương, mà trong hải dương, du đãng hằng hà Văn Tâm ngư.
 
 	Tại Học Hải văn đài một bên, là Vạn Dân văn đài.
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước chúng sinh, như cao cao tại thượng đế quân, mang theo làm cho người khó có thể nắm lấy mỉm cười, cầm trong tay Đại Nho văn bảo Khai Thiên bút, trên Thánh trang viết chiến thơ.
 
 	Mặc Nữ ôm bút, Nghiễn Quy hiến trì, bút trọng mực đậm đặc, chữ chính giấy kim, ánh mắt mọi người đều bị Phương Vận viết hấp dẫn, giống như Phương Vận giấy bút có thể thai nghén ra trong thiên địa linh vật.
 
 	Tại Thánh trang phía trên nhất, Phương Vận viết một thủ hắn năm đó sở tác Cử nhân phòng hộ chiến thơ 《 Vịnh Tần Dân 》.
 
 	Sóc phong xuy độ tần thời quan,
 
 	Thiết y ánh tuyết dạ canh hàn.
 
 	Sinh thôn lục quốc kiến công nghiệp,
 
 	Tử ngọa Bắc Cương trấn hà sơn!
 
 	Đây là một thủ ca tụng Nhân tộc vạn dân chiến thơ.
 
 	Một hơi thơ thành, nhưng Phương Vận cũng không ngừng bút, tiếp tục viết thứ hai thủ Tiến sĩ phòng hộ chiến thơ 《 Ngọc Môn Quan 》.
 
 	Hoàng Hà viễn thượng bạch vân gian,
 
 	Nhất phiến cô thành vạn nhận sơn,
 
 	Khương địch hà tu oán dương liễu,
 
 	Xuân phong bất độ Ngọc Môn quan.
 
 	Đồng dạng một hơi thơ thành, Phương Vận tiếp tục viết, một thủ Hàn Lâm chiến thơ 《 Phá Lâu Lan 》.
 
 	Thanh hải trường vân ám tuyết sơn,
 
 	Cô thành dao vọng Ngọc Môn quan.
 
 	Hoàng sa bách chiến xuyên kim giáp,
 
 	Bất phá lâu lan chung bất hoàn!
 
 	Phương Vận hiện tại đã là Đại Học sĩ, vì vậy, tại Thánh trang phía dưới cùng, viết thứ tư thủ Đại Học sĩ chiến thơ, 《 Lý Quảng Tụng 》.
 
 	Tần thời minh nguyệt hán thời quan,
 
 	Vạn lý trường chinh nhân vị hoàn.
 
 	Đãn sứ long thành phi tương tại,
 
 	Bất giáo hồ mã độ âm sơn.
 
 	Nguyên tác bảo quang.
 
 	Thủ bản bảo quang.
 
 	Thư pháp bảo quang, Mặc Nữ bảo quang, Nghiễn Quy bảo quang, Thánh trang bảo quang, văn bảo bút bảo quang. . .
 
 	Cùng với, truyền thế bảo quang!
 
 	Cái này thủ tại Hoa Hạ cổ quốc được vinh dự thất tuyệt đứng đầu thơ cổ, xuất hiện trên Thánh trang.
 
 	Nhưng là, bảo quang xuất hiện cũng không có chấm dứt.
 
 	Liền thơ bảo quang xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện tựu là bốn tầng!
 
 	Chỉ có mỗi một bài thơ từ văn vị đệ trình tiến vào quan hệ, một thiên văn vị cao hơn một thiên, mới có thể xuất hiện tứ trọng liền thơ bảo quang.
 
 	Tứ trọng liền thơ bảo quang hiếm có trình độ cùng truyền thế bảo quang giống nhau, phụ cận hết thảy Nhân tộc đều xem ngây người.
 
 	Từ Quân kích động được đầy mặt đỏ thẫm, nhịn không được hô: "Không ngờ, ta có thể tận mắt thấy truyền thế bảo quang cùng tứ trọng liền thơ bảo quang chung hiện! Tiền vô cổ nhân, tiền vô cổ nhân ah! Trương Long Tượng tuyệt đối là trong lịch sử đệ nhất nhân."
 
 	Vệ Hoàng An mở trừng hai mắt, nói: "Ta vốn tưởng rằng ta coi như là thiên tài, Huyết Mang cổ địa chưa gặp được địch thủ, kết quả bị Phương Hư Thánh hung hăng đả kích, hiện tại, lại toát ra một cái Văn giới Đại Học sĩ! Ta muốn chết!"
 
 	Liền tọa trấn đầu tường thủ giới Đại Nho Trần Bôn cũng nhịn không được thì thào lẩm bẩm: "Này thơ, ngang tuyệt **, quét sạch sẽ vạn cổ!"
 
 	Thi Quân lại thấp giọng nói: "Nếu ta đoán không lầm, còn có mới bảo quang."
 
 	"Không có khả năng, bảo quang đã hết, nếu là lại có bảo quang, ta. . ." Từ Quân thanh âm im bặt mà dừng, sau đó trừng to mắt nhìn xem Phương Vận phía trước Thánh trang.
 
 	Cuối cùng một tầng bảo quang bao trùm Thánh trang.
 
 	Không có người nghe nói qua loại này bảo quang, cũng là Nhân tộc trong lịch sử lần thứ nhất xuất hiện, nhưng là, sau khi thấy, mỗi người trong đầu tự động hiển hiện loại này bảo quang danh tự.
 
 	Đồng vần bảo quang!
 
 	Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, cái này bốn bài thơ, vậy mà đều áp hàn núi vận!
 
 	Một ít người đọc sách kích động được toàn thân run rẩy, không nghĩ tới vậy mà có thể trong này nhìn thấy Nhân tộc một loại hoàn toàn mới bảo quang ra đời.
 
 	"Chết cũng không tiếc. . ."
 
 	Một ít yêu thích thi từ người đọc sách lại rơi lệ đầy mặt. .
 
 
           
        		      