         	Chương 1564: Áo bào xám đoạn giao
 
 	Yêu man không ngừng xông lên tường thành, ba trăm Man Vương đang tại giao tiếp, Nhân tộc áp lực giảm nhiều, vì vậy, rất nhiều ánh mắt của người như có như không phiêu hướng Cẩu Bảo.
 
 	Nhân tộc năm mươi chi đại quân vốn phải thay đổi phòng, có thể trong lúc nhất thời vậy mà đình trệ.
 
 	Tất cả quân Đại Học sĩ ánh mắt lạnh lùng, bọn hắn vốn là khinh thị Văn giới người, Cẩu Bảo hành vi lại quá mức ti tiện, không người để mắt hắn, đều hy vọng Phương Vận hung hăng giáo huấn một chút hắn.
 
 	Thậm chí liền Văn giới sáu quốc còn lại Đại Học sĩ sắc mặt cũng tương tự, đều đang đợi lấy chế giễu, bởi vì Sở vương cùng Cẩu Bảo làm được quá mức, đã vượt qua bình thường người đọc sách khoan dung điểm mấu chốt.
 
 	Trương Thanh Phong bình thường mười phần ổn trọng, lúc này thời điểm lại chậm rãi thiệt trán xuân lôi: "Ta cái kia tiểu chất tôn Trương Kinh An khám và chữa bệnh phí, có thể đều xem Cẩu Đại Học sĩ được rồi."
 
 	Mỗi người đều theo Trương Thanh Phong trong lời nói đọc được um tùm hàn ý.
 
 	Cẩu Bảo hừ lạnh một tiếng, quát lớn: "Ẩu tả! Yêu man phía trước, Nhân tộc nguy vong, hai quân giao tiếp, các ngươi vậy mà vì bản thân tư dục mà tai họa Lưỡng Giới sơn! Đổ ước sự tình, nán lại cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt, lão phu sẽ tự mình giải quyết, cái này giới núi trên đầu thành, há lại cho các ngươi xằng bậy? Chẳng biết xấu hổ! Kỳ Sơn quân, thay quân!"
 
 	Đối mặt Cẩu Bảo chánh nghĩa lẫm nhiên hét lớn, Châu Giang quân tướng lãnh vậy mà không phản bác được, không thể không chậm rãi lui về phía sau, cùng Kỳ Sơn quân thay quân.
 
 	Tất cả quân nhao nhao thay quân.
 
 	Tần quốc Thiên Thủy Công cười nói: "Cẩu Đại Học sĩ, ta coi như lời của ngươi thật sự, vì Nhân tộc, ngươi khinh thường tại nói mấy cái này tục sự đổ ước. Bất quá, Lưỡng Giới sơn báo nguy, cần đại lượng viện trợ, ngươi cũng nên để cho chúng ta biết rõ, để cho Trương Long Tượng biết rõ, ngươi đến cùng lúc nào đem gia tài quyên cho Lưỡng Giới sơn!"
 
 	Từ Quân nhịn không được nói: "Yêu man công thành, Lưỡng Giới sơn tiêu hao quá nhiều, như các ngươi Cẩu gia nguyện ý thế chân vạc trợ giúp, võ trang một chi hai mươi vạn đại quân không thành vấn đề. Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, mà là đang mang Nhân tộc đại cục!"
 
 	Vương Lê lập tức hô to: "Đúng, đang mang Lưỡng Giới sơn đại cục, thỉnh Cẩu Đại Học sĩ thẳng thắn thành khẩn bẩm báo! Lưỡng Giới sơn binh sĩ đều chờ đợi ngài viện trợ!"
 
 	Trương Thanh Phong nói: "Nghe nói Cẩu gia mật thất ra điểm sự tình, nhưng các ngươi Cẩu gia nhất định còn có lương thực dư a."
 
 	Văn giới rất nhiều người đọc sách âm thầm bật cười, rất nhiều người cũng biết Trương Long Tượng đem Cẩu gia mật thất tận diệt sự tình, không phải vậy Cẩu Bảo cũng sẽ không chó cùng rứt giậu, liền mặt đều không muốn rồi.
 
 	Cẩu Bảo nhìn về phía Phương Vận, hỏi: "Trương Đại Học sĩ, ý của ngươi như nào?"
 
 	"Lúc đầu nói như thế nào đấy, hôm nay tựu như thế nào làm. Chỉ cần một câu nói của ngươi, ta muốn Lưỡng Giới sơn rất nguyện ý tiếp thu Cẩu gia tài sản cùng sử dụng đến đối kháng yêu man. Việc này, ta không được một đồng tiền, cho nên cũng coi như không cao hơn bản thân tư dục , đương nhiên, cũng không phải tất cả đều là công tâm. Ta Trương Long Tượng, thích xem đến hại ta vô cùng thảm, càng thảm càng tốt!" Phương Vận nói.
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu, chính là muốn khoái ý ân cừu!" Vương Lê cười to nói.
 
 	Cẩu Bảo lạnh lùng cười cười, nói: "Trương Đại Học sĩ, lúc này đúng là Lưỡng Giới sơn nguy nan trước mắt, biết rõ làm như vậy sẽ ảnh hưởng một vị Đại Học sĩ tâm cảnh, thậm chí làm cho một quân sụp đổ, vì sao còn muốn một mực bức bách? Chẳng lẽ không thể đợi cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt sao? Trương minh châu, lão phu nhìn lầm ngươi rồi!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhìn xem Cẩu Bảo không thể làm gì, hiện tại mù lòa đều nhìn ra, Cẩu Bảo đây là muốn chống chế rồi.
 
 	Vương Lê thấp giọng hỏi bên người Giải Bỉnh Tri: "Tiểu Giải, Lưỡng Giới sơn có thể cưỡng ép tiền phi pháp Cẩu Bảo tài sản sao?"
 
 	Giải Bỉnh Tri bất đắc dĩ nói: "Đây là Châu Giang Hầu cùng Kỳ Sơn Hầu tầm đó lén ước định, không có giấy trắng mực đen. Cho dù có giấy trắng mực đen, cũng muốn đến Lưỡng Giới sơn sớm báo cáo chuẩn bị mới có thể có hiệu lực."
 
 	"Cái kia. . . Đối với hắn tựu không có bất kỳ ước thúc lực rồi hả?"
 
 	"Ít nhất Lưỡng Giới sơn không có. Bất quá, ai có thể nghĩ đến Đại Học sĩ nói chuyện cùng phóng. . . Cái gì kia tựa như, khục khục. . ." Giải Bỉnh Tri nói xong trùng điệp ho khan, những cái kia Kỳ Sơn quân biết rất rõ ràng Giải Bỉnh Tri mà nói rất vô lễ, nhưng lại không có biện pháp tức giận, càng không biện pháp quát lớn hắn.
 
 	Đột nhiên, rất nhiều người chứng kiến Phương Vận tay cầm quan ấn, mọi người ý thức được là khẩn cấp truyền thư, sợ là Lưỡng Giới sơn có đại biến, bản năng muốn nhìn một chút tự mình phải chăng thu được, bất quá sau đó rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra, tự mình cũng không có khẩn cấp truyền thư.
 
 	Phương Vận cầm trong tay quan ấn xem hết, ngẩng đầu lên.
 
 	Tô Luân thấp giọng hỏi: "Thế nhưng mà nước Sở sự tình?"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Có người nói cho ta biết, Cẩu gia gần đây một mực tại chuyển di tài sản, hôm nay Cẩu gia danh nghĩa tài sản đơn giản là Cẩu gia khu nhà cũ cùng vài mẫu ruộng đồng, hết thảy khế đất, tranh chữ, đồ cổ hoặc văn bảo vân... vân, đều bị Cẩu gia tử tôn bại bởi một nhà sòng bài. Đúng rồi, nghe nói nhà này sòng bài cùng nước Sở vương thất có thật không minh bạch quan hệ."
 
 	"Mất hết Văn giới người mặt!" Tần quốc Thiên Thủy Công vậy mà trước mặt mọi người xa xa phun Cẩu Bảo một miếng nước bọt.
 
 	Sáu nước liên quân chúng tướng sĩ cũng hiểu được trên mặt không ánh sáng, đi theo Thiên Thủy Công vội vàng ly khai, vừa đi vừa mắng.
 
 	"Móa ơi, rõ ràng không có quan hệ gì với ta, nhưng ta đều cảm thấy xấu hổ sợ!"
 
 	"Ai, chứng kiến còn lại các nơi người đọc sách ánh mắt ta đều nóng mặt."
 
 	"Đi nhanh lên, Kỳ Sơn quân không biết xấu hổ, chúng ta sáu nước liên quân muốn mặt."
 
 	Tất cả quân người đọc sách dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Kỳ Sơn quân, cơ hồ hết thảy tướng sĩ mặt đều nóng rát đấy, liền Tĩnh Quận Vương đều lộ ra vẻ xấu hổ.
 
 	"Ta nhổ vào! So yêu man đều không bằng! Chúng ta đi!" Vương Lê hô.
 
 	Cẩu Bảo lại lười biếng nhìn qua Phương Vận, chậm rãi từ từ nói: "Trương Long Tượng, ngươi là từ nơi nào nhận được tin tức hay sao? Việc này ta như thế nào không biết rõ? Ai từng muốn đến, trong nhà vậy mà ra bậc này bất hiếu tử tôn, đem to như vậy Cẩu gia bại hoại rồi, tựa như mười năm trước Châu Giang Hầu phủ đồng dạng. Từ hôm nay trở đi, ta và ngươi chính là khó thúc khó chất rồi."
 
 	Phương Vận vốn nhấc chân phải đi, nghe được Cẩu Bảo mà nói dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.
 
 	"Cuộc chiến Tất Sâm rất quan trọng yếu, bản hầu phân không khai mở thân. Nán lại cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt, bản hầu sẽ tự mình cho ngươi trả nợ hết thảy! Đến lúc đó, hy vọng ngươi cũng giống hôm nay bình thường chẳng hề để ý!" Phương Vận nói xong, quay người rời đi.
 
 	Châu Giang quân phía sau năm vị áo bào xám đi theo hạ thành, tuổi trẻ Tiến sĩ Đỗ Lăng như trước mặt mỉm cười.
 
 	Cẩu Bảo ha ha cười cười, nói: "Cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt, bản hầu ngay tại Cẩu gia khu nhà cũ chờ Châu Giang Hầu, Châu Giang quân hầu cũng không nên nuốt lời ah!"
 
 	Từng đạo giống như dao găm ánh mắt rơi vào Cẩu Bảo trên mặt, Cẩu Bảo vậy mà mặt không đổi sắc.
 
 	Đột nhiên, bộ binh chỉ huy tư đại ti chính thanh âm truyền khắp giới núi thành tường trên không.
 
 	"Cùng Kỳ Sơn quân hợp tác năm vị áo bào xám nhất trí cho rằng, Kỳ Sơn quân nguyên soái Cẩu Bảo phẩm tính ti tiện, có sai không nhận, từng có dứt khoát, quả thật nhân gian hiếm thấy, cự tuyệt thà hợp tác. Áo bào xám đứng đầu Khổng Tường Hi Đại Nho đã truyền thư cùng ta, cấm bất luận cái gì áo bào xám cùng Kỳ Sơn quân hợp tác. Bản thân khuyên bảo không thành, chỉ phải vứt bỏ. Trải qua chuyện này, mong rằng Cẩu Bảo Đại Học sĩ gặp chuyện suy nghĩ sâu xa, xử sự suy tính, ngã một lần khôn hơn một chút."
 
 	Cẩu Bảo da mặt lại dày, cũng rốt cục cảm thấy không nhịn được, mặt mo đỏ bừng, trong cơn giận dữ.
 
 	Các nơi tiếng cười từng cơn, vị này đại ti chính miệng quá độc, "Quả thật hiếm thấy" loại lời này đều công bố ra, mà cuối cùng một câu kia "Ngã một lần khôn hơn một chút" nhìn như bình thường, nhưng ngữ khí là trưởng bối dùng để huấn đạo vãn bối, lời ngầm rõ ràng cho thấy đang nói Cẩu Bảo như tiểu hài tử đồng dạng không hiểu chuyện.
 
 	Châu Giang quân tướng lãnh một bên hạ thành một bên thoải mái cười, liền Lưỡng Giới sơn đại nhân vật đều không quen nhìn, làm cho đường đường Đại Nho gửi công văn, Cẩu Bảo tất nhiên sẽ trở thành Lưỡng Giới sơn trong lịch sử hiếm thấy.
 
 	"Bội phục ah, từ khi áo bào xám sinh ra đời lên, còn là lần đầu tiên nghe nói bọn hắn đoạn tuyệt cùng thủ thành đại quân hợp tác. Cẩu Đại Học sĩ, ngài còn là bò cạp đi ị độc (độc) một phần ah, cái này cần phải lưu danh sử xanh rồi!" Vương Lê đúng lý không buông tha người.
 
 	Trên tường thành, tiếng cười từng cơn. .
 
 
           
        		      