         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 807: Mười dặm đưa tiễn
 
 	Khánh quốc chúng quan viên thấy như vậy một màn, đã không cách nào hình dung nội tâm cảm thụ, đều kinh hãi nhìn Phương Vận, rõ ràng là viết một bài thơ tới cứu vũ cơ mắng khánh quân, tối hậu vậy mà có thể sinh sôi làm cho khánh quốc quân thần ly tâm, hơn nữa khó có thể phục hồi như cũ.
 
 	Sự tình đã phát sinh, dù cho Tân Thực lại làm sao, ngày hôm nay phát sinh sự đều có như thứ một mực ghim vào khánh quân tâm trong.
 
 	Cái này cây gai bản thân không có lợi hại dường nào, thế nhưng, tại khánh quốc mất tượng châu đích mưu thiên đâm xuống, trừ phi khánh quốc thu hồi tượng châu, bằng không vĩnh viễn không có khả năng hóa giải.
 
 	Một ít cùng Tân Thực giao hảo đồng liêu trong lòng thở dài, hàn lâm địa vị tuy cao, nhưng ở quốc quân trước mặt rồi lại không tính là cái gì.
 
 	Giống khánh quốc loại này diện tích lãnh thổ bát ngát đại quốc, khánh quân thậm chí không thèm để ý Đại học sĩ đi lưu, chỉ có đại nho mới có thể làm cho hắn coi trọng.
 
 	Mà ở cảnh quốc, một vị Đại học sĩ đi lưu đủ để cho vua và dân rung động.
 
 	Phương Vận biết tiếp thu một châu là một cái to lớn công trình, về phần một ... khác phủ đàm phán, không có một hai tháng vậy sượng mặt, việc này đều có có cảnh quốc quan viên đến đàm phán, hắn sẽ không đem thời gian lãng phí ở loại chuyện nhỏ này thượng.
 
 	"Việc này liền do Chu đại tướng quân cùng chúng quan viên đàm phán, ngày mai ta liền hồi cảnh đô." Phương Vận nói xong, liền hướng châu văn viện đi ra ngoài.
 
 	Đi ra châu văn viện, chỉ thấy văn viện nhai hơi nghiêng nhai đạo cùng trước vậy, bị đếm không hết ba lăng thành nhân ngăn chặn. Bất quá, những người đó đều đang lẳng lặng chờ đợi, phá lệ an tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người nhìn Phương Vận, đè nén kích động trong lòng.
 
 	Trước tới nơi này phần lớn đều là lên niên kỷ nhân, chậm thì bốn mươi, tối cao tuổi giả quá chín mươi, bọn họ đều trải qua vài thập niên trước khánh quốc trấn áp tượng châu kinh khủng thời kì. Cái loại này khắc cốt minh tâm cừu hận, vô luận như thế nào đều không thể tiêu trừ.
 
 	Phương Vận nhìn phía trước hắc áp áp đoàn người, trên mặt hiện lên thương cảm sắc. Chắp tay nói: "Mấy năm nay ủy khuất các ngươi."
 
 	Phương Vận nói giống như một cái chốt mở, để cho chúng nhân tích úc nhiều năm ủy khuất triệt để phun trào, vô số người nhiệt lệ tràn mi ra, một số người thậm chí gào khóc.
 
 	Tiếng khóc chấn thiên.
 
 	"Hài nhi mẹ nó, chúng ta hồi cảnh quốc! Hồi cảnh quốc!"
 
 	"Cha, ngài trên trời có linh thiêng nhất định thấy được! Chúng ta lại là cảnh quốc nhân! Ngài trên mộ bia tự có thể sửa lại! Có thể sửa lại!"
 
 	"Hồi cảnh quốc rồi!"
 
 	"Hồi cảnh quốc rồi. . ."
 
 	Này đúng năm đó biết không nhiều lắm thanh niên nhân, phần lớn bị cái này bầu không khí bị nhiễm. Mù quáng quyển, bọn họ đều là có ý nghĩ nhân. Đều rõ ràng đương khánh quốc nhân hoặc cảnh quốc nhân khác nhau.
 
 	Một ít người đọc sách nắm chặt nắm tay, ánh mắt kiên định, trong mắt tràn đầy chưa từng từng có hy vọng.
 
 	Tượng châu quy cảnh, ý nghĩa từ nay về sau tượng châu người người bình đẳng. Mỗi người đều có tư cách tham dự tượng châu khoa cử, tượng châu danh ngạch không có sẽ bị những châu khác nhân lấy đi.
 
 	Thế nhưng, có số ít thanh niên nhân lấy không vui, bọn họ phần lớn là từ khánh quốc các nơi di chuyển tới được, tượng châu trở về, nếu không có gì bất ngờ xảy ra bọn họ sẽ lập tức dời đi.
 
 	Phương Vận mang theo nhợt nhạt mỉm cười, nhìn trước mắt phát sinh tất cả, quá một lúc lâu, tài hồi mình ở châu văn viện nơi ở. Tiếp tục đi học.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, ngày hôm nay phảng phất chỉ là bình thường nhất thiên, không cần phải ... Nghỉ ngơi.
 
 	Thẳng đến đêm khuya. Phương Vận nằm dài trên giường, một lần nữa hồi ức chuyện phát sinh ngày hôm nay, từ dự tiệc làm thơ, đến cùng Tân Thực hai quân đối chọi, rồi đến văn chiến thập tràng.
 
 	Hồi ức đến tối hậu, Phương Vận rốt cục khó nhịn mệt mỏi. Từ từ thiếp đi.
 
 	Phương Vận vốn là muốn cùng thường ngày, chỉ ngủ một canh giờ. Có thể văn chiến thập tràng quá mệt mỏi, vượt ra khỏi phổ thông tiến sĩ có khả năng đạt tới cực hạn, không chỉ có là trên thân thể mệt mỏi, văn đảm cùng văn cung đồng dạng đến cực hạn.
 
 	Đủ quá tam canh giờ, Phương Vận mới tỉnh lại, lúc này đã là ánh nắng tươi sáng, đại nhật hành không.
 
 	Phương Vận lòng muốn về nhà dường như tiễn, cùng cảnh quốc quan viên hơi làm giao cho, liền ngồi long mã hào xa ra khỏi thành.
 
 	Ba lăng thành rất nhiều quan viên đã chờ ở Đông Môn ngoại, liên khánh quân cũng ở đó.
 
 	Nếu như không có Lôi gia bị tam lễ chi hỏa nghiêm phạt việc, khánh quân sớm tại đêm qua sớm ly khai, không có khả năng ủy khuất chính mình tống địch quốc người chiến thắng, nhưng bây giờ cho hắn một trăm lá gan cũng không dám không tự mình tống Phương Vận.
 
 	Lễ không thể bỏ, Vì vậy khánh quân xuống xe ngựa, cùng Phương Vận một đường bộ hành, có một câu không có một câu trò chuyện, đi ước chừng mười dặm mới dừng lại.
 
 	Hư thánh giá lâm, mười dặm đưa tiễn.
 
 	Mười dặm đình xử, đó là Trường giang nam ngạn.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, xuân về hoa nở, thảo trường oanh phi, cùng cảnh quốc bắc phương không giống đồng nhất cái mùa.
 
 	Chúng nhân mặt hướng Trường Giang, lúc này chính trực triều xuân, nước sông cuồn cuộn, dòng nước chảy xiết, mênh mông vô bờ, mang mang rộng rãi tựa như biển dương.
 
 	Mười dặm đình một bên kia, đó là cao to không hành lâu thuyền.
 
 	Phương Vận cùng một bộ phận cảnh quốc quan viên ở vào không hành lâu thuyền hơi nghiêng, mà khánh quốc quan viên, tượng châu quan viên cùng bộ phận ở lại tượng châu cảnh quốc quan viên lại tại đối diện đưa tiễn.
 
 	Khánh quốc văn tướng cổ phục tiến lên nhất bộ, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Văn chiến việc hôm nay không đề cập tới, lúc này nơi đây chỉ vì tống phương hư thánh. Phương hư thánh văn danh hưng thịnh, như hỏa phanh du, bọn ta bản không nên múa búa trước cửa Lỗ Ban. Bất quá, người đọc sách tống biệt, làm sao có thể vô thi văn? Lão phu đề nghị, từ thanh niên nhân trong tuyển ba vị, tặng phương hư thánh tống biệt thơ, làm sao?"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Cổ lão tiên sinh nói cực phải, có thể thấy được khánh quốc là lễ nghi chi bang. Vậy liền từ ngài chọn ba người."
 
 	Khánh quốc trẻ tuổi người đọc sách nhất thời muốn thử xem sao, rất nhiều người kỳ thực sớm có chuẩn bị, bởi vì đây là lệ cũ.
 
 	Gia cừu quốc hận là một chuyện, hư thánh trước mặt tống ly biệt thơ lại là một chuyện, đây chính là lên cao văn danh thời cơ tốt, dù cho vô pháp lưu danh sử xanh, tại địa phương chí thượng tất nhiên cũng sẽ lưu lại một bút, mỗi năm mỗ nguyệt mỗ nhật, người phương nào tặng thơ phương hư thánh. Nếu sau đó Phương Vận có thể thành bán thánh, đó chính là tặng thơ bán thánh, tuyệt đối là làm rạng rỡ tổ tông đại sự.
 
 	Bán thánh thế gia hoặc hào môn đệ tử nhìn không tới tặng thơ hư thánh, nhưng hào môn dưới danh môn vọng tộc hoặc hàn môn đệ tử đều ngẩng đầu ngóng trông.
 
 	Huống chi, nơi này tuổi còn trẻ người đọc sách lấy tượng châu nhân chiếm đa số, cùng Phương Vận là người trong nhà, tương lai nếu có tặng thơ tên, tại cảnh quốc tất nhiên là cùng thường nhân bất đồng, nói không chừng hội nhiều một cái phương pháp.
 
 	Rất nhiều năm nhỏ kín người diện đỏ bừng, không tự chủ được về phía trước chen, hình thành ngắn ngủi rối loạn.
 
 	Phương Vận nhìn đến tuổi này hầu như đều lớn hơn mình thanh niên nhân, mặt mỉm cười, trong lòng sinh ra một chút cảm khái, nghĩ không ra bất quá thời gian một năm, chính mình liền do viết thơ người biến thành được giành tặng người, hơn nữa đếm không hết thanh niên nhân lấy biếu tặng chính mình thơ từ làm quang vinh, địa vị chênh lệch đại, ngày cũ khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cổ phục ho nhẹ một tiếng, dùng ánh mắt lạnh như băng đảo qua sở hữu tuổi còn trẻ người đọc sách.
 
 	Những người đó nhất thời như gai ở lưng, sợ đến vẫn không nhúc nhích, cổ phục chính là đường đường đại nho, hành ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, há mồm nói một chữ có thể giết sạch bọn họ.
 
 	Cổ phục ánh mắt rơi vào khánh quốc năm ngoái hội nguyên Nhan Vực Không trên người, hắn giống như Phương Vận, muốn tham dự năm nay thi đình, tranh thập khoa đứng đầu, nhập học biển cạnh lưu.
 
 	"Vực không, ngươi cùng phương hư thánh đều là năm ngoái hội nguyên, lại là quen biết cũ, cái này đệ nhất thủ thơ, liền do ngươi tới đưa tặng sao."
 
 	Cổ phục một phen nói rước lấy rất nhiều người tiếng thở dài, nếu là người khác bọn họ hay là không phục, Nhan Vực Không lại để cho bọn họ không lời nào để nói.
 
 	"Vâng, văn tướng đại nhân."
 
 	Phương Vận theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Nhan Vực Không từ trong đám người đi tới, Nhan Vực Không không chỉ có đoạt được hội nguyên, thậm chí cũng là năm này khánh quốc trạng nguyên thí sinh sốt dẻo nhất.
 
 	Nhan Vực Không cùng Phương Vận sớm quen biết, tại thánh khư trung cùng liệp tràng trung liên thủ hợp tác, là chân chánh bạn cùng chung hoạn nạn.
 
 	Bất cứ lúc nào đất, Nhan Vực Không tại khánh quốc cũng không có phát biểu bất luận cái gì phản đối Phương Vận ngôn luận, đã dẫn phát rất nhiều khánh quốc nhân bất mãn. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      