         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 670: Liệp tràng chi thay đổi
 
 	Trương Tri Tinh cười nói: "Khắp thiên hạ tiến sĩ trong, ngoại trừ Khổng gia nhân, cũng chỉ có Phương huynh bỏ được ở vào thời điểm này sử dụng thánh trang, tay ta đầu bất quá tứ trang, một mực rất nhớ dùng. "
 
 	"Dĩ nhiên, đều thế gia hạ lễ trung phần lớn có thánh trang, thánh viện càng là duy nhất ban cho một trăm thánh trang."
 
 	"Không thể so với, không thể so với a. . ."
 
 	Phương Vận mỉm cười, đem nghiên mực quy, long huyết mực, thánh trang cùng một chi hàn lâm bút đưa cho Mã Triêu Minh.
 
 	Sở hữu tiến sĩ cũng hâm mộ nhìn rung đùi đắc ý biểu thị bất mãn nghiên mực quy, đừng nói là bọn họ, ngay cả bọn họ bán thánh tổ tiên đều không từng có quá nghiên mực quy, hơn nữa còn là loại này hình dáng như rồng quy kỳ dị vật.
 
 	Mã Triêu Minh cố nén trong lòng ý mừng, bình tĩnh tiếp nhận Phương Vận văn phòng tứ bảo, hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm thần, sau đó cẩn cẩn dực dực ở nghiên mực quy trên người mài mực.
 
 	Mực nước bốc lên, truyền ra tế vi tiếng rồng ngâm, một tiếng, hai tiếng, tam thanh!
 
 	Đông đảo cảnh quốc tiến sĩ ánh mắt nóng cháy, hận không thể lập tức cướp đi nghiên mực quy, cho dù là tử cũng đáng giá!
 
 	Long ngâm thanh truyền khắp vài dặm, phụ cận cũng quốc tiến sĩ cũng hơi bị biến sắc, cùng nhau nhìn sang.
 
 	"Long ngâm mực nước, tam thanh ré dài, hiếm thế trân bảo. . ."
 
 	Thán thanh trận trận.
 
 	Mã Triêu Minh thân kinh bách chiến, sớm rèn luyện được hỉ nộ không hiện ra sắc, rất lâu mỉm cười cũng tốt, tức giận cũng được, càng nhiều chỉ là một loại biểu đạt thái độ phương thức, nhưng bây giờ lại phát ra từ nội tâm địa cười rộ lên.
 
 	Không có người đọc sách tài năng ở bực này nghiên mực cùng mực nước trước mặt trấn định như thường.
 
 	"Có thể sử dụng long ngâm mực nước viết chiến thơ, đó là lần này xuân liệp thu hoạch lớn nhất!"
 
 	Nghiên mực quy bĩu môi, gương mặt chẳng đáng.
 
 	Mã Triêu Minh chậm rãi viết tráng hành thơ 《 thường võ 》.
 
 	"Hách hách minh minh, vương mệnh khanh sĩ, nam trọng đại tổ, đại sư hoàng phụ. . ."
 
 	Cái này thiên xuất từ 《 Kinh Thi 》 thơ cổ ca tụng chu tuyên vương xuất chinh, có cường đại tác dụng, cũng là nhân tộc binh lính bình thường có thể cùng yêu dân yêu binh chiến đấu một trong những nguyên nhân.
 
 	Chỉ tiếc nhân tộc truyền thế 《 tráng hành thơ 》 chỉ cái này một bài, mà lại uy lực lớn nhất. Còn lại tráng hành thơ cũng không phải là truyền thế, uy lực thiên tiểu, liên rất nhiều đại nho đều có cao cảnh 《 thường võ 》 tăng cường nhân tộc chiến thơ.
 
 	Cận vài chục năm nhân tộc cũng từng nỗ lực, nhưng hảo thơ có thể cầu mà không thể được, càng là vô cùng cưỡng cầu, càng là không viết ra được hảo thơ đến.
 
 	Viết xong 《 thường võ 》 sau, Mã Triêu Minh cười nhạt một tiếng, mặt trên dĩ nhiên hiện lên một tầng nhị cảnh thơ hồn bảo quang!
 
 	Tráng hành thơ là tấn chức cảnh giới khó khăn nhất chiến thơ.
 
 	Sau đó, long huyết mặc trấp hình thành tam thành bảo quang, văn bảo bút hình thành tứ thành bảo quang. Thế nhưng, nghiên mực quy để cho long huyết mặc trấp bảo quang trong nháy mắt gấp bội, hình thành lục thành bảo quang! Hơn nữa nhị cảnh thư pháp, thơ hồn bảo quang ở ngoài sinh ra một tầng nhị thành bảo quang.
 
 	Sau đó, thánh trang lực lượng để cho tầng này bảo quang gấp bội, có thể dùng cái này thơ có ba tầng cộng thêm tứ thành bảo quang!
 
 	Cái này còn chưa kết thúc, nghiên mực quy long ngâm mực nước có tam thanh, không chỉ có để cho mực nước bảo quang gấp bội, ở bảo quang hình thành sau. Lại thêm vào tăng lên tam thành.
 
 	《 thường võ 》 uy lực so với nguyên bản tăng lên tam điểm gấp bảy!
 
 	Chung cổ nhiều tiếng, kèn lệnh ré dài.
 
 	Thánh trang thiêu đốt, chia làm ba mươi Đạo Quang mang rơi vào từng thân thể của con người trong.
 
 	Từng thân thể của con người cũng phát sinh nhỏ nhẹ bạo đậu thanh, cấp tốc bành trướng một vòng. Chống đỡ được văn vị bào cổ trướng.
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Cái này 《 thường võ 》 lực lượng, hầu như tương đương với Đại học sĩ tự mình viết! Ngay cả hàn lâm viết ra 《 thường võ 》 cũng không có như công hiệu này!"
 
 	"Đây chính là một phong thánh trang, tự nhiên không giống người thường."
 
 	"Có cái này 《 thường võ 》, dù cho yêu soái gần người. Chúng ta cũng có cơ hội tránh né!"
 
 	"Đối với bọn ta mà nói, tráng hành thơ tác dụng lớn nhất là có thể bảo trì thể lực, không đến mức bởi vì luân phiên chiến đấu mà dẫn đến thể lực giảm xuống. Tiện đà ảnh hưởng chiến đấu."
 
 	"Có cái này 《 thường võ 》, chúng ta giết địch hiệu suất chí ít đề cao nhất thành!"
 
 	"Đi!"
 
 	Cảnh quốc tinh thần mọi người đại chấn, gia tốc chạy trốn.
 
 	Kế Tri Bạch rơi vào tối hậu, bên người theo hai người tiến sĩ, cũng cùng tả tướng hoặc khang vương quan hệ thân hậu.
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Phương Vận bóng lưng, thần sắc có chút phức tạp, không có ngày xưa phẫn hận, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, còn có một ti ước ao.
 
 	Tiến sĩ liệp tràng cực đại, không thua nhất phủ nơi, các quốc gia tiến sĩ hướng bất đồng phương hướng chạy trốn, không được ngày cuối cùng, hầu như rất khó chạm mặt.
 
 	Rất nhiều yêu man thích duyên thủy ở lại, cảnh quốc ba mươi tiến sĩ bởi vậy dọc theo sông ngạn đi trước, không bao lâu, mọi người phát hiện gần nhất bộ lạc.
 
 	Không cần Mã Triêu Minh hạ lệnh, mọi người bản năng dừng lại.
 
 	Đó là một cái đại hình bộ lạc.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, hình hình sắc sắc doanh trướng hoặc yêu ổ có chừng tam tứ thiên, ý vị này, đây là một cái vạn đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc bộ lạc.
 
 	Loại này vạn đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc bộ lạc yêu soái số lượng sẽ không thấp hơn một trăm, hơn nữa có ít nhất tứ ngũ đầu thực lực không thua phổ thông yêu hầu.
 
 	Nơi này yêu man cùng nơi khác bất đồng, mỗi ngày chính là liều mạng tu luyện, vì đối kháng nhân tộc, ngược lại so với thánh nguyên đại lục phổ thông yêu man thực lực càng mạnh.
 
 	"Đáng chết, yêu man lúc nào thay đổi thông minh như vậy? Nếu là một đường gặp phải yêu man là từ thiếu thay đổi nhiều, chúng ta có thể không tốn sức chút nào giết chết rất nhiều yêu man. Hiện tại có vạn nhân bộ lạc ở, như trực tiếp đánh, chúng ta tất nhiên tiêu hao đại lượng tài khí, thậm chí sẽ có thương, kế tiếp khó có thể rất nhanh tàn sát này bộ lạc nhỏ. Như không công kích cái này đại bộ phận rơi, cùng công kích phụ cận bộ lạc nhỏ thời gian, cái này đại bộ phận rơi tất nhiên cứu viện!" Mã Triêu Minh rất nhanh làm ra phân tích.
 
 	Phương Vận đạo: "Nói như thế, đánh, chúng ta lại có tổn thương. Nếu không đánh, sẽ vòng qua phụ cận bộ lạc, đi xa hơn chỗ tìm kiếm, làm lỡ thời gian quý giá."
 
 	"Đúng là như thế. Chỉ có thể nói chúng ta ngày hôm nay vận khí không tốt."
 
 	Phương Vận hơi khẽ cau mày, nói: "Các ngươi nhìn kỹ này yêu ổ cành cây, đặc biệt mới, còn có ngoại vi doanh trướng da lông, cũng rất mới. Hà tướng quân, ngài kinh nghiệm phong phú, chắc hẳn đã xem xảy ra vấn đề."
 
 	Hà Lỗ Đông gật đầu, nói: "Này doanh trướng cùng yêu ổ kiến tạo thời gian không vượt lên trước mười cái nguyệt!"
 
 	"Cơ Thủ Ngu nói không sai, nhất định là vậy dặm yêu man phát sanh biến hóa. Như thế nào cho phải?"
 
 	Mã Triêu Minh nói: "Như là trung đẳng bộ lạc, ta có thể trực tiếp hạ lệnh công kích, nhưng đây là đại bộ phận rơi, một ngày cường công tất nhiên có người thụ thương, ta không ứng với chuyên quyền độc đoán, vẫn là lấy nhân số quyết định đi. Phương hư thánh ý của ngươi như?"
 
 	"Ta là thiệt kiếm tiến sĩ." Phương Vận đạo.
 
 	Mọi người mỉm cười, thiệt kiếm tiến sĩ có lẽ có như vậy như vậy khuyết điểm, nhưng gan lớn, chỉ gãy không cong, rõ ràng cho thấy muốn tiến công.
 
 	"Ta cũng vậy thiệt kiếm tiến sĩ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Tân tấn tiến sĩ nhóm không sợ hãi, bọn họ ở thi hội sau khi kết thúc lập tức dựng kiếm, lúc cách cận nửa tháng, đều đã dựng kiếm thành công, cũng đều là thiệt kiếm tiến sĩ. Chỉ bất quá hắn nhóm không dám đơn giản đúng yêu soái xuất kiếm, chỉ có thể dùng để công kích yêu tướng. Bởi vì yêu soái có thể dễ dàng đánh nát bọn họ tân cô đọng thần thương thiệt kiếm.
 
 	Bọn họ cũng không có chân long chi cốt, càng không có tốt như vậy dựng kiếm thơ cùng khai phong thơ.
 
 	Bọn họ không sợ, nhưng Mã Triêu Minh lại không thể không quan tâm.
 
 	Phương Vận nói: "Yêu man là có cường đại yêu tộc quân kỳ, cũng là chúng ta tộc kiêng kỵ nhất lực lượng. Nếu ở đây doanh địa là mới, nói rõ giữa bọn họ không có trải qua thời gian dài ma hợp, yêu tộc quân kỳ lực lượng không mạnh. Chúng ta chỉ cần đem sở hữu yêu soái chém giết, bọn họ bất quá là đám ô hợp."
 
 	Kế Tri Bạch hé mồm nói: "Nơi này tình huống cùng thiên thụ bất đồng, nghe nói ngươi ở đây thiên thụ có đặc biệt lực lượng tăng cường, mà ở chỗ này, hơi lơ là đó là trọng thương dẫn đến bị dời đi săn trận. Lấy ta chi thấy, nên lánh mưu nó sách."
 
 	"Tri bạch huynh là lão thành nói như vậy." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      