         	Phương Vận trong lòng suy tư , Long Văn đối với Văn Cung tác dụng cũng không lớn , chỉ là đơn thuần gia cố , sau đó ủng hộ Long Văn lưỡi kiếm , cái này Long bàn Văn Cung hiển nhiên không thể nào chỉ là tăng cường Văn Cung đơn giản như vậy, bất quá cụ thể có tác dụng gì cần bản thân khám phá .
 
 	Phương Vận không dám suy nghĩ nhiều , vô luận như thế nào , Long bàn Văn Cung thành hình , kia Thần Thương Thiệt Kiếm hấp thu nữa long khí liền có thể hoá thành Long Văn , mỗi một đạo Long Văn là có thể nhường cho lưỡi kiếm đạt được một thành tăng cường , tác dụng không giống bình thường .
 
 	Văn Đảm trong , Thần Thương Thiệt Kiếm ở trải qua sau cùng biến hóa .
 
 	Phương Vận nhìn một chút Văn Đảm , rời đi Văn Cung .
 
 	". . . Hai người các ngươi cháu con rùa , tới ah ! Cháu con rùa cũng không bằng , là cháu con rùa Vương Bát Đản . . ." Ngao Hoàng nước miếng bay ngang , đem cổ giao hầu cùng Sư Vọng mắng cẩu huyết lâm đầu .
 
 	Cổ giao hầu cùng Sư Vọng tuổi thọ đều xa lớn xa hơn Ngao Hoàng , căn bản không đưa cái này Chân Long đứa trẻ để ở trong mắt .
 
 	Mặc Thủ Thành Quy lực lượng chậm rãi tiêu tán , cuối cùng hóa thành một đầu thật dài màu trắng vạt áo , rơi vào Phương Vận dưới chân .
 
 	Phương Vận khom lưng nhặt lên Mặc Sơn vạt áo , vỗ một cái trước người Ngao Hoàng đích lưng bộ phận , vào tay một mảnh mát mẻ .
 
 	"Ai dám sờ Bản long !" Ngao Hoàng theo bản năng dùng đuôi rồng quét về phía Phương Vận , chỉ lát nữa là phải đụng phải Phương Vận , đột nhiên dừng lại .
 
 	Ngao Hoàng chợt nghiêng đầu , dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn Phương Vận: "Ngươi làm ta sợ muốn chết ! Ta muốn là thương tổn được ngươi , Vũ Vi tỷ không phải đem ta rút gân lột da không thể . Lần sau sờ ta thời điểm ra cái âm thanh ! Ah , ta quên ngươi bây giờ không thể dễ dàng nói chuyện . Được rồi , coi như ta sai rồi ."
 
 	Nói xong , Ngao Hoàng chợt quay đầu , phát hiện cổ giao hầu cùng Sư Vọng động cũng không động , cười hắc hắc , nói: "Coi như các ngươi hai thông minh ! Phương Vận , thế nào?"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , bày tỏ bình yên vô sự .
 
 	Nhưng là , Ngao Hoàng đột nhiên nhìn chằm chằm Phương Vận mi tâm , nhìn một hồi lâu , đầy mặt hồ nghi , cuối cùng lắc đầu một cái , lầm bầm lầu bầu: "Thật là lạ , ta thế nào cảm giác ngươi Văn Cung trong cất giấu một cái ngụy Rồng? Ta muốn là nhắm mắt lại , nhất định sẽ đem ngươi trở thành thành một cái ngụy Long . Đúng rồi . Sau này chớ ăn những thứ kia rác rưởi ngụy long châu , ta đưa ngươi một viên chánh phẩm long châu !"
 
 	Ngao Hoàng nói xong , trong miệng Thôn Hải bối trung phi ra một viên hơn nhiều Phương Vận ăn rồi long châu đều càng hoa mỹ long châu . Không sai biệt lắm có hài nhi quả đấm lớn.
 
 	Phương Vận cầm chánh phẩm long châu , nhìn Ngao Hoàng .
 
 	Ngao Hoàng cười nói: "Đây là bình thường Long tộc lưu lại long châu , so với giao long châu đều tốt , viên này là Long hầu đấy. Tương đương với các ngươi nhân tộc Hàn Lâm . Dĩ nhiên , không là Chân Long đấy, muốn là Chân Long long châu , ta cũng vậy không bỏ được cho ngươi . Trước giữ lại , nếu là gặp phải cái gì trọng đại tổn thương , có thể dùng . Hoặc giả có thể cứu ngươi một mạng ."
 
 	Phụ cận Tư Mã Hợp đám người vô cùng hâm mộ . Ngụy long châu cùng giao long châu đối với bọn họ mà nói có thể dễ dàng lấy được , nhưng chánh phẩm long châu đừng nói không chiếm được , coi như lấy được cũng không dám dùng , vạn nhất bị Long tộc bắt được cái chuôi , Long tộc tất nhiên cử tộc trả thù , dựa theo Nhân Tộc cùng Long tộc hiệp nghị , Thánh Viện cũng không thể nhúng tay .
 
 	Phương Vận vội vàng cử bút viết: "Ta như ăn chánh phẩm long châu , Long tộc không sẽ nhằm vào ta?"
 
 	Ngao Hoàng cười nói: "Ngươi có thể viết ra đế vương thơ , lại nguyện ý đem đại nhật kim long giao cho ta Long tộc . Tự nhiên coi như là nửa Long tộc , chịu chút long châu bồi bổ , không có gì."
 
 	"Giết Nhân Tộc ! Giết . . ." Dày đặc Cổ Yêu ngữ tiếng la giết đột nhiên truyền tới .
 
 	"Giết ai !" Ngao Hoàng nghiêng đầu rống giận , Phương Vận vội vàng khống chế long khí vân phi xa, sợ bị Ngao Hoàng cái đuôi quét trúng .
 
 	Chân Long giận dữ , Long yêu đảm hàn , tiếng la giết hơi ngừng .
 
 	Phương Vận bản thân hút sạch Đệ ngũ môn Long Khí Nhãn , mà lúc này tế đàn bốn phía chỉ còn dư ba chỗ Long Khí Nhãn , hơn nữa đều đã bị hấp thu gần nửa , Nhưng dù là chỉ còn dư một nửa . Cũng so với thông thường khổng lồ Long Khí Nhãn lớn hơn .
 
 	Cổ giao hầu quét nhìn ba đạo Long Khí Nhãn .
 
 	Bởi vì mới vừa chiến đấu , tất cả mọi người rời đi Long Khí Nhãn , ba chỗ Long Khí Nhãn đã để đó không dùng .
 
 	Cổ giao hầu xông về một chỗ Long Khí Nhãn , cả giận nói: "Sở hữu Long yêu đi vào , cùng ta cùng nhau hấp thu long khí !"
 
 	Ngao Hoàng hai mắt chuyển một cái , nói: "Phương Vận , ngươi cùng ta qua bên kia Long Khí Nhãn , nhanh lên một chút hấp thu , sau đó cướp bọn họ ."
 
 	Một người một rồng bay đến một chỗ khác Long Khí Nhãn ở bên trong, Sư Vọng là chiếm cứ nơi thứ 3 Long Khí Nhãn , sau đó kêu to để những người khác Yêu Man quá khứ .
 
 	Từ từ , các tộc chia ra hướng cổ giao hầu , Sư Vọng hoặc Ngao Hoàng vị trí tụ tập .
 
 	Hắc y nhân kia đến nơi trước tiên , chân đạp long khí vân , đứng ở Sư Vọng sau lưng .
 
 	Tiếp theo , các tộc lục tục đạt tới Long Khí Nhãn , mà xa xa còn có người đang lục tục chạy tới .
 
 	Phương Vận vẫn còn ở hấp thu long khí , Khổng Đức Thiên bay gần sau nói: "Chỗ này rất cổ quái , trước chúng ta đi mất . Nếu không phải mây mù biến mất , chúng ta chỉ sợ muốn xé toang liên tự thiếp . Ngươi không sao chớ?"
 
 	Phương Vận cử bút viết: "Ta rất khỏe ."
 
 	"Mới vừa là chuyện gì xảy ra? Biết sao , Phương Vận không thể nói chuyện , ngươi đem mới vừa chuyện phát sinh đơn giản nói một lần ."
 
 	Trương Tri Tinh nắm lấy cơ hội , liền từ Phương Vận cùng bọn họ hợp lực giết Long Hổ bắt đầu một mực nói xong lời cuối cùng , cố ý nghiêng về Phương Vận , chỉ ra Lôi Cửu hùng hổ dọa người .
 
 	Lôi Cửu cắn răng nghiến lợi nhìn Phương Vận , cả giận nói: "Ngậm máu phun người ! Nếu không phải Phương Vận , ta tài khí cổ kiếm đã có dùng ba đạo Long Văn , thậm chí có thể bốn đạo ! Nhưng bây giờ , chỉ có hai đạo !"
 
 	Trương Tri Tinh nghi ngờ nói: "Lôi huynh lời ấy sai rồi . Chúng ta giết chết Long Hổ về sau , Phương Vận chỉ hấp thu chốc lát , kia khổng lồ Long Khí Nhãn đều bị thần bí tế đàn hút đi , nếu không có Phương Vận , ngươi cũng chỉ có thể hấp thu chưa đủ nửa khắc đồng hồ thời gian . Mà Phương Vận giúp ta đợi tiến vào cái này thiên không đảo về sau, ngươi một người độc chiếm một chỗ khổng lồ Long Khí Nhãn lâu như thế , vượt qua xa trước tổn thất . Trên thực tế , ngươi đoạt được long khí không chỉ có không có giảm bớt , ngược lại tăng nhiều ! Ta nói có đúng không !"
 
 	Lôi Cửu sửng sốt một chút , bởi vì tỉ mỉ nghĩ lại , Trương Tri Tinh nói thật đúng là không sai .
 
 	"Hừ, ngươi một mực thiên vị Phương Vận !"
 
 	Mặc Sơn nói: "Lôi huynh , mới vừa rồi Phương Vận bị Sư Vọng đánh lén , ngươi vì sao không giúp Phương Vận?"
 
 	Lôi Cửu cả giận nói: "Hắn liên tục cướp ta hai nơi Long Khí Nhãn , ta tại sao còn phải giúp hắn?"
 
 	"Lôi Cửu , ngươi có thể phải rõ ràng , trước ngươi không giúp Phương Vận , kia Phương Vận sau này cũng có thể không cứu tánh mạng của ngươi !" Trương Tri Tinh nói.
 
 	"Buồn cười ! Hắn liền Ngao Hoàng cũng có thể liên lụy , ai giúp hắn ai xui xẻo , ta không cần phải hắn cứu tính mạng của ta !" Lôi Cửu nói.
 
 	"Ngươi có phải muốn chết hay không !" Ngao Hoàng híp mắt nhìn về phía Lôi Cửu , có chút há miệng , lộ ra sắc bén hàm răng .
 
 	Lôi Cửu cười lạnh nói: "Ngao Hoàng , ngươi không được quên , ta là Lôi gia nhân! Ta là Lôi sư hậu đại , cho dù là ngươi cũng không dám giết ta !"
 
 	"Ngươi . . ." Ngao Hoàng đem tất cả mà nói nuốt vào trong bụng , vậy mà thật không có sát ý , chỉ là giống như hài tử đồng dạng tức giận bất bình , sau đó dùng móng vuốt gãi mặt đất cho hả giận , cứng rắn mặt đất ở móng của nó hạ cùng cát mịn đồng dạng tùng nhuyễn .
 
 	Nhân Tộc chúng Tiến sĩ nhìn nhau một cái , âm thầm kinh hãi .
 
 	Phương Vận vô cùng kinh ngạc , Ngao Hoàng phách lối mọi người đều biết , hoàn toàn không đem Sư Vọng hoặc cổ giao hầu để ở trong mắt , lấy tính tình của hắn , thậm chí dám mắng Yêu Man bán thánh , Nhưng nghe được "Lôi sư hậu đại" bốn chữ , lại khí thế hoàn toàn không có .
 
 	Biết càng nhiều , Phương Vận càng ý thức được cái này Lôi sư không bình thường , vô cùng có thể là thời kỳ viễn cổ một cái đặc biệt chủng tộc đại nhân vật .
 
 	Ở Phương Vận hấp thu xong thứ Lục đạo Long Khí Nhãn về sau, đột nhiên , tế đàn phát ra cạch cạch cạch nứt ra âm thanh .
 
 	"Ùng ùng . . ."
 
 	Một đạo khói đen hướng bể tế đàn , tiếp theo , tất cả bạch cốt yêu vật từ hắc vụ trong xuất hiện .
 
 	Những thứ này bạch cốt yêu vật cặp mắt tản ra hồng quang , cầm đầu một con giao long cốt yêu há mồm hét lớn một tiếng , vô số bạch cốt yêu vật lao ra .
 
 	"Giết sạch bọn chúng !" Giao long cốt yêu cao ngạo mà ngẩng đầu lên , dùng Cổ Yêu ngữ phát hiệu lệnh .
 
 	Nhân Tộc , Long tộc , Yêu Man cùng Long yêu bốn tộc , đồng thời chịu đựng bạch cốt yêu vật đại quân đánh vào .
 
 	Ngũ phương khai chiến .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      