         	Thứ 1099 chương khoáng thế quốc thủ
 
 	"Vạn nhất cuối cùng chỉ còn dư Phương Vận cùng Nhan Vực Không hai người, vậy thì có thú vị. "
 
 	Hai người lập chí văn trang một lần nữa nghiêng về.
 
 	"Không muốn ngưng tụ, không muốn ngưng tụ. . ."
 
 	Một ít Vũ quốc, Khổng Thành cùng Thập Hàn Cổ Địa đích người đọc sách không ngừng thấp giọng mặc niệm, bởi vì một khi hai người liên thành chín múi, bọn họ khu Trạng nguyên vô cùng khả năng rơi xuống nước.
 
 	Lập chí văn trang rơi xuống đích ánh sáng càng thêm đậm đà, cơ hồ là ngay từ đầu gấp mười lần.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phương Vận cùng Nhan Vực Không mỗi người gia tăng một mảnh hoa sen.
 
 	Liên thành chín múi!
 
 	Chín múi trắng tinh hoa sen nửa bao vây hai người, hai người trước mặt và chừng đều có hoa sen, duy chỉ có sau lưng trống không.
 
 	Toàn trường người đứng dậy, vừa mừng vừa sợ, nhân tộc trong lịch sử cho tới bây giờ không có xuất hiện qua một lần tranh quốc thủ xuất hiện hai người liên thành chín múi đích chuyện!
 
 	"Thánh tích! Tuyệt đối là thánh tích!"
 
 	"Hai người nếu là có thể phong Bán Thánh, tất nhiên lực áp chư thánh!"
 
 	"Cộng thêm Tri Thế tiên sinh, ba vị Bán Thánh ở một chỗ, tất nhiên có thể càn quét yêu giới!"
 
 	"Kế Khổng Thánh sau, nhân tộc thứ hai thời đại huy hoàng lại sắp tới!"
 
 	Tông Lôi hai nhà trẻ tuổi nhân cứng rắn là đem ủ rủ thoại biệt trở về trong lòng, bởi vì bọn họ ngu nữa cũng biết, lúc này nếu là miệng ra cuồng ngôn, sẽ gặp phải tất cả mọi người công kích.
 
 	Mọi người cao hứng, còn lại ba cái Trạng nguyên nhạc không đứng lên.
 
 	Chỉ có bốn múi hoa sen Khổng Đức Luận lại cũng không chống cự nổi năm múi đích chênh lệch, người ngưỡng lá lật, một mình rơi xuống nước, một bên sang trứ nước, một bên ai oán địa nhìn Phương Vận cùng Nhan Vực Không.
 
 	Liên thành năm múi đích Tăng Niệm Hải cùng Tôn Nãi Dũng cơ hồ là nằm ở lá sen thượng, bính hết tất cả phòng ngừa rơi xuống nước.
 
 	Không lâu lắm, sóng gió ngừng, lá sen thượng đích Tăng Niệm Hải cùng Tôn Nãi Dũng chật vật sửa sang lại áo quần tóc.
 
 	Tôn Nãi Dũng thật dài thở phào nhẹ nhõm, đem dán ở trên mặt tóc quăng sau lưng, nói: "Cuối cùng kết thúc, vạn nhất không có có thể đi vào Dung Nham Động, ta sẽ bị người nhà cười ngạo."
 
 	Tăng Niệm Hải cười khổ nói: "Cùng hai người bọn họ suốt chênh lệch bốn múi, hơi không cẩn thận chỉ biết rơi xuống nước, chín múi liễu, lập tức kết thúc."
 
 	Nhan Vực Không cùng Phương Vận giống như vận trù duy ác quân sư. Bên ngoài giết thanh rung trời, hai người nhưng ở đại trướng bên trong chơi cờ vây.
 
 	Hai người mặt mỉm cười, tựa hồ cũng không có vì vậy mà cao hứng biết bao, so với bình thời càng thêm bình tĩnh.
 
 	Phương Vận nói: "Hôm nay không thể tham dự các nước Trạng nguyên tụ hội. Vực Không ngươi thay ta uống một ly quầy rượu, chờ từ Huyết Mang Cổ Địa trở lại, ta tự phạt ba ly."
 
 	" Được, ngươi nhất định phải đúng lúc trở lại." Nhan Vực Không đạo.
 
 	"Một lời đã định."
 
 	Hai người một bộ quần áo trắng, ngồi trên màu xanh lá cây lá sen trên. Nhìn nhau cười một tiếng.
 
 	Lập chí văn trang lại lần nữa nghiêng về, chậm rãi bỏ ra ánh sáng.
 
 	Trên khán đài mọi người đại cũng bình phục háo hức, lục tục ngồi xuống, mỉm cười nhìn, bởi vì liên thành chín múi là cực hạn, không thể nào vượt qua.
 
 	Nhan Vực Không đích lập chí văn trang đầu tiên dừng lại, không nữa rơi xuống ánh sáng, nhưng Phương Vận đích vẫn còn tiếp tục.
 
 	Cảnh quốc người cởi mở cười to, hồ sen lập chí, Phương Vận là xứng đáng không thẹn đệ nhất!
 
 	Mọi người ở đây không ngừng gật đầu.
 
 	Mấy cá trẻ tuổi nhân thậm chí nhẹ nhàng hoạt động bả vai cùng cổ. Vì cuộc kế tiếp đích Dung Nham Động lập tâm làm chuẩn bị. Dung Nham Động không còn là để cho lập tâm văn trang sáng lên, mà là có bay lên nham tương cháy lập chí văn trang, lập tâm văn trang tiếp nhận cháy số lần càng nhiều, là lập tâm càng mạnh.
 
 	"Không đúng!" Cảnh quốc Văn tướng Khương Hà Xuyên chợt đứng dậy.
 
 	Trước lập chí văn trang thùy quang chỉ có mấy hơi thở thời gian kết thúc, nhưng hiện tại, Phương Vận đích lập chí văn trang thùy quang năm hơi thở còn không có kết thúc!
 
 	Cách đó không xa Tả tướng Liễu Sơn lộ ra vẻ ngạc nhiên, trực câu câu nhìn chằm chằm lập chí văn trang cùng Phương Vận.
 
 	Ánh sáng dừng lại, liên thành mười múi!
 
 	Tôn Nãi Dũng cùng Tăng Niệm Hải sửng sốt, Nhan Vực Không sửng sốt, thậm chí ngay cả Phương Vận mình đều ngẩn ra.
 
 	Tại chỗ tất cả mọi người đều ở sửng sờ.
 
 	Còn có mấy cái người đọc sách vừa mới lợi dụng quan ấn tiến vào khán đài. Cơ hồ nhìn ngu.
 
 	"Tranh quốc thủ đổi quy củ?" Một cái mới tiến vào lão Hàn lâm tự lẩm bẩm.
 
 	Kế Tri Bạch một mực ở nín, hắn chịu đủ rồi trước thời hạn khiêu khích Phương Vận đích khổ, hơn nữa bị "Học hải ba ngu "  ô danh hù được, ở tranh quốc thủ đích thời điểm nín một mực không nói gì. Chuẩn bị chờ Phương Vận không thành quốc thủ lại nói mấy câu cho hả giận.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn lại cảm thấy tim muốn biệt bạo.
 
 	Dù là Phương Vận tranh quốc thủ thất bại, liên thành mười múi cũng khoáng cổ tuyệt kim, căn bản đả kích không tới hắn.
 
 	Đang lúc mọi người khó tin trong ánh mắt, Phương Vận bên người xuất hiện phong.
 
 	Không phải màu trắng kình phong, không phải màu xanh sóng gió. Mà là màu xám tro long quyển phong!
 
 	Cao đến mười trượng long quyển phong, cũng nhanh chóng hướng ra phía ngoài mở rộng.
 
 	Có năm múi hoa sen Tôn Nãi Dũng cùng Tăng Niệm Hải thậm chí phản ứng không kịp nữa, trực tiếp bị long quyển phong quăng ra mấy trượng xa, tài vào trong ao nước, ừng ực ừng ực uống nước.
 
 	Nhan Vực Không so với Phương Vận chỉ thiếu một múi hoa sen, theo lý thuyết có thể ngồi vững lá sen, nhưng cái này long quyển phong quá mạnh mẽ, Nhan Vực Không lại không thể không cúi đầu xuống, hai tay gắt gao nắm lá sen.
 
 	Màu xám tro long quyển phong trung, Nhan Vực Không mặt đầy cười khổ, thế nào lại gặp Phương Vận như vậy tên biến thái!
 
 	Sớm biết sẽ là như vậy, nên chậm lại một năm thi Tiến sĩ!
 
 	Chỉ chốc lát sau, long quyển phong ngừng nghỉ, Tôn Nãi Dũng cùng Tăng Niệm Hải khạc ra trong bụng nước, một bên hướng bên cạnh ao du, vừa lật xem thường.
 
 	"Lần kế, xin cho chúng ta thua thể diện chút!"
 
 	Mọi người lúc này mới nhìn kỹ hai người, y phục của hai người lại bị khuấy bể, ăn mặc cùng ăn mày vậy, lộ ra bạch hoa hoa bả vai cùng lồng ngực.
 
 	Mọi người không nhịn được cười lên, nhất là trên bờ trước rơi xuống nước mấy cái Trạng nguyên, mặt cười đểu.
 
 	Liên thành mười múi quá kinh người, một số người đến nay có chút không dám tin tưởng, không ngừng nháy mắt.
 
 	"Không hổ là Phương Hư thánh a!"
 
 	Mọi người rối rít cảm thán.
 
 	Lôi gia người cùng Tông gia người đem miệng ngậm phải gắt gao.
 
 	Hiện tại nếu ai dám nói gì, chỉ sợ cũng sẽ trở thành Khổng Thánh văn giới chúng ngu một trong.
 
 	Nhan Vực Không bầu trời lập chí văn trang tiêu tán.
 
 	Nhưng là, Phương Vận đỉnh đầu lập chí văn trang thứ mười một lần nghiêng về, thứ mười một lần thả ra ánh sáng.
 
 	Tôn Nãi Dũng nhỏ giọng thầm thì: "Sẽ không liên thành mười một mảnh chứ ? Nếu là thật như vậy, sau này còn ai dám cùng Phương Vận chơi a."
 
 	" Ừ, sau này mười triệu chớ cùng Phương Vận so cái gì."
 
 	"Có thể so với ngu."
 
 	Chúng Trạng nguyên dở khóc dở cười.
 
 	Mọi người còn không chờ tiêu hóa liên thành mười múi đích kỳ tích, chỉ thấy Phương Vận xuất hiện sau lưng liễu thứ mười một mảnh hoa sen.
 
 	Chỉ kém một mảnh, hoa sen là có thể hoàn toàn bao vây Phương Vận!
 
 	"Đây là. . . Thật là loạn!" Một ít người đọc sách đầu óc một đoàn tương hồ, khó có thể tưởng tượng sẽ phát sinh loại chuyện như vậy.
 
 	Màu sắc sâu hơn long quyển phong xuất hiện!
 
 	Nhan Vực Không dở khóc dở cười, một bên gắt gao nắm lá sen, một bên ở long quyển phong trung lớn tiếng hỏi: "Phương Vận, khi nào kết thúc?"
 
 	"Ta cũng không biết." Phương Vận cảm giác mình có chút chơi lớn.
 
 	Trên khán đài người đọc sách càng phát ra kinh dị, chẳng ai nghĩ tới tranh quốc thủ đích bước đầu tiên liền một phát không thể thu thập, không chỉ có vượt qua tiền nhân, hơn nữa còn vượt qua nhiều như vậy.
 
 	Vào giờ phút này. Sở có người trong lòng chỉ có một nghi vấn.
 
 	"Phương Vận đứng hà chí?"
 
 	Khán đài tầm thường xó xỉnh, nhiều hơn mấy đạo thân ảnh già nua, không có ai phát hiện sự tồn tại của bọn họ, nhưng mấy người bọn họ lẫn nhau gật đầu một cái. Coi như là chào hỏi.
 
 	Nhan Vực Không không hổ là có thể cùng Y Tri Thế cùng nổi danh thiên tài, dù là ở mười một mảnh hoa sen hình thành long quyển phong trung, cũng không có rơi xuống nước.
 
 	Phong đình, tất cả mọi người đều không có mở miệng nữa, cũng lẳng lặng chờ đợi. Lẳng lặng nhìn Phương Vận cùng hắn lập chí văn trang.
 
 	Cũng muốn biết, cuối cùng Phương Vận rốt cuộc có thể liên thành bao nhiêu múi!
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Phương Vận, trong lòng đột nhiên dâng lên tuyệt vọng tình.
 
 	"Mệt quá a. . ." Kế Tri Bạch tự lẩm bẩm.
 
 	Lập chí văn trang lại lần nữa nghiêng về.
 
 	Tất cả mọi người tâm đều nhắc tới tảng tử nhãn.
 
 	Đã không có người có thể ngồi trên khán đài, bao gồm Tông gia người của Lôi gia cũng đứng, theo bản năng ngẩng đầu về phía trước dò, hy vọng thấy rõ ràng hơn một ít.
 
 	Mấy trăm ngàn người đọc sách nhất tề nghiêng về trước.
 
 	Đậm đà như sữa bò ánh sáng rơi vào Phương Vận trên người.
 
 	Tranh quốc thủ đích hiện trường yên tĩnh.
 
 	Mười hai hơi thở sau, thứ mười hai múi hoa sen tạo thành!
 
 	Mười hai múi hoa sen bao vây Phương Vận.
 
 	Quái dị là, Phương Vận đích thân thể từ từ lên cao.
 
 	Khi Phương Vận dừng lại lên cao thời điểm, mọi người mới phát hiện, mười hai múi hoa sen lại tạo thành một tòa đài sen!
 
 	Phương Vận ngồi trên liên trên đài. Con mắt ngậm hư không, bộ ngực vạn giới.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Một ngọn gió trung có sấm sét to lớn màu đen long quyển phong xuất hiện, tiếp ngày ngay cả địa, giống như một điều hắc long bao vây Phương Vận.
 
 	Nhan Vực Không lại cũng không nhịn được, trong phút chốc bị long quyển phong cuốn bay, phốc thông một tiếng rơi vào trong nước.
 
 	Nhan Vực Không đích trong ánh mắt tràn đầy mê mang, hoàn toàn không quan tâm mình từng ngụm từng ngụm rót trứ nước.
 
 	Vào giờ phút này, Nhan Vực Không ép mình ghi nhớ ngày này, sau này hàng năm ngày này muốn ở nhà, hoặc là đi tìm ân sư Nam Thánh. Nếu không khẳng định ngã xui xẻo!
 
 	Đầu tháng mười một mười, cái gì cũng kỵ!
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn ngây người, tranh quốc thủ còn có thể tranh ra lớn như vậy long quyển phong?
 
 	Không lâu lắm, long quyển phong dừng lại.
 
 	Nhan Vực Không ngửa mặt hướng lên trời lơ lửng ở trên mặt nước. Ánh mắt đờ đẫn, sinh không thể yêu.
 
 	Nhan Vực Không đang suy nghĩ một cái vấn đề.
 
 	Phương Vận cũng đang suy nghĩ một cái vấn đề.
 
 	Các nước Trạng nguyên đang suy nghĩ một cái vấn đề.
 
 	Trên khán đài tất cả mọi người cũng đang suy nghĩ một cái vấn đề.
 
 	"Tranh quốc thủ, kết thúc?"
 
 	Lý Phồn Minh một té trong tay cây quạt, không nhịn được hỏi: "Cái này đều có thể?"
 
 	"Cũng có thể." Một bên lão Tiến sĩ mặt mê mang.
 
 	"Người khác không thể, Phương Hư thánh có thể."
 
 	"Liễu không phải a!" Trên khán đài ẩn núp xó xỉnh, một cái gầy nhom tiểu lão đầu không ngừng lấy tay vuốt càm sơn dương hồ. Thân người mặc áo quần cũ rách, thấp giọng cảm khái.
 
 	"Ta hiện tại chỉ muốn biết, Phương Hư thánh lập được cái gì chí!"
 
 	"Đúng ! Mời Phương Hư thánh lãng tụng lập chí nói như vậy!"
 
 	"Mời Phương Hư thánh dạy bảo!"
 
 	Ánh mắt của mọi người trung tràn đầy mong đợi.
 
 	Lập chí văn trang rốt cuộc tiêu tán, đại biểu hồ sen tranh kết thúc, Phương Vận cùng những khác Trạng nguyên cũng nghe đến thanh âm bên ngoài.
 
 	"Phương Vận, chớ cất giấu dịch, nói nhanh lên ngươi lập được hà chí!" Tôn Nãi Dũng lớn tiếng kêu.
 
 	"Ngươi không nói, ta không hơn ngạn!" Nhan Vực Không lơ lửng ở trên nước, ngơ ngác nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Như vậy, tại hạ liền thuật lại lập chí nói như vậy."
 
 	Tất cả mọi người nín thở liễm thanh, trợn to hai mắt chờ đợi.
 
 	Thậm chí ngay cả Tông gia Lôi gia những thứ này cừu địch đều tràn đầy tò mò.
 
 	"Vi thiên địa lập tâm, vi sinh dân lập mệnh! Vi vãng thánh kế tuyệt học, vi vạn thế khai thái bình!"
 
 	Phương Vận đích thanh âm phảng phất là vạn cổ gõ, vạn chung nổ ầm, ở trên trời không ngừng vang vọng.
 
 	". . . Vi vạn thế khai thái bình. . ."
 
 	Tại chỗ mỗi một lòng người trong cũng sinh ra khó có thể dùng lời diễn tả được rung động.
 
 	So với lần đầu tiên nghe được thánh ngôn, so với lần đầu tiên thấy Đảo Phong Sơn, thậm chí so với lần đầu tiên thấy Bán Thánh cũng càng thêm rung động.
 
 	"Khoáng thế quốc thủ a!"
 
 	Phương Vận đích lập chí sắc tất cả người đọc sách đích chí hướng!
 
 	Thiên có thần mà vô hình, thiên có đạo mà vô tâm, nhưng Phương Vận, lại nên vì thiên địa sáng tạo trái tim!
 
 	Đây chỉ là bề mặt hàm nghĩa.
 
 	Thiên, là vạn vật, là hết thảy, tinh không, đại dương, cỏ cây, nhân tộc cùng yêu man vân vân hết thảy hết thảy đều là thiên, vạn giới tức là thiên!
 
 	Vi thiên địa lập tâm, chính là muốn vì vạn giới quyết định quy củ, để cho vạn giới dựa theo Phương Vận đích ý chí vận chuyển!
 
 	Cái gì vạn giới đứng đầu, chủng tộc gì đỉnh phong, đều không cùng cái này chí hướng thật xa! .
 
 	(~^~)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      