         	Chương 1388: Cân Quắc thư viện
 
 	"Tầm Lâu giải thích đúng, ánh rạng đông tất nhiên là chỉ Hư Thánh giáng lâm, nói là nữ tử chúng ta thơ tổ không chút nào quá đáng!"
 
 	"Đảm nhiệm thiên hạ nam tử đều không thể tưởng được, Phương Hư Thánh thứ mười lăm thủ truyền thế chiến thi từ, dĩ nhiên là vì nữ tử chúng ta mà làm!"
 
 	"Này thơ không thể hình thành thơ tổ bảo quang, nhưng tuyệt đối ở vào chiến thơ liệt kê, xem như một loại kỳ thơ."
 
 	"Đã có bài thơ này, nếu là toàn thành chạy nạn, Đại Nho kim khẩu vừa mở, liền có thể để cho chúng ta nữ tử càng có lực lượng, cứu người vô số, quả thực là Thánh nhân thủ đoạn."
 
 	Phương Vận nói: "Các ngươi không muốn cao hứng được quá sớm, cái này thủ 《 Cân Quắc Tụng 》 chỉ có Hàn Lâm có thể sử dụng, hơn nữa chỉ có thể duy trì mấy cái giờ."
 
 	"Mấy cái giờ đã đủ rồi! Tại khẩn yếu quan đầu, đủ để cho chúng ta giết một ít yêu man!" Dương Tầm Lâu nói.
 
 	Còn lại nữ tử tùy theo gật đầu.
 
 	"Tốt!" Phương Vận cảm thấy vui mừng.
 
 	Dương Tầm Lâu chằm chằm vào Phương Vận trước mặt bàn, nói: "Ngài ban thưởng thơ. . ."
 
 	"Ta lại ghi một thủ." Phương Vận cười một lần nữa viết một thủ 《 Cân Quắc Tụng 》, tự tay giao cho Dương Tầm Lâu, Dương Tầm Lâu lập tức để cho người cất kỹ, lập tức thỉnh Khổng thành tốt nhất trang hoàng sư trang hoàng tốt, treo trong nội bộ Cân Quắc xã.
 
 	Về sau, Phương Vận tiếp tục du lãm nông trường.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, đã gần đến hoàng hôn thời điểm, hơn một ngàn nữ tử cùng một chỗ tiễn đưa Phương Vận đi ra ngoài.
 
 	Lại một lần nữa đến bị nện rách nát trước cửa chính, Phương Vận dừng bước lại.
 
 	Ngàn người đội ngũ dừng lại, những cô gái kia vốn tưởng rằng Phương Vận muốn quay người từ biệt, nào biết Phương Vận nhìn xem hai đoạn đứt rời khung cửa, hồi lâu không nói.
 
 	Nông trường trong lặng ngắt như tờ, giống như là có mây đen bao phủ.
 
 	Phương Vận nói: "Cái này đại môn bị nện, các ngươi trong lòng tất nhiên sinh oán, cũng sẽ nghĩ đến Đông Sơn tái khởi. Nếu ta đoán không lầm, cái này nông trường trong kho hàng, cần phải còn có một chút bảng hiệu hoặc kiến tạo cửa lớn đồ dự bị vật liệu gỗ a?"
 
 	Không người lên tiếng.
 
 	"Ta cần một cái trả lời." Phương Vận ngữ khí đột nhiên biến thành nghiêm khắc.
 
 	Rất nhiều nữ tử đại khí cũng không dám ra ngoài, Phương Vận tuy nhiên nhìn xem tuổi trẻ, nhưng thật muốn nổi giận, liền một quốc gia quốc quân đều sẽ hãi hùng khiếp vía.
 
 	Dương Tầm Lâu nói: "Xác thực có một ít không khắc chữ bảng hiệu. Dù sao một ít trai thất cần phủ lên bảng hiệu."
 
 	"Cầm một bộ tốt nhất tới." Phương Vận nói.
 
 	"Ân?" Dương Tầm Lâu không rõ Phương Vận dụng ý, còn lại nữ tử cũng có chút ít khó hiểu, hôm nay nhiều lần phát sinh loại này sự tình, cảm giác cái này Hư Thánh ở mọi phương diện đều rất vượt mức quy định, chỉ có chờ hắn chính miệng giải thích nói rõ đến tiếp sau, mọi người mới sẽ minh bạch ý đồ của hắn.
 
 	Tô Tiểu Tiểu một mực tại Phương gia, đã thích ứng Phương Vận nói chuyện phong cách, vội hỏi: "Nhanh đi cầm một khối đại bảng hiệu đến."
 
 	Đợi Tô Tiểu Tiểu lặp lại một lần, một ít nữ tử mơ hồ ý thức được một cái khả năng, trong mắt bắn ra ra vui sướng hào quang. Nhưng lại sợ đoán sai, đem cái kia phần vui sướng đè ép xuống dưới.
 
 	Phụ trách nhà kho mấy cái nữ tử bước nhanh ly khai, không bao lâu, năm người liền mang một trương màu đen kim văn biển gỗ trở về, mỗi người đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, cái kia không khắc chữ biển gỗ dĩ nhiên là trân quý gỗ mun, hoa văn rõ ràng, chế tác tinh tế. Mười phần trầm trọng, trách không được các nàng mệt mỏi thành như vậy.
 
 	Bốn cái Tiến sĩ bước nhanh đi qua, nâng lên gỗ mun bảng hiệu, hướng đi Phương Vận.
 
 	Cái này mấy cái Tiến sĩ cũng không biết rõ Phương Vận ý đồ. Nếu như Phương Vận thật muốn viết lưu niệm, sẽ lưu lại trên giấy, sau đó do công tượng đem văn tự thác ấn đến trên tấm bảng.
 
 	"Ngừng." Phương Vận nói.
 
 	Bốn cái Tiến sĩ không rõ ràng cho lắm, đứng ở tại chỗ.
 
 	"Bày chính vị đưa." Phương Vận nói.
 
 	Bốn người đối mặt Phương Vận. Đem bảng hiệu đứng thẳng lên, không ngừng rất nhỏ điều chỉnh góc độ.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận gật gật đầu. Nói: "Hôm nay kiến thức, để cho bản Thánh được ích lợi không nhỏ, Cân Quắc xã hành động, công tại đương đại, lợi tại thiên thu, đối với Nhân tộc có cực đại tác dụng, nếu là bởi vậy chết non, quả thật Nhân tộc một đời tổn thất. Hôm nay, bản Thánh liền vì nơi đây chính danh!"
 
 	Phương Vận nói xong, có chút há miệng, một đạo kim quang từ trong miệng bay ra, Chân Long cổ kiếm trong chớp mắt đi đến bảng hiệu trước.
 
 	Phương Vận phảng phất về tới Hàn Lâm đệ nhất trong điện, theo Chân Long cổ kiếm tại gỗ mun trên tấm bảng khắc chữ, dùng đúng là cho tới bây giờ không tại Thánh Nguyên đại lục xuất hiện thể chữ Nhan, chính là chữ khải tứ đại gia Nhan Chân Khanh sáng chế kiểu chữ.
 
 	Chân Long cổ kiếm như lơ lửng giữa trời chi bút, lại như thẻ tre khắc đao, kim móc câu ngân họa, mạnh mẽ mạnh mẽ, dương cương trang trọng, mỗi một bút đều phảng phất chịu tải cực đại sứ mạng, mỗi vẽ một cái đều phảng phất kinh nghiệm thời gian tẩy lễ.
 
 	Không chỉ như thế, một tia Thiên Địa nguyên khí theo Chân Long cổ kiếm làm môi giới, bị dẫn vào nét bút bên trong, tại Phương Vận tài khí cùng long khí dưới tác dụng, khắc ngấn vậy mà phát ra kim quang nhàn nhạt.
 
 	Mọi người ở đây chỉ cảm thấy ánh mắt lâm vào cái kia một bút vẽ một cái bên trong, hoàn toàn bị hoàn toàn mới kiểu chữ hấp dẫn.
 
 	Không bao lâu, "Cân Quắc thư viện" bốn chữ xuất hiện tại trên tấm bảng.
 
 	Sau đó, Phương Vận ở dưới mặt viết lạc khoản.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận thu hồi thần thương thiệt kiếm, một mặt hoàn toàn mới tấm biển xuất hiện ở chỗ này.
 
 	Mấy cái Tiến sĩ toàn bộ thất thần, toàn tâm đắm chìm tại phỏng đoán mới kiểu chữ thế giới.
 
 	Ở đây nữ tử đồng dạng thất thần, các nàng không phải bởi vì mới thư pháp kiểu chữ, mà là bởi vì Cân Quắc thư viện bốn chữ này.
 
 	Nhìn xem nhìn xem, các nàng đã là hai mắt đẫm lệ, một ít lớn tuổi phu nhân thậm chí lệ như suối trào, bởi vì trong các nàng có người tận mắt thấy tự mình hảo tỷ muội bị Lễ điện bắt đi, chết oan chết uổng.
 
 	Đã từng bị hủy bảng hiệu, lại thấy ánh mặt trời, đã từng có tật giật mình bốn chữ, lại lần nữa xuất hiện tại Thánh Nguyên đại lục!
 
 	Những cô gái kia thê lương la lên phảng phất tại bên tai quanh quẩn.
 
 	Mặc dù là từ trước đến nay theo kiên cường lấy xưng Dương Tầm Lâu, giờ phút này cũng đỏ mắt vành mắt, cúi đầu, dùng ống tay áo lau sạch nhè nhẹ khóe mắt.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài. . ." Dương Tầm Lâu nghẹn ngào lấy nói không ra lời.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Hôm nay ta liền thông tri Thánh viện, ta, Phương Vận ngoài Khổng thành mở một nhà thư viện, hơn nữa là một nhà nữ tử thư viện, chỉ lấy nữ tử, do Cân Quắc xã toàn quyền phụ trách."
 
 	"Thế nhưng mà, năm đó thư viện bị nện qua một lần, những cái kia cấp tiến chi nhân, sợ là lại sẽ cầm Lễ điện công văn đến đập chết cái này tòa môn."
 
 	"Bọn hắn không dám! Hư Thánh mặc bảo, đem làm do Thánh viện cùng chúng Thánh liên tục hai lần biểu quyết thông qua mới có thể phá hủy, trước đó vài ngày mặc dù đồn đãi ta đã chết tại Huyết Mang giới, tả tướng một đảng cũng chỉ dám che đậy của ta tự tay viết câu đối, không dám đem nó tổn hại. Ai dám động đến bốn chữ này, chính là bức ta tẩy trừ thiên địa ô trọc!" Phương Vận thanh âm đường hoàng mạnh mẽ, để cho phần đông nữ tử rất cảm thấy ủng hộ.
 
 	Mấy cái Tiến sĩ bị Phương Vận mà nói đánh thức, nhìn nhau một cái, không rõ Phương Vận vì sao đột nhiên nói nặng như thế mà nói.
 
 	Những cô gái kia không biết rõ, nhưng những này Tiến sĩ tư binh biết rõ, mặc dù là nhằm vào tả tướng một đảng, Phương Vận cũng không nói "Tẩy trừ thiên địa ô trọc", Phương Vận hết lần này tới lần khác trong này nói, chứng minh không những sẽ bảo hộ Cân Quắc thư viện, thậm chí sẽ triển khai kịch liệt nhất phản kích.
 
 	Bốn cái Tiến sĩ chau mày, hoàn toàn không rõ Phương Vận mục đích ở đâu, bọn hắn tin tưởng Phương Vận đồng tình những cô gái này, cũng tin tưởng Phương Vận trong lòng có chính nghĩa, nhưng không tin Phương Vận chỉ là bởi vì đồng tình cùng chính nghĩa làm ra những sự tình này, tất nhiên là có mặt khác nguyên vẹn lý do.
 
 	Thánh viện.
 
 	Thánh viện thân là Nhân tộc trung tâm, chẳng phân biệt được ngày đêm, vĩnh viễn bận rộn.
 
 	Đột nhiên, hết thảy Đại Học sĩ cùng Đại Nho dường như bị gây trong nháy mắt định thân yêu thuật tựa như, tất cả đều sửng sốt như vậy trong tích tắc, sau đó cùng một chỗ nhìn về phía Đông Thánh các phương hướng.
 
 	Đông Thánh các ở trong, tựa hồ nổi lên Thánh lực chấn động, cái kia lực lượng tại cảm giác trong không gì sánh được nhỏ bé, giống như là một sợi gió mát, nhưng cái kia làn gió nhẹ lại có thể san bằng cả tòa Thánh Nguyên đại lục.
 
 	Thánh lực chấn động thoáng qua tức thì.
 
 	Hết thảy Đại Học sĩ cùng Đại Nho mồ hôi chảy ròng ròng, toàn thân ướt đẫm.
 
 	Những cái kia thấp văn vị người kinh ngạc nhìn xem bọn hắn, không biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      