         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 777: Người thứ ba
 
 	Tông Hậu trên mặt kinh sắc đã lâu không tiêu, trở xuống ngoài khơi sau, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua hắc vụ thích khách, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đạo: "Lão hủ có một chuyện không rõ, là ngươi sớm biết được cái này liền thơ thích khách khả năng, hay là hắn chính mình phát hiện được ta kẽ hở, đem ta oanh kích đến giữa không trung."
 
 	Phương Vận thành thật trả lời: "Là chính hắn phương thức chiến đấu."
 
 	"Ai. . . Thần dị người, thần dị chi thơ." Tông Hậu nhìn liền thơ thích khách, đầy mặt vẻ hâm mộ.
 
 	Trên biển văn chiến tràng tiêu tán, Tông Hậu xoay người ly khai.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh, phát hiện đếm không hết nhân đang thảo luận cái này liền thơ.
 
 	"Song hồn liền thơ, bao lâu không có xuất hiện qua? Nhớ kỹ năm đó Tào Tháo từng viết quá, được rồi, tông thánh cũng có quá. Bất quá, tông thánh là ở Đại học sĩ sau khi mới có song hồn liền thơ, mà vậy ngay cả thơ uy lực tương đương với hàn lâm chiến thơ, trở thành yếu. Hắn nếu có thể hình thành tam hồn liền thơ, uy lực hay là viễn siêu phổ thông Đại học sĩ chiến thơ, có thể hắn cuối cùng chưa hề tác thành."
 
 	"Đúng vậy, phương hư thánh so với ngay lúc đó tông thánh tuổi còn trẻ nhiều lắm."
 
 	"Cái này liền thơ thích khách thật là đáng sợ, đơn giản là ta bối người đọc sách khắc tinh! Yêu man giỏi về chính diện chiến đấu, bọn ta có bao nhiêu chủng phương pháp phòng bị, có thể thích khách này am hiểu đánh lén, khó lòng phòng bị."
 
 	"Bất quá, cái này liền thơ thích khách tối địa phương đáng sợ không phải là đánh lén, mà là giỏi về phát hiện nhược điểm. Bọn ta đều học qua lịch đại chiến thơ, có thể chỉ nhị cảnh chiến thơ là có thể có đáng sợ như vậy phương thức chiến đấu, trước đó chưa từng có."
 
 	"Ai kêu cái này liền thơ thật là khéo, có tứ đại thích khách trung hai vị, nếu là hồi môn bốn cái, toàn bộ yêu giới đều sẽ khiếp sợ."
 
 	"Đáng tiếc duy nhất chính là, cũng không phải là truyền thế liền thơ."
 
 	"Truyền thế liền thơ? Đến nay không có. Nếu thật có truyền thế liền thơ, người nọ tộc tất nhiên rầm rộ. Phổ thông tiến sĩ cùng yêu soái tử chiến, thắng bại là tam thất khai, nhưng nếu là có tiến sĩ liền thơ, thắng bại cơ hồ là ngũ ngũ khai. Là tối trọng yếu là. Tam cảnh chiến thơ quá khó khăn, nhân tộc trăm ức, nắm giữ tam cảnh chiến thơ giả bất quá thiên nhân. Thế nhưng. Nắm giữ nhị cảnh chiến thơ giả lại sổ bất thắng sổ. Một ngày có truyền thế liền thơ, chỉ cần đem truyền thế liền thơ luyện đến nhị cảnh. Uy lực kia so với Đồng Văn vị tam cảnh chiến thơ càng mạnh, hết lần này tới lần khác dễ dàng hơn tu luyện!"
 
 	"Đến lúc đó, người người có thể so với thơ cuồng a!"
 
 	"Chậm rãi chờ đợi sao."
 
 	Trương Phá Nhạc đạo: "Nên người thứ ba. Di. . . Các ngươi có phát hiện hay không, khánh quốc mười người này, am hiểu chỗ các không có cùng. Phương Bạc am hiểu chính diện ẩu đả, Tông Hậu am hiểu tạp gia tạp thuật, cái này người thứ ba cũng là danh họa đạo đại gia Chương Hồ Trúc, chiến họa nhất tuyệt. Người thứ tư là Mặc gia bàng chi đệ tử Mặc Đình. Phổ thông Mặc gia tiến sĩ thậm chí hàn lâm cũng chỉ có thể khống chế một đầu cơ quan thú, hắn ngược lại, có song khống khả năng, bằng hai người chiến đấu! Người thứ năm còn lại là. . ."
 
 	Trương Phá Nhạc liệt kê từng cái khánh quốc mười người, phát hiện mười người sở trường vậy mà không một nói hùa.
 
 	"Xem ra khánh quân rất nhỏ tâm a, nếu là mười người ưu thế tương tự, phương hư thánh chỉ cần thắng một người, là được thắng mười người."
 
 	"Bọn họ nhưng thật ra phí tâm. Rõ ràng phần thắng đại, còn một bộ này."
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên nhìn trong sân Phương Vận, lại nhìn một chút khánh quốc quốc quân chỗ ở phương hướng. Hãm vào trầm tư.
 
 	Chương Hồ Trúc là một vị tướng mạo phá lệ lão nhân hiền lành, qua tuổi tám mươi, toàn thân râu tóc bạc trắng. Chỉ là có chút lưng còng.
 
 	"Cùng mấy người còn lại so sánh với, ta bất quá là một cái quê mùa, thơ từ không được, trải qua nghĩa cũng không được, duy nhất cầm được xuất thủ chính là họa đạo. Mong rằng phương hư thánh chớ nên trách lão hủ kéo thấp ngài địch nhân cảnh giới." Chương Hồ Trúc vừa đi vừa thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Lão tiên sinh vô cùng khiêm tốn." Phương Vận khách khí nói.
 
 	Chương Hồ Trúc cười ha hả nói: "Lão hủ đến nay còn hối hận, sớm biết ngươi nói họa đạo có thể cùng dẫn phát thiên hoa loạn trụy, lão hủ chính là liều mạng cái mạng này vậy ứng đi vào cảnh quốc nghe giảng. Các ngươi là không biết, trước đó vài ngày cùng Nguyễn Lăng lão sát tài trò chuyện lên ngày ấy thiên hoa loạn trụy, hắn làm sao cười nhạo ta."
 
 	"Ta nhớ kỹ Nguyễn Lăng đại sư đã từng đi trước."
 
 	Phương Vận gật đầu. Nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình hoàn thành lăng yên các sau ngày thứ hai. Tại cảnh quốc học cung truyền thụ họa đạo cùng thư pháp cùng kỹ xảo, Lôi gia mời ra họa đạo tam cảnh hàn lâm Nguyễn Lăng đi vào làm khó dễ. Kết quả tối hậu Nguyễn Lăng không chỉ có chưa hề làm khó dễ Phương Vận, ngược lại kiền tâm học tập Phương Vận mới họa đạo kỹ xảo.
 
 	Sau, Nguyễn Lăng đối ngoại tuyên bố báo Lôi gia chi ân, sau đó cùng Lôi gia lại vô liên quan, đem Lôi gia nhân khí được chửi ầm lên.
 
 	Nguyễn Lăng cùng Chương Hồ Trúc đều là họa đạo tam cảnh "Dược nhiên chỉ thượng", Chương Hồ Trúc tuy rằng chỉ là tiến sĩ, nhưng tại chiến tràng chém giết nhiều năm, nói riêng về chiến họa tinh thâm, vẫn còn ở Chương Hồ Trúc thượng.
 
 	Phương Vận ở trong lòng đẽo gọt, đừng xem Chương Hồ Trúc xếp hạng thứ ba, nhìn như thực lực tại mười người trung bài danh hạ du, nhưng bởi văn chiến quy tắc quan hệ, người này khó chơi trình độ viễn tại rất nhiều người thượng.
 
 	Bởi vì, Chương Hồ Trúc lấy buông tha tam món bảo vật làm đại giới, lựa chọn sử dụng chính mình chiến họa văn chiến.
 
 	Tất cả chiến họa đều là trước hắn làm, hắn có thể tùy ý sử dụng.
 
 	Chương Hồ Trúc tên, Phương Vận thế nhưng sớm có nghe thấy, người này chiến họa sát phổ thông yêu hầu không cần tốn nhiều sức, huy hoàng nhất chiến tích là lấy sức một mình ngăn cản một đầu yêu vương một canh giờ, tối hậu cùng tới cứu viện quân bình yên ly khai.
 
 	Phương Vận khi biết thập trong đám người có hắn thời gian bội cảm đau đầu, Khâu Sùng Sơn giao nha cổ thương lợi hại hơn nữa, Tông Cực Băng quân tốt thiên phú cùng á thánh tinh vị cường thịnh trở lại, Khuất Hàn Ca kỳ đạo cầm đạo lại kinh người, vậy không có khả năng ngăn cản một đầu yêu vương dài đến một canh giờ.
 
 	Chương Hồ Trúc cười cười, tiếp tục nói: "Lão hủ bất tài, đang vẽ đạo thượng có chút thành tựu. Gần nhất mấy năm nay, là vẽ mấy phúc đắc ý làm."
 
 	Nghe đến đó, Phương Vận trong lòng lộp bộp một cái, một tấm đỉnh phong chiến họa, thời gian sử dụng tuyệt đối siêu qua nửa năm, bực này với mình dùng đến lúc lực lượng đi đối kháng địch nhân tích súc nửa năm lực lượng, hơn nữa loại lực lượng này không chỉ một lần, phần thắng cực tiểu.
 
 	Mấu chốt là, tư liệu biểu hiện, Chương Hồ Trúc là giống như Khuất Hàn Ca, chủ động yêu cầu văn chiến người.
 
 	"Bất quá. . ." Chương Hồ Trúc đột nhiên thoại phong nhất chuyển nói, "Có một tấm là muốn tặng nhân, còn có một phúc ta không bỏ được dùng, thứ ba phúc ta giữ lại phải thay đổi cần vật, về phần mặt khác mấy phúc, được lưu cho ta này bất thành khí tử tôn. Có mấy bức họa, chí ít ngũ đại nội không lo ăn uống. Ai, làm trưởng bối chính là muốn quan tâm."
 
 	Phương Vận vừa nghe, túc nhiên khởi kính.
 
 	Khánh quốc ngồi vào thượng nhất thời loạn cả lên.
 
 	"Cái này lão thất phu! Có thể nào như vậy trò đùa!"
 
 	"Quốc tặc! Kẻ phản bội! Nên tru nhất tộc!"
 
 	"Thua thiệt ta còn thiếu chút nữa vào hắn môn tường, năm đó ta thực sự là mắt bị mù!"
 
 	Rất nhiều địa vị không cao người đọc sách đều quát mắng, này địa vị khá cao người cũng không có mở miệng.
 
 	"Câm miệng!" Hét lớn một tiếng đè xuống tất cả mọi người thanh âm, có vài người không phục muốn phản bác, lại phát hiện mình căn bản không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Một số người trong lòng run sợ địa theo tiếng kêu nhìn lại, dĩ nhiên là tuân gia tuân Đại tiên sinh, hiện giữ đời gia chủ, điều động nội bộ tiếp theo đảm nhiệm tuân gia gia chủ.
 
 	Vô luận là tông gia nhân hay là khánh quân, đều ngoan được cùng tiểu tựa như thỏ, cúi đầu bộ dạng phục tùng, hoàn toàn mất hết trước tại Phương Vận trước mặt kiếm bạt nỗ trương hình dạng.
 
 	Tuân gia một vị lão Đại học sĩ cười lạnh nói: "Lần này văn chiến một quốc gia, vô luận thắng bại, cũng chỉ có hồ trúc tiên sinh có thể để cho ta khánh quốc miễn tại ô danh."
 
 	Rất nhiều người hơi suy nghĩ một chút, tài bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Như Chương Hồ Trúc thật là vì cái gọi là hậu thế, chỉ cần đem mấy phúc dùng tại Phương Vận trên người, thất bại, khánh quốc hoàng thất hội đồng giá bồi thường, như thắng, Chương Hồ Trúc đoạt được chi lợi đâu chỉ gấp trăm lần!
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      