         	Phương Thủ Nghiệp nói: "Những bí mật này đã chỉ ở các ngươi thánh trong tộc truyền lưu , như vậy loại đề phải hết hiệu lực ! Ngươi thân là yêu tộc Thánh tử , ngươi biết không tính là , phải là yêu tộc mọi người đều biết đấy, hoặc là một chủng tộc mọi người đều biết tài năng của coi là khảo đề !"
 
 	Xà Lệ cười nói: "Hoang đường ! Nhân Tộc khoa cử sở thi nội dung đều mọi người đều biết sao? Các ngươi bớt ở chỗ này hồ giảo man triền , Phương Vận , ta hỏi ngươi...ngươi rốt cuộc có biết hay không ! Như không biết , ngươi liền nhận lầm , thừa nhận các ngươi Nhân Tộc nhỏ bé , ta yêu tộc mới là vĩ đại nhất chủng tộc !"
 
 	Còn có người muốn phản bác , Phương Vận khoát tay ngăn cản , khí định thần nhàn nói: "Yêu giới dưới chôn giấu thần vật , tổ đế 'Loạn Mang' giết bốn đầu Cổ Yêu đại thánh cắm vào tứ phương . Bốn đầu đại thánh hóa thành đại thụ , cấp thủ thần vật lực , ngưng tụ thành Yêu Nguyệt , chiếu sáng bách tộc , cho nên Yêu Nguyệt trường trên tàng cây . Bất hủ Huyết Đế không phải là một tộc kia , mà là tượng tộc cùng muỗi tộc hai vị đại thánh hợp xưng . Còn Đại Hoang Thương Long , hắn không có vảy , không nên nói vảy lời mà nói..., thân thể hắn khoác trên vai ba mười vạn 2000 bốn trăm hai mươi mốt ngồi Đại Lục , vạn năm hủy một tòa , chưa tới vạn năm lại tân sinh một tòa . Ta nói có đúng không?"
 
 	Xà Lệ đầu lưỡi cực kỳ yếu đuối mà cúi ở bên ngoài , trợn mắt há mồm nhìn Phương Vận , bất hủ Huyết Đế cùng Đại Hoang Thương Long Nhân Tộc căn bản không từng cặn kẽ ghi lại , coi như ghi lại , cũng không thể có thể cặn kẽ như vậy . Nó không nghĩ tới Phương Vận không chỉ có biết , hơn nữa biết so với nó còn nhiều hơn , nó căn bản cũng không biết Đại Hoang Thương Long trên người đại lục số lượng .
 
 	" được ! Không trách Giang Châu Tây Thi khen Phương Vận không chỗ nào không biết , sau này Phương Vận có thể gọi Phương Toàn Tri !" Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Xà Lệ đột nhiên nói: "Ta hỏi vấn đề thứ tư đâu này?"
 
 	Phương Vận nhìn Xà Lệ một cái , chậm rãi nói: "Thiên Lang Tinh cũng không phải là một viên Tinh Thần , chính là song tinh , một xưng Thủ Tinh , một xưng Vĩ Tinh . Thủ Tinh to lớn mà Vĩ Tinh nhỏ. Thiên Lang Tinh chính là hung tinh đứng đầu , càng là yêu giới sáng nhất chi Tinh Thần , chủ xâm lược sát phạt , hơn phân nửa Yêu Man chủ tinh là Thiên Lang Tinh .  Có thể nói , Yêu Man hai tộc có thể có hôm nay thịnh vượng . Thiên Lang Tinh công lao độc chiếm hai thành . Yêu tộc vốn là không cách nào tiếp dẫn Thủ Tinh tinh lực , mà Vĩ Tinh lại không mạnh . Vì có thể thu được Thiên Lang Tinh Thủ Tinh lực lượng , vì vậy ..."
 
 	"Ngừng! Trận này coi như ngươi thắng !" Xà Lệ trong mắt hung ý đại thịnh , một thân vảy rắn khẽ run .
 
 	Lô Hoành Nghị hừ lạnh một tiếng , nói: "Không cần để ý hắn , nói tỉ mĩ Thiên Lang Tinh rốt cuộc như thế nào tiếp dẫn?"
 
 	"Ta nói rồi đủ rồi !" Xà Lệ đột nhiên rống to .
 
 	Phương Vận lại làm như không thấy . Tiếp tục nói: "Thiên Lang Tinh nếu là song tinh , vì vậy yêu tộc Yêu Thánh 'Họa Khiếu' phát hiện một cái lợi dụng Thiên Lang Tinh phương pháp , đó chính là lấy Vĩ Tinh vì trung chuyển , tiếp dẫn Thủ Tinh lực lượng . Nhưng quá trình này cần muốn thân thủ giết chết mình trực hệ huyết thân hiến tế , chỉ cần hiến tế một lần , thì có thể làm cho mình và hậu đại tiếp dẫn Thiên Lang Tinh lực . Đây mới là Tinh Yêu Man cùng Huyết Yêu Man chia ra nguyên nhân căn bản ."
 
 	"Ta muốn ..." Xà Lệ đánh về phía Phương Vận . Lô Hoành Nghị nắm chặt Đại đô đốc ấn , thánh miếu lập tức phóng ra ngoài một cổ ngút trời lực , đem Xà Lệ chặt chẽ trói buộc tại nguyên chỗ .
 
 	Rất nhiều người nhíu mày , Yêu Man thức sự quá , bây giờ Yêu Man cơ hồ cũng có thể tiếp dẫn Thiên Lang Tinh lực , ý vị này năm đó không biết có bao nhiêu Yêu Man giết cha mẹ của mình , anh chị em hoặc nhi tôn .
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Vị kia chôn cất ở thánh khư bên trong Yêu Thánh , chính là Họa Khiếu . Cũng là đưa đến Tử Lộ ba vị bán thánh rơi xuống họa nguyên . Xà Lệ , chuyện như vậy chỉ sợ liền Khổng Thánh cũng không biết , nhưng Yêu Tổ môn đình Viên Tộc trong điển tịch , cặn kẽ ghi lại Huyết Yêu Man cùng Tinh Yêu Man chia ra trải qua ."
 
 	"Ngươi bêu xấu ta Yêu Man đời trước , ta Yêu Man bách tộc tất sẽ không từ bỏ ý đồ ." Xà Lệ hai mắt nhiều hơn chút ít tia máu .
 
 	"Há, ngươi cũng có thể dẫn Thiên Lang Tinh lực đi." Phương Vận lạnh nhạt nói .
 
 	"Ah ..." Xà Lệ ngửa mặt lên trời kêu to , cặp mắt trong nháy mắt đỏ bừng , nồng nặc khí huyết cái bọc ánh mắt của nó , hết sức kinh người .
 
 	"Thế nào , chỉ cho ngươi nhục nhã ta Nhân Tộc . Ta bất quá nói nói thật , ngươi liền nổi điên? Không tệ, các ngươi Yêu Man cuối cùng có chút tiến bộ , rốt cuộc biết liêm sỉ . Ngươi ra hai đề , ta toàn bộ trả lời . Như vậy , đến phiên ta ra khỏi , ta ra bốn đạo đơn giản đề , ngươi có dám trả lời?"
 
 	"Nói đi !" Xà Lệ từ từ đè xuống lửa giận .
 
 	Phương Vận nói: "Thứ nhất, hồi tự có mấy loại phương pháp sáng tác; thứ hai, Ngưu Lang tinh cùng Chức Nữ tinh cách xa nhau bao xa ; còn thứ ba, ta liền hỏi một mình ngươi xà tộc đơn giản vấn đề , tại sao hai cái hắc ban xà sẽ sanh ra một cái hoàng ban xà?"
 
 	Phương Thủ Nghiệp âm dương quái khí nói: "Cách vách ổ rắn hoàng ban xà chuỗi một đêm cửa ."
 
 	Các sĩ quan cười ha ha , trẻ tuổi quan văn đưa tay cản trở miệng cười nhạo , mà lớn tuổi chính là người là mỉm cười .
 
 	Xà Lệ hít sâu một hơi , nói: "Kia thứ tư đề đâu này?"
 
 	"Liền cái này ba đạo đề cũng sẽ không , ta còn tất yếu ra thứ tư đề sao?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi ..." Xà Lệ hai mắt căm tức nhìn , quanh thân khí huyết dũng động , không nghĩ tới Phương Vận làm nhục như vậy nó , cuộc đời này thêm cùng nhau bị nhục nhã cũng không bằng cả ngày hôm nay nhiều.
 
 	Phương Vận liếc Xà Lệ một cái , nói: "Bây giờ có thể đàm phán?"
 
 	Xà Lệ le lưỡi một cái lưỡi , chậm rãi nói: "Ngươi không cần ngông cuồng ! Nhân tộc Cử Nhân ở trong mắt ta chính là con kiến , ta không biết giết bao nhiêu !"
 
 	"Hả? Yêu tộc Thánh tử cũng chẳng có gì ghê gớm , chết trong tay ta là không ít." Phương Vận lạnh nhạt nói .
 
 	Xà Lệ giận đến nói không ra lời .
 
 	"Không sai . Đã nhiều năm như vậy , yêu tộc quả nhiên một chút cũng không thay đổi , rõ ràng ngu xuẩn muốn chết , còn tự cho là so với Nhân Tộc khôn khéo !" Một cái thanh âm hùng hậu từ phía trên thiên không truyền tới , thanh âm kia phảng phất cùng Thiên Địa cộng hưởng .
 
 	Mọi người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy một cái cùng Xà Lệ không sai biệt lắm dáng dấp thanh sắc cự long đang từ bầu trời hạ xuống , rơi trên mặt đất hóa thành một cái thư sinh áo xanh .
 
 	Cái này người cầm trong tay một thanh ngọc trụy nạm vàng quạt xếp , sắc mặt trắng noãn , phong thần tia sáng kỳ dị , ánh mắt giống như đế vương đồng dạng ở mắt nhìn xuống thiên hạ , nếu không phải trên đầu hắn long giác , tất nhiên sẽ bị ngộ nhận là một nước quốc quân .
 
 	"Cung nghênh Tiểu Hầu Gia ." Một ít quan viên đứng lên , cùng nhau thăm hỏi .
 
 	Phương Vận lộ ra vẻ chợt hiểu , vị này chính là trứ danh thanh y Long hầu , tương đương với nhân tộc Hàn Lâm hoặc yêu tộc yêu hầu , so với Xà Lệ yêu vương thấp một cái yêu vị . Thanh y Long hầu rất nổi danh , thường xuyên đến Nhân Tộc du ngoạn , bị các quốc gia tôn sùng là thượng tân , cùng Nhân Tộc quan hệ cực tốt , tính tình sảng lãng , chưa bao giờ bởi vì địa vị tôn quý mà thịnh khí lăng nhân .
 
 	Kia Xà Lệ thoáng hướng thanh y Long hầu cúi đầu , chủ động thăm hỏi .
 
 	"Xin chào Tiểu Hầu Gia ." Phương Vận cũng theo đó nói.
 
 	Thanh y Long hầu hất một cái cây quạt , mặt quạt mở ra , bên trong lại là một mảnh chân chính mênh mông biển lớn , có Phong Vũ Lôi Điện , có cá con rùa sướng du . Phi thường thần dị .
 
 	Thanh y Long hầu vừa quạt cây quạt , vừa cười nhìn Phương Vận nói: "Nhưng là thơ thành Đằng Long Phương trấn quốc?"
 
 	"Đúng vậy." Phương Vận nói.
 
 	"Được, không có ném nhân tộc mặt , học rộng tài cao , ngay cả ta cũng không biết Đại Hoang Thương Long người khoác bao nhiêu lục địa . Phương Toàn Tri cái ngoại hiệu này không sai ."
 
 	Kia Xà Lệ hừ lạnh nói: "Nói không chừng là hắn hồ biên loạn tạo !"
 
 	"Hả? Xà Lệ nói có thể là thật?" Thanh y Long hầu vừa nhẹ lay động cây quạt vừa cười hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Ta một có người tiền bối từng nhất nhất đếm qua , lúc ấy đếm thời điểm , chánh trị một tòa Đại Lục sụp đổ , vị tiền bối kia nhớ rất rõ ràng . Ta là thánh tiền Cử Nhân , qua tai không quên , dĩ nhiên là ghi xuống . Vị này Xà Lệ yêu vương nếu là không phục .  Có thể thêm đánh cuộc , nếu là thua , hắn muốn cúi đầu làm nô !"
 
 	"Ta không chấp nhặt với ngươi , đàm phán làm trọng !" Xà Lệ nói.
 
 	Thanh y Long hầu cười ha ha một tiếng , nói: "Ngươi điều này con rắn nhỏ thật không biết xấu hổ , coi như rồi. Các ngươi xà tộc luôn luôn như vậy ."
 
 	Xà Lệ bảy tấc bực bội , Nhưng hết lần này tới lần khác không dám trả lời , bởi vì xà tộc ở thời kỳ viễn cổ là Long tộc phụ dong , dù là bây giờ đã không phải là , cũng bị Long tộc lực lượng khắc chế . Xà Lệ cùng Lý Văn Ưng có thể đấu một khắc đồng hồ không rơi xuống hạ phong , nhưng ở thanh y Long hầu trước mặt lại không kiên trì được nửa khắc đồng hồ , mà thanh y Long hầu cùng Lý Văn Ưng chiến đấu cũng kiên trì không tới nửa khắc đồng hồ .
 
 	Nhân Tộc đều ở một bên chế giễu . Xà Lệ số tuổi so với Phương Vận cùng thanh y Long hầu cộng lại đều lớn hơn, Nhưng hôm nay liên tục bị hai cái hậu bối dạy dỗ .
 
 	Thanh y Long hầu lại quay đầu nhìn về phía Phương Vận , nói: "Ngươi kia ba đạo đề , trước sau hai đạo ta đều không có hứng thú , chỉ có đề thi thứ hai ta rất muốn biết câu trả lời . Ngươi kia đầu 'Lưỡng tình nhược thị cửu trường thì , hựu khởi tại triêu triêu mộ mộ' viết được, gia tỷ ... Ho khan , chúng Long đều rất thích , nam hải Long thánh còn muốn chiêu ngươi làm Phò mã . Chẳng lẽ ngươi là bởi vì viết kia đầu [ thước kiều tiên ] mới biết hai sao cách xa nhau bao xa?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Đến ban đêm , chỉ cần ngẩng đầu nhìn trời thiên không . Dùng ngón cái cùng ngón trỏ vừa so sánh với hoa , cũng biết hai sao cách xa nhau bao xa ."
 
 	Thanh y Long hầu sững sờ, cười nói: " được ! Nhân Tộc ngay cả có thú , ta vậy mà không nghĩ tới ."
 
 	Xà Lệ thấp giọng nói: "Thì ra là như vậy đơn giản , như biết là như vậy . Ta đã sớm đáp đúng !"
 
 	"Hả?" Phương Vận nhìn về phía Xà Lệ nói: " vậy ta nữa cho ngươi một quả cơ hội , ta hỏi ngươi một lần nữa , Khiên Ngưu Tinh cùng Chức Nữ tinh cách xa nhau bao xa , chỉ cần ngươi trả lời , lần này văn so với liền coi như ta thua rồi! Ngươi có thể trở về yêu giới cổ động tuyên dương . Nếu như ngươi thua , đưa ta một buội long xà thảo ."
 
 	Xà Lệ do dự , tất cả mọi người nhìn ra nó rất chột dạ .
 
 	Rất nhiều người không nhịn được mỉm cười , xem ra Phương Vận ở nó trong lòng để lại to lớn bóng tối .
 
 	Thanh y Long hầu cao giọng nói: "Thế nào? Đường đường Xà Lệ yêu vương sợ? Kia trước ngươi nói ngươi ở Lưỡng giới sơn uy phong đều là giả?"
 
 	"So với liền so với ! Đáp án của ta là, đến ban đêm ngẩng đầu nhìn trời thiên không , dùng ngón tay vừa so sánh với hoa , cũng biết hai sao cách xa nhau bao xa ."
 
 	Phương Vận nhìn một chút Xà Lệ , hỏi: "Ngươi có ngón tay sao?"
 
 	"Phốc ..." Thanh y Long hầu không nhịn được cười lên , Xà Lệ chính là một con rắn , toàn thân quang lưu lưu , trên dưới liền móng vuốt đều đang không có , làm sao có thể có ngón tay .
 
 	"Có !" Xà Lệ dùng khí huyết ngưng tụ thành ngón tay , căm tức nhìn Phương Vận .
 
 	"Ngươi cũng rất liều đích , bất quá ngươi cái loại đó đo lường phương pháp sai rồi ." Phương Vận nói.
 
 	"Nói bậy , đáp án dĩ nhiên là ngươi nói !" Xà Lệ nói.
 
 	Phương Vận không nói lời nào , cử bút trên giấy viết xuống "Khiên Ngưu Tinh cùng Chức Nữ tinh" bảy chữ , sau đó nói: "Khiên Ngưu Tinh cùng Chức Nữ tinh ở giữa khoảng cách , là một 'Cùng' chữ khoảng cách ."
 
 	Thanh y Long hầu cười một tiếng .
 
 	Xà Lệ ngây người một hồi lâu , mắng: "Gạt ta long xà thảo ! Nhân Tộc so với yêu tộc hư nhiều ! Cho ngươi !" Nói xong há mồm phun ra một con ẩm giang bối , sau đó một cây cao hơn nửa người cỏ xanh bay về phía Phương Vận .
 
 	Cỏ xanh đang phi hành trong quá trình , thảo diệp thu hẹp , vậy mà biên chức thành một cái tựa như Long tựa như xà đồ vật , giương nanh múa vuốt cắn về phía Phương Vận .
 
 	"Càn rỡ !" Thanh y Long hầu cười híp mắt mắng .
 
 	Kia long xà thảo đột nhiên run lên , thảo diệp tách ra , bể thành bảy mảnh thảo diệp bay xuống , Phương Vận đưa tay tiếp lấy .
 
 	"Này thảo nguyên bản năng giải bách độc , nhưng nếu không cường đại Long tộc hoặc xà yêu tương trợ , chỉ có thể phát huy một thành hiệu dụng . Tiểu Hầu Gia đem thảo linh chấn tán dung nhập vào thảo diệp ở bên trong, để cho dược hiệu tăng lên gấp bội , Phương Vận thập phần cảm tạ ."
 
 	"Một cái nhấc tay , không đáng nhắc đến ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      