         	Chương 2173: Trị Quốc cảnh giới
 
 	Cái kia Loạn Mang tượng thần hai mắt phảng phất ẩn chứa hai khỏa kịch độc thái dương , lúc nó cúi đầu nhìn về phía Phương Vận thời điểm, chân thật cùng hư giả coi như đều bị cải biến.
 
 	Xà Quyết Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm Phương Vận, ngay tại nhiều năm trước, hắn còn là ngũ cảnh thời điểm, gần kề bằng vào cái này tổ địa Xà Quật vây khốn ba đầu ngũ cảnh dị tộc, cuối cùng nhất giết chết hai đầu trọng thương một đầu, thậm chí đạt được Ôn Dịch chi chủ tán dương.
 
 	Xà Quyết Hoàng chứng kiến, Phương Vận bắt đầu toàn lực ngăn cản, nhưng chậm rãi, hắn Gia Quốc Thiên Hạ bắt đầu co rút lại, thậm chí có một ít độc xà đánh vào Gia Quốc Thiên Hạ, bất quá rất nhanh bị giết chết thôn phệ.
 
 	Xà Quyết Hoàng cũng không thèm để ý, theo tiến vào Gia Quốc Thiên Hạ độc xà càng ngày cũng nhiều, Xà Quyết Hoàng càng ngày càng cao hứng, cuối cùng nhất thậm chí hưng phấn mà phun lưỡi hí hí rung động, chuẩn bị chỉ dựa vào tổ địa Xà Quật giết chết Phương Vận.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một khắc chung, Xà Quyết Hoàng đột nhiên sắc mặt một bên, cẩn thận chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Từ đầu đến cuối, Phương Vận khí tức đều không có tí ti biến hóa!
 
 	Cái này hoàn toàn rời bỏ thưởng thức.
 
 	Xà Quyết Hoàng hơi suy nghĩ một chút, cẩn thận quan sát Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ cùng độc xà cuộc chiến, thiếu chút nữa chửi ầm lên.
 
 	Căn bản không phải rắn độc của nó đánh vào Gia Quốc Thiên Hạ, mà là Phương Vận cố ý nhường độc xà tiến vào, rồi mới đánh tan độc xà, cuối cùng nhất nhường Gia Quốc Thiên Hạ phối hợp Độc Công văn đài hấp thu tổ địa Xà Quật lực lượng!
 
 	Xà Quyết Hoàng ngay từ đầu đầu óc còn quá tải, không thể nào hiểu được Phương Vận bằng cái gì thu lấy tổ địa Xà Quật lực lượng, tuy nhiên Tổ Thần lực lượng là giả, có thể Ôn Dịch chi chủ Thánh huyết là thật sự đấy, hơn nữa là tại tiến vào Táng Thánh cốc trước Ôn Dịch chi chủ tự mình ban cho nó, đây chính là tươi mới Bán Thánh đỉnh phong máu.
 
 	Rất nhanh, Xà Quyết Hoàng đã minh bạch, ẩn ẩn mang theo bi phẫn mắng: "Trách không được tổ địa Xà Quật lực lượng không ngừng giảm bớt! Xem ra đồn đãi không sai, ngươi không chỉ giết chết phụ thánh chưa thành hình hóa thân, thậm chí còn ăn cắp hắn lực lượng! Ngươi Độc Công văn đài cùng y thư Bệnh Kinh, đều hấp thu lực lượng của hắn!"
 
 	"Bị ngươi phát hiện?" Phương Vận lạnh nhạt nói, "Đã như vậy, vậy không khách khí."
 
 	Nói xong, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ bỗng nhiên khuếch trương, thôn phệ hết thảy độc xà.
 
 	Nhưng là, Xà Quyết Hoàng độc xà há lại bình thường, hết thảy độc xà vậy mà ngưng tụ thành một đầu trăm trượng cự xà, rõ ràng là Ôn Dịch chi chủ hình tượng, dùng ánh mắt ác độc nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận không nhanh không chậm đem một giọt Thánh huyết nhỏ vào Gia Quốc Thiên Hạ, Thánh huyết lập tức cùng khô mục lực lượng cùng Gia Quốc Thiên Hạ dung hợp, phối hợp Độc Công văn đài, hóa thành vô số độc xà, kéo chặt lấy Xà Quyết Hoàng độc xà, bắt đầu không ngừng cắn xé, không ngừng hấp thu.
 
 	Phương Vận không che giấu nữa, Độc Công văn đài cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát triển.
 
 	"Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền tính toán của ta Thánh huyết cùng lực lượng?" Xà Quyết Hoàng đột nhiên hô to, ý thức được lực lượng của mình bị Phương Vận khắc chế.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Phương Vận giống như đạt được chủ nhân chiêu đãi khách khứa, cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Xà Quyết Hoàng lần thứ nhất nảy sinh thoái ý, nó quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Huyết thụ tế đàn, nhìn nhìn những cái kia đang tại tiêu hao lực lượng tế tự rất nhiều yêu man, lại nghĩ tới phụ thân khuôn mặt, ngửa mặt lên trời vừa hô, hơn năm mươi trượng thân thể cao lớn đánh về phía Phương Vận.
 
 	"Yêu man vĩ lực, há lại nhân loại các ngươi có thể chống lại!"
 
 	Xà Quyết Hoàng hai mắt ngưng tụ màu máu thần quang, nháy mắt quét về phía Phương Vận.
 
 	Cái này thần quang thế đi cực nhanh, căn bản là không có cách tránh né, Phương Vận lập tức theo Gia Quốc Thiên Hạ sinh sinh ngạnh kháng.
 
 	Chỉ thấy Gia Quốc Thiên Hạ tầng kia thật mỏng tầng ngoài phía trên, vô số màu vàng kim nhạt quang ảnh thiểm thước, các loại lực lượng ngưng tụ lại cùng nhau, hình thành cường đại phòng hộ lực lượng.
 
 	Màu máu thần quang cùng Gia Quốc Thiên Hạ gặp nhau tựa như dung nham gặp nước, hình thành sáng lạn quang mang cùng đinh tai nhức óc nổ đùng.
 
 	Cùng lúc đó, Xà Quyết Hoàng hai khỏa răng nọc lặng yên rơi xuống, hóa thành hai đầu dài mười trượng xà, theo hai bên bọc đánh Phương Vận.
 
 	Phương Vận đã sớm chuẩn bị, bắt đầu sử dụng chiến thơ binh tướng cùng chiến thơ ngăn cản.
 
 	Theo sau, Phương Vận há miệng ra, Chân Long cổ kiếm bay ra, thẳng đến Xà Quyết Hoàng.
 
 	Cùng Xà Quyết Hoàng so, Chân Long cổ kiếm như là một cây châm, nhưng chính là bởi vì như thế cực lớn lớn nhỏ sai biệt, nhường Chân Long cổ kiếm lại càng dễ trúng mục tiêu Xà Quyết Hoàng.
 
 	Gần kề đệ nhất kiếm, vượt qua mười minh Chân Long cổ kiếm liền chặt đứt Xà Quyết Hoàng một mảnh lân phiến.
 
 	Chân Long cổ kiếm sắc bén có một không hai Đại Nho, có thể mặc dù như vậy, vậy mà không có thương tổn đến lân phiến phía dưới da rắn.
 
 	Xà Quyết Hoàng lạnh lùng khẽ hừ, đang muốn giễu cợt Phương Vận, lại phát hiện theo tàn lân làm trung tâm, chung quanh trong phạm vi một trượng vảy rắn đều đang nhanh chóng biến chất, lúc nào cũng có thể tróc ra, thậm chí liền da rắn cũng bắt đầu già yếu, biến thành càng thêm yếu ớt.
 
 	"Thánh đạo vĩ lực!" Xà Quyết Hoàng lập tức ý thức được loại lực lượng này chỉ sợ, không tiếc hết thảy tiêu hao Thánh khí khu trục Phương Vận lực lượng.
 
 	Nhưng là, Chân Long cổ kiếm quá là nhanh, mà Phương Vận điều khiển lực quá mạnh mẽ, tiếp xuống, không ngừng đánh trúng Xà Quyết Hoàng thân thể.
 
 	Được lợi với Thánh khí đầy đủ, Xà Quyết Hoàng trong cơ thể từ đầu đến cuối không có bị khô mục lực lượng ăn mòn, nhưng là, Phương Vận mục đích không chỉ là tiêu hao Xà Quyết Hoàng Thánh khí.
 
 	Tại trăm tức sau khi, Chân Long cổ kiếm đột nhiên dùng chém liên tục, trảm tại một mảnh bị khô mục lực lượng ăn mòn trên lân phiến, theo sau, mũi kiếm chặt đứt lân phiến, chém ra da rắn, chém vào huyết nhục.
 
 	Khô mục lực lượng, chui vào miệng vết thương, chui vào Xà Quyết Hoàng tâm hạch ở trong.
 
 	Xà Quyết Hoàng cố nén đau đớn, vội vàng đem đại lượng Thánh khí đưa vào tâm hạch bên trong, muốn khu trừ những cái kia khô mục lực lượng.
 
 	Nhưng là, tại trọn vẹn ba hơi sau mới thành công.
 
 	Chân Long cổ kiếm bên trên bám vào khô mục lực lượng, vượt xa bất luận cái gì chiến thơ, thậm chí vượt qua 《 Giang Thành Tử * Tam Tống Man Vương 》!
 
 	Ba hơi thoáng qua một cái, Xà Quyết Hoàng toàn thân sáng bóng đột nhiên ảm đạm, khí tức không ngừng ngã xuống.
 
 	Do ngũ cảnh ngã xuống đến bốn cảnh!
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận khí tức bỗng nhiên gia tăng.
 
 	Do hai cảnh tấn chức tam cảnh!
 
 	Trị Quốc cảnh giới!
 
 	Xà Quyết Hoàng kinh hãi nhìn về phía Phương Vận, chỉ thấy Phương Vận toàn thân phát ra một loại hùng vĩ vô cùng khí tức, khí tức kia phảng phất do ức vạn sinh linh ngưng tụ, phảng phất bị vô số không thể phá vỡ tín niệm chỗ chèo chống.
 
 	Khí tức kia, trường tồn vạn cổ.
 
 	Lực lượng kia, muôn đời bất hủ.
 
 	Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ ở bên trong, nhiều ra một tòa tế đàn, cùng tế xã thần cùng tắc thần.
 
 	Trị quốc có phương pháp, chấp chưởng xã tắc.
 
 	Theo sau, một đạo trắng xoá địa khí tức theo Gia Quốc Thiên Hạ trung tâm phóng lên trời, dung nhập trong đó thiên địa.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ bên trong, đột nhiên nhiều hơn trước gây nên có linh động, hết thảy đều như vậy sinh cơ dạt dào, rực rỡ hẳn lên.
 
 	Những cái kia không ngừng mọc ra lá cây cũng tàn lụi cây cối, đột nhiên toàn bộ biến thành càng thêm tráng kiện, càng thêm rậm rạp, số lượng càng nhiều.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận hết thảy văn đài mặt ngoài càng thêm sáng ngời, nhất là Vạn Dân văn đài, Võ Miếu văn đài, Huyết Mang văn đài cùng Thánh Hồn văn đài, mặt ngoài sáng bóng độ sáng cao nhất, trong đó lại theo Vạn Dân văn đài là nhất.
 
 	Tại Phương Vận tấn chức Trị Quốc cảnh giới đồng thời, Cảnh quốc trong nước hết thảy tế đàn đều phát ra một tiếng kêu khẽ.
 
 	Cảnh quốc tầng trên đều phát hiện lại nhiều thêm một vị tam cảnh Đại Nho, nhưng tìm tìm đến đi cũng tìm không thấy là ai, chỉ có thể suy đoán là tại cổ địa bên trong Đại Nho.
 
 	Một cái tam cảnh Đại Nho mà nói đối với Cảnh quốc rất trọng yếu, nhưng hiện tại trọng yếu nhất tin tức thì là Văn Ngọc cùng với mới văn bảo, ngoại trừ Cảnh quốc Lễ bộ cao thấp còn tại tìm kiếm không biết tam cảnh Đại Nho, những người còn lại đều không có để ở trong lòng.
 
 
       		      