         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 987: Long tước chỗ tốt
 
 	"Trách không được tây hải long thánh cuối cùng đối với ta sát ý vậy đặc hơn, nguyên lai là tổ long thánh nha chính mình bỏ qua tây hải long cung, đây đối với long tộc mà nói, chắc là vấn đề lớn sao."
 
 	"Nào chỉ là vấn đề lớn. Nam hải long thánh vốn có cùng tây hải long thánh giao hảo, từ trước đến nay cùng tiến thối, có thể bây giờ lại không ngăn cản ngươi phong long tước, rõ ràng cho thấy bị ảnh hưởng. Hơn nữa rất nhiều phổ thông long tộc cùng thủy tộc đều đúng tây hải long thánh bất mãn."
 
 	"Bởi vì tổ long thánh nha ly khai mà không thỏa mãn?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không chỉ như vậy. Tại đại đa số long tộc cùng thủy tộc trong mắt, cổ yêu cũng tốt, yêu man cũng được, kỳ thực đều là người một nhà, nhân tộc mới là chúng ta long tộc tốt nhất đồng bọn. Năm đó Khổng Thánh xuống tứ hải, phong thái anh vĩ, cơ trí như biển, chinh phục đếm không hết long tộc cùng thủy tộc, hơn nữa long tộc cùng cao đẳng thủy tộc sinh hoạt sớm chậm rãi bị nhân tộc đồng hóa. Yêu man? Đó là cái gì? Một đám thông minh thú loại mà thôi. Chúng ta còn không muốn đối với ngươi động thủ, vô luận thế nào, ngươi cũng là viết tam thủ đế vương thơ, gọi ra lưỡng con rồng hồn nhân, hơn nữa tổ long chân huyết nếu tuyển ngươi, tổ long hư ảnh thậm chí giúp ngươi chống đối nguyệt thụ thần phạt, đã nói lên ngươi là người một nhà."
 
 	"Xem ra ta tại trong long tộc danh tiếng không sai." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Đâu chỉ không sai, đừng nói đến Đông Hải long cung, ngươi thì là tới tây hải long cung, cũng có thể thông đồng mấy cái đối với ngươi tử tâm tháp địa Long công chúa. Ngươi yên tâm, nếu như tây hải cùng bắc hải long thánh cản trở, chúng ta Đông Hải long cung đơn độc cho ngươi phong tước, dù sao cũng hiện tại mất tổ long, mất trên danh nghĩa long đế, lại không đại Giám sát sứ, nhà của ta long thánh gia gia hoàn toàn có thể sắc phong ngươi."
 
 	"Long tước có chỗ tốt gì?" Phương Vận đạo.
 
 	"Long tước phân tứ đẳng. Thấp nhất là mang 'Tinh' chữ long tước, địa vị nói như thế nào đây, hư thánh tại nhân tộc địa vị gì. Tinh long tước tại long tộc chính là cái đó địa vị, thế nhưng, tinh long tước có thực quyền! Lấy một thí dụ, nếu như ngươi lên làm tinh long tước, long vương Ngao Qua còn dám chửi, ngươi có thể trực tiếp đem rút gân lột da. Thiên hạ thủy tộc nhìn thấy ngươi cũng phải quỳ lạy, cho dù là này thủy tộc bán thánh đụng tới ngươi. Cũng phải đầu tiên hành lễ! Long tộc giai cấp ngươi cần phải rõ ràng, chân long, phổ thông long tộc, giao long cùng ngụy long. Đệ ngũ đẳng mới là thủy tộc. Mà long tước chính là địa vị rất cao phổ thông long tộc, cho nên số lượng cực nhỏ!"
 
 	"Còn nữa không?"
 
 	"Còn có chính là, ngươi có thể sử dụng long lực, nhưng chỉ có thể sử dụng long tộc bảo vật cùng một ít tiểu năng lực. Không thể dùng long tộc đại thần thông, đương nhiên, điều này cần dược long môn mới được, ngươi. . . Hiện tại dược long môn có chút khó khăn, chờ thành bán thánh đại khái có thể."
 
 	Phương Vận cười cười, đạo: "Xem ra long tước bây giờ đối với ta tác dụng không lớn."
 
 	"Thế nào không dùng? Ngươi có thể hào lệnh thủy tộc a! Sau đó ngươi đi có thủy yêu địa phương, một cái thiệt trán xuân lôi, lấy ra thân phận, thủy tộc cũng phải nghe lời ngươi."
 
 	"Chỉ những thứ này?"
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ thủy tộc ngũ đẳng sao? Chân long cùng phổ thông long tộc công kích ngươi muốn long cung chủ động nghiêm phạt. Nhưng giao long chi lưu nếu như biết thân phận của ngươi còn công kích ngươi, yêu thuật tự động rơi chậm lại một cái vị giai, khí huyết hội rất nhanh tiêu tán. Giảm xuống một cái vị giai. Lôi gia không ít nhân có long tộc huyết mạch, cái này ngươi biết chưa?"
 
 	"Biết."
 
 	"Bọn họ thuộc về ngụy long, nếu như biết thân phận của ngươi còn công kích ngươi, long mạch lực lượng thiêu đốt, vận khí tốt văn vị trực tiếp bạo hàng lưỡng giai, vận khí không tốt trực tiếp chết cháy. Về phần thủy tộc. Yêu vương dưới công kích ngươi, trực tiếp khí huyết bạo tạc. Yêu vương hoặc thượng sẽ trở thành long tộc công địch, long tộc được mà tru chi!"
 
 	"Cái này phúc lợi không sai." Phương Vận khoái trá gật đầu.
 
 	"Về phần cái gì hô phong hoán vũ, trống rỗng tạo thủy cùng tiểu thuật, ngươi cũng có thể lập tức có, đương nhiên, dù sao không có long lực, cho nên uy lực rất nhỏ. Được rồi, sau đó của ngươi tất cả mang nước chiến thơ từ, uy lực đều có tăng mạnh, hơn nữa chí ít bằng nhiều một tầng bảo quang, nhiều nhất khả năng bằng tăng nhất cảnh! Thậm chí có có thể xảy ra thành loại nhỏ hải nhãn, đem phụ cận vị giai so với ngươi thấp thủy tộc na di đến. Nếu như phụ cận có long tộc, vậy cơ bản sẽ giúp ngươi."
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, chính mình 《 phong vũ mộng chiến 》 đạt được tam cảnh, đã có thể gọi quân thánh Hàn Tín hư ảnh hình thành đoạn thủy tắc lưu hồng thủy lực lượng, một khi trở thành long tước, tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 uy lực sợ rằng hội vượt qua tưởng tượng.
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Đáng tiếc Lý Văn Ưng không phải là long tước a, nếu là hắn long tước, hắn tứ cảnh 《 phong vũ kiếm thơ 》 vừa ra tới, đây tuyệt đối là đếm không hết thủy tộc tướng theo. Được rồi, vũ Vi tỷ nói, vô luận như thế nào, ngươi đều phải tại Đại học sĩ tiền thu được hoàn chỉnh long tước lực lượng."
 
 	"Vì sao nói như vậy?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Ngươi nếu như sớm thu được hoàn chỉnh long tước lực lượng, cực khả năng tại ngươi Thành đại học sĩ sau khi, ngưng tụ ra một tòa theo long tộc có liên quan văn thai!"
 
 	"Có chuyện tốt bực này?" Phương Vận lần đầu tiên là long tước mà kích động, Đại học sĩ văn thai quá mạnh mẻ. Lôi Ô chỉ là rất tốt phổ thông đại học sĩ, mà vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu là hàn lâm đệ nhất kiếm, có thể hai người không liều mạng kỹ xảo chỉ liều mạng lực lượng thời gian, Lôi Ô bằng vào văn thai dễ dàng thủ thắng, Bành Tẩu Chiếu sau lại sở dĩ thủ thắng, hoàn toàn là dựa vào kỹ xảo cùng kinh nghiệm.
 
 	Long tộc có liên quan Đại học sĩ văn thai tất nhiên càng mạnh.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Ngưng tụ long tộc văn thai, đây là Lôi gia một mực nỗ lực phương hướng."
 
 	"Thì ra là thế." Phương Vận như có điều suy nghĩ.
 
 	"Được rồi, chờ ngươi được giành phong long tước, ta dẫn ngươi đi một chuyến Đông Hải long cung, làm cho long thánh gia gia cho ngươi một loại long tộc tinh vị. Tuy rằng so ra kém của ngươi yêu tổ tinh vị, vậy so ra kém Khổng Tử tinh vị, nhưng tuyệt đối sẽ không so với kia chút á thánh tinh vị kém! Dù sao long thánh gia gia lực lượng cường, hơn nữa còn sống!"
 
 	"Hảo!" Phương Vận đại duyệt, người đọc sách có thể lấy được tinh vị số lượng hữu hạn, tự nhiên càng mạnh càng tốt, hơn nữa tinh vị sau đó có thể cùng văn thai lực lượng dung hợp, cường cường liên thủ, uy năng khó có thể đánh giá.
 
 	Làm việc tốt thường gian nan, Phương Vận cũng không cấp, yên lặng chờ long tước tin tức.
 
 	Cửu nguyệt cửu nhật, ninh an thành triệu khai thịnh đại trùng dương văn hội, sau đó cử hành một lần hiếm thấy dị chủng hoa cúc đấu giá hội, bởi những thứ này hoa cúc theo long hồn long tộc hữu quan, cực khả năng đào tạo xuất đặc biệt giống, cho nên tổng cộng vỗ ra gần ba trăm vạn lượng bạc trắng giá cao, làm cho Ninh An Huyện nha môn thu được sung túc ngân lượng dùng cho bang đỡ học sinh, người tàn tật cùng mẹ goá con côi lão nhân.
 
 	Cũng chính là lần này hoa cúc đấu giá hội, điện định ninh an hoa cúc nuôi trồng huyện lớn danh tiếng, rất nhiều bách tính bắt đầu kiêm chức dưỡng hoa cúc, gồm đầu tháng chín thập định vì "Ninh An Huyện hoa cúc giao lưu nhật", khai ra nhân tộc các nơi hoa thương.
 
 	Đối phương vận mà nói, đây cũng là tại dân sinh cùng giáo hóa hai phương diện bình đẳng đề cao chuyện vui.
 
 	Đầu tháng chín thập, mỗi tuần 《 văn báo 》 tuyên bố, dùng tròn một phần ba độ dài báo cáo Phương Vận đồ long quá trình, lấy trích dẫn luận bảng cùng rất nhiều danh nhân danh ngôn.
 
 	Đọc xong phần này 《 văn báo 》, nhân tộc các nơi học sinh bị cực lớn cổ vũ, hơn vạn người đọc sách quyết định mang theo gia mang Khẩu bắc thượng, thường ở ninh an, chống đỡ yêu man!
 
 	Cái này đồng thời 《 văn báo 》 rung động số lớn nhân tộc người đọc sách, Phương Vận văn danh lần thứ hai leo cao, tại cảnh quốc bách tính trong lòng địa vị đã vượt lên trước quốc quân, văn tướng cùng thái hậu.
 
 	Cửu nguyệt mười một, Phương Vận một mình tiến nhập huyện văn viện thánh miếu, tham dự tam cốc chọn lựa, cùng với hắn ưu tú tiến sĩ so đấu, tranh đoạt tam tiến sĩ vị. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      