         	" Đúng, Phương Vận ngươi ở lại chỗ này là tốt rồi , không cần thiết đi theo Long lĩnh cái loại đó chó điên tranh giành cái gì . Ngươi đều không có trêu chọc Long lĩnh , bất quá là lang man Thánh tử khích bác , cũng bởi vì ngươi phải đến Vụ Điệp , hắn cứ tới đây khiêu khích , loại này cuồng vọng man tộc để ý đến hắn làm chi?"
 
 	"Đức Luận nói không sai , quân tử không lập với nguy dưới tường , đã Long lĩnh không có ở thứ sáu trường lang , chuyện này vì vậy thôi . Chỉ sợ Long lĩnh cũng không nghĩ tới chúng ta có thể qua thứ sáu trường lang , không nghĩ tới thứ sáu trường lang đơn giản như vậy ."
 
 	Khổng Đức Luận nói: "Thứ sáu trường lang đơn giản , vậy là các ngươi không để mắt đến một chuyện ."
 
 	"Cái gì?" Hàn Thủ Luật hỏi .
 
 	"Các ngươi ai tính qua thứ sáu trường lang cuối cùng mấy dặm chỗ khói độc nồng hậu? Các ngươi ai biết thứ sáu trường lang sau cùng trong làn khói độc có cái gì?"
 
 	Khổng Đức Luận lời này vừa nói ra , không người có thể trả lời .
 
 	Hoa Ngọc Thanh nói: "Chính ta tại thứ sáu trường lang cuối cùng một đoạn đường lên, quan sát qua nơi đó mặt đất . Các ngươi cũng biết , cái này thứ sáu trường lang dưới đất là yêu tộc xây , hơn nhiều thông thường bùn đất cứng rắn , đao kiếm không bị thương , nhưng chỉ là cái loại này mặt , lại bị kịch độc hủ thực phải khanh khanh oa oa . Bằng vào chúng ta thời đó tài khí , chỉ sợ thật không thể nào không có trở ngại . Hơn nữa , những thứ kia bị hủ thực địa phương hiện ra quỷ dị thanh sắc , cuối cùng kia mảnh khói độc vô cùng có thể có độc thú , chỉ bất quá Binh Gia Thánh Đạo thanh âm quá mạnh mẻ , độc kia thú không đợi phát uy liền bị giết hết ."
 
 	"Độc thú cùng khói độc hợp làm một thể , lúc ấy ta Binh Thư không cách nào thấy ."
 
 	Tôn Nãi Dũng dùng yêu ngữ hướng mấy cái Thánh tử tùy tùng hô: "Các ngươi ở thứ sáu trường lang thuận lợi sao? Ở vào nơi này trước có hay không gặp phải độc thú?"
 
 	Kia năm Huyết Yêu Man ngay từ đầu đều không nói lời nào , một lát sau một con hổ Yêu Soái tức giận nói: "Chính các ngươi sẽ không đếm? Trước Thánh tử cửa mang đến bao nhiêu tùy tùng , bây giờ còn còn mấy cái? Nói cho các ngươi biết , thứ sáu trường lang cuối cùng kia đoạn , là Ưng Viêm , Long lĩnh , Lang Ly Hoà Đa vị Thánh tử liên thủ mới có thể xông qua ! Độc kia thú ngoại hình cùng khói độc giống nhau như đúc . Nếu không phải những thứ kia Thánh tử đã sớm biết nơi đó có độc thú , tất nhiên chết ở nơi nào ."
 
 	"Quả nhiên ." Khổng Đức Luận nói.
 
 	"Không trách xà tộc Thánh tử dám phục kích chúng ta, thì ra là còn đem độc thú nhân tố cân nhắc đi vào . Các ngươi hồi tưởng , cuối cùng hắn dù là bị Phương Vận đoán được , cũng không có quá để ý . Thậm chí vẫn một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ , cuối cùng đợi Thánh Đạo thanh âm xuất hiện mới kinh hoảng ."
 
 	"Cho nên nói , vạn vạn không muốn khinh thị tuệ tinh trường lang là bất luận cái cái gì một chỗ . Còn thứ bảy trường lang , ta sẽ ra ngoài xem một chút , ở an toàn cửa nhìn một nhìn rốt cuộc là tình hình gì , ta sẽ không hướng bên trong xông . Ngươi xem một chút những thứ này Thánh tử tùy tùng . Không người nào là Thánh tộc Yêu Man? Bọn họ cũng không dám đi vào ."
 
 	Nhan Vực Không khẽ thở dài: "Nếu là ta có thể có đột phá , tiến vào văn đảm hai cảnh , có thể ở thứ bảy trường lang đi bộ một chút , bây giờ nhìn lại là không thể nào . Ta và Đức Luận cùng nhau , ở cửa nhìn một chút thì thôi , ta hoài nghi thứ bảy trường lang từ vừa mới bắt đầu liền vô cùng hiểm ác ."
 
 	Kia Tông Ngọ Đức đột nhiên nói: "Thật ra thì ta cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới muốn vào thứ bảy trường lang . Cho nên cũng liền chưa nói , nhưng hiện tại xem ra tất yếu nói một chút rồi. Ta nghe trưởng bối nói qua tuệ tinh trường lang , bọn họ nói , thứ bảy trường lang trong tập trung trước vài toà trường lang hơn loại sức mạnh , cho nên , bên trong có thể đồng thời có hàn ý , độc vật , Lạc Tinh đợi lực lượng , ta tối đa cũng là xem một chút . Tuyệt không tiến vào ."
 
 	Rất nhiều người sẽ không đi xông thứ bảy trường lang , nhưng trong lòng còn có một chút không cam lòng , Tông Ngọ Đức vừa dứt lời , tất cả mọi người không cam lòng tan thành mây khói .
 
 	"Phương Vận , ngươi nói chuyện đi." Nhan Vực Không nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Đợi thêm một khắc đồng hồ , ta trước vững chắc một cái lực lượng lại đi ."
 
 	"Được rồi , tin tưởng ngươi sẽ không cầm tánh mạng của mình đùa giỡn ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Những người còn lại thấy Phương Vận thái độ kiên quyết , cũng sẽ không khuyên nữa nói.
 
 	Thế nhưng có thể nghe hiểu Nhân Tộc ngữ hổ Yêu Soái đột nhiên Xùy~~ cười một tiếng , hét lớn: "Liền Ưng Viêm cùng Long lĩnh hai đại Thánh tử đều cẩn thận , nho nhỏ Nhân Tộc Cử Nhân lại dám vào thứ bảy trường lang . Nhân Tộc thật là càng ngày càng không tiến triển ! Các ngươi chỉ dám ở thánh nguyên Đại Lục ngông cuồng , nếu là đến chúng ta yêu giới , tất cả đều biến thành con rùa đen rúc đầu ."
 
 	Không ai để ý đến hắn .
 
 	Kia hổ Yêu Soái tiếp tục nói: "Các ngươi thật đem mình làm Khổng gia chi Long rồi hả? Người nọ là ở dưới cơ duyên xảo hợp lấy được Yêu Tổ mật lệnh cùng Yêu Tổ máu , vậy mà có thể ở tuệ tinh trường lang trong sử dụng văn bảo , còn thu mua thời đó yêu tộc Thánh tử . Cho nên có thể đi vào thứ bảy trường lang , trở thành Tinh Chi Vương . Các ngươi dựa vào cái gì? Một đám trùng chuột ! Giết các ngươi không phí nhiều sức !"
 
 	Phương Vận diện mục lạnh lẻo , nói: "Xà Khô cũng nghĩ như vậy !"
 
 	Hổ Yêu Soái đột nhiên sững sờ, còn lại Yêu Man cũng nhìn lại .
 
 	"Xà Khô đâu này?" Hổ yêu hỏi .
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng lên , nói: "Ngươi bây giờ cùng đi với ta thứ bảy trường lang , ta đưa ngươi đi gặp hắn !"
 
 	"Ngươi ... Các ngươi giết Xà Khô? Nói bậy ! Xà Khô ở lạnh lẽo thứ bảy trường lang đúng là không phát huy được thực lực , nhưng là ở thứ sáu trường lang , hắn chính là chỗ đó vương giả ! Dù là tam đại Thánh tử cũng đừng nghĩ thắng được hắn , chỉ bằng các ngươi?"
 
 	"Liền dựa vào chúng ta ! Ngươi không phải là ầm ỉ chúng ta Nhân Tộc không được sao? Ngươi nếu là Yêu Soái , ta chỉ là Cử Nhân , ngươi có dám hay không thay thế Long lĩnh ở thứ bảy trường lang cửa đánh với ta một trận? Không dám lời nói , vậy thì nói xin lỗi câm miệng !" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi ..." Hổ yêu nổi trận lôi đình , nhìn hắn không ngừng nhìn những khác Nhân Tộc , phát hiện sở hữu Cử Nhân hoặc tức giận hoặc khinh miệt nhìn hắn .
 
 	Ngưu Sơn khinh miệt nói: "Bệ hạ , ngài cần gì phải cùng con này tiểu tạp mèo so đo? Loại người như hắn yêu tộc ta thấy hơn nhiều, cũng chỉ có đang gọi thời điểm xuất lực , một khi thật giết , lập tức đi tiểu một chân ."
 
 	Hổ yêu giống như bị đâm chọt chỗ đau lớn bằng mắng: "Nhân Tộc ngưu tộc ở chúng ta hổ tộc trước mặt đều là đầy tớ vậy vật , chỉ có bị chúng ta hổ yêu mắng , nào dám chửi chúng ta hổ yêu ! Ta là Thánh tộc hổ yêu , các ngươi mắng ta , hay là tại mắng ta hổ tộc toàn tộc ! Vậy đi thứ bảy trường lang tử chiến ! Chỉ ngươi cửa những thứ cẩu này , chỉ sợ liền tại thứ bảy trường lang đứng đều đứng không vững ! Ai không đi , thánh Nộ Thiên hàng , huyết nguyệt triền thân !"
 
 	Hổ yêu nói xong lao ra sương mù cửa .
 
 	Phương Vận lập tức hướng sương mù cửa đi tới , Ngưu Sơn theo sát phía sau .
 
 	Những người còn lại nhìn nhau một cái , cũng đi theo ra , kia vài đầu đang tu luyện Huyết Yêu Man do dự .
 
 	Một con hồ yêu thấp giọng nói: "Lần này tuệ tinh trường lang không đúng . Cho dù là Khổng gia chi Long , cũng chỉ có thể là mình đi tới nơi này , đoạn không thể để cho nhiều như vậy Nhân Tộc đi tới đây . Bọn họ nhất định có bí mật gì , chúng ta muốn đi quan chiến , tìm ra bí mật của bọn họ , đợi rời đi tuệ tinh trường lang báo lên yêu đình ."
 
 	"Người nọ là Phương Vận , lang man Thánh tử trước nhắc qua , hoặc giả thật sự có đại bí mật ."
 
 	"Được rồi , phản cửa chính cùng nơi này đồng dạng , hết sức an toàn , thậm chí có thể vận dụng ẩm giang bối trong đồ vật . Đi ."
 
 	Bốn cái yêu tộc cùng nhau xông ra , tiến vào thứ bảy trường lang .
 
 	Phương Vận đi ra Cửa lớn , xuất hiện ở thứ bảy trường lang , ngẩng đầu nhìn lên , trong mắt lóe lên lau một cái vẻ kinh ngạc .
 
 	Ba trượng bên trong rỗng tuếch , ngoài ba trượng là một mảnh trắng xóa tuyết rơi nhiều , kia tuyết đã không thể xưng là bông tuyết , mà là tuyết nhận , tuyết cũng không phải ở phiêu , mà là đang xoay tròn cấp tốc , phát ra chói tai tiếng cười .
 
 	Tuyết này mảnh vẫn là băng tuyết , nhưng ở tuệ tinh trường lang lực lượng gia trì dưới so với Tinh Cương cứng rắn hơn , biên giới so đao nhận đều sắc bén , mỗi một mảnh tuyết rơi đều có thể dễ dàng giết chết một người người .
 
 	Vô cùng vô lượng tuyết rơi nhanh chóng bay đủ lấy , va chạm vào nhau , bắn ra , cắt , không có bất kỳ mà phương có thể tránh tuyết này mảnh , coi như là yêu vương đến nơi này cũng chỉ có thể bằng vào khí huyết ngạnh kháng , không thể nào lẫn tránh mở.
 
 	Ở mỗi một mảnh bông tuyết ranh giới , tình cờ có một vệt lục sáng lóng lánh .
 
 	Thỉnh thoảng có quá nhiều bông tuyết bởi vì va chạm mà nát rách , Nhưng bọn họ một khi rơi xuống đất , lại sẽ ngưng tụ thành mới bông tuyết , bay đến trời cao .
 
 	"Chuyện này. .." Sở hữu Cử Nhân đều nhìn ngây người .
 
 	"Vẫn còn có độc !"
 
 	"Tại sao có thể có loại địa phương này ! Nơi này rõ ràng là vô số cơ quan ám khí , hơn nữa còn là còn có chữa trị năng lực ám khí !"
 
 	"Ta biết cái này thứ bảy trường lang đặc biệt nguy hiểm , Nhưng không thể tưởng nguy hiểm đến nước này ! Ở nơi này là khảo nghiệm , rõ ràng chính là tử địa !"
 
 	"Một người không cần lực phòng hộ số lượng đi vào , trong chớp mắt liền sẽ biến thành thịt vụn ."
 
 	"Ồ? Nơi này Văn Khúc tinh lực tốt nồng !" Khổng Đức Luận đột nhiên khẽ hô .
 
 	Tất cả mọi người lập tức tra xét rõ ràng , phát giác nơi này Văn Khúc tinh lực phá lệ nhiều.
 
 	Mọi người trố mắt nhìn nhau , không biết rõ làm sao chuyện .
 
 	Mỗi thông qua một đạo trường lang , mỗi người cũng có thể lấy được Văn Khúc tinh lực giội vào đầu , sau đó có thể ở quảng trường tiếp tục tiếp nhận sau này Văn Khúc tinh lực , nhưng sau này Văn Khúc tinh lực phi thường thưa thớt , tác dụng cũng không lớn . Nhưng nơi này Văn Khúc tinh lực cũng không so với nồng hậu , là thánh nguyên đại lục gấp mấy trăm lần .
 
 	"Nơi này Thiên Địa Nguyên Khí cũng nồng đến đáng sợ , ý vị này , chúng ta chiến thi từ uy lực mạnh hơn , nếu là có thể kích thích nhiều tầng bảo quang , uy lực kia không dám tưởng tượng ."
 
 	Kia hổ Yêu Soái cười lạnh nói: "Nơi này Văn Khúc tinh lực tuy nhiều , nhưng hắn tinh lực nhiều hơn ! Cái này thứ bảy trường lang , vốn là cho chúng ta yêu tộc chuẩn bị địa phương , các ngươi Nhân Tộc không thể nào đạt được quá mạnh mẻ lực lượng ! Đến đây đi ! Nhân nô !"
 
 	Rất nhiều Cử Nhân thầm nghĩ hổ Yêu Soái vô cùng dốt nát , Văn Khúc tinh lực nồng tới trình độ nhất định , nhân tộc chiến thi từ lực lượng sẽ tăng nhiều , thánh trang sở dĩ mạnh như vậy, thực tế chính là thừa tái Văn Khúc tinh lực !
 
 	Ở chỗ này làm thơ từ , làm không thể tùy tiện viết viết sẽ xuất hiện trong truyền thuyết Văn Khúc bảo quang , chỉ có bán thánh cùng số ít Đại Nho mới có thể kích thích loại lực lượng này , chỉ có tài khí văn cung mạnh đến có thể câu thông Văn Khúc tinh thời điểm mới phải xuất hiện .
 
 	Hổ Yêu Soái nói xong , quanh thân khí huyết dũng động , da hổ hiện lên rất nhiều huyết sắc Yêu văn , sau đó khí huyết ngưng tụ thành từng mảnh một giáp mảnh hình dáng khí huyết khôi giáp che đắp lên trên người .
 
 	Ở đầy trời bông tuyết bay nhận ở bên trong, hổ Yêu Soái bước ra chỗ an toàn .
 
 	Đinh đinh đương đương ...
 
 	Sắc bén bông tuyết đánh trúng hổ Yêu Soái khí huyết khôi giáp , giống như thiết chùy gõ binh khí đồng dạng , thanh âm chát chúa .
 
 	Cái này hổ Yêu Soái trong mắt lộ ra chút ít vẻ đắc ý .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát hổ Yêu Soái , bông tuyết không ngừng đánh trúng kia khí huyết khôi giáp , mà khí huyết khôi giáp mỗi một lần bị đánh trúng đều sẽ xuất hiện rất nhỏ lỗ hổng , sau đó sẽ bị khí huyết lấp đầy . Mà bông tuyết cũng sẽ bị khí huyết khôi giáp bắn bay , đưa đến hổ Yêu Soái phụ cận bông tuyết thoáng giảm bớt .
 
 	"Nhân Tộc , ngươi không phải là nói muốn đưa ta thấy Xà Khô đi không? Ta hôm nay liền giết ngươi , sau đó xách theo đầu của ngươi đi xà tộc lãnh thưởng ! Ta nhớ ra rồi , ngươi chính là Hàn Lâm liệp sát bảng bên trên đại nhân vật , yêu hoàng bệ hạ dùng một giọt thánh huyết để đổi đầu của ngươi ! Ngươi bây giờ có thể đi tới thứ bảy trường lang , yêu đình tất nhiên sẽ thêm phần thưởng ! Đến đây đi , ta cấp ngươi làm thơ thời gian !"
 
 	Hổ Yêu Soái trong mắt lóe lên lau một cái vẻ hung lệ , từ từ lui về phía sau , nó nhẹ nhàng há miệng , từng đạo tanh hôi khí huyết ở trong cổ họng nó sôi trào , tùy thời có thể dùng ra hổ tộc cường đại yêu thuật .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      