         	Phương Vận nhìn thật lâu truyền thư, bả trọng yếu truyền thư nhất nhất trả lời, thẳng đến đêm khuya mới ngủ
 
 	Sáng sớm hôm sau, Phương Vận ăn xong điểm tâm, đa chơi nửa canh giờ, quyền đương thị cho mình phóng một nghỉ dài hạn.
 
 	Sau đó, Phương Vận tiến nhập học cung văn chiến tràng, luyện tập chiến thơ từ và thần thương thiệt kiếm, đẽo gọt phương thức chiến đấu, ở tài khí chỉ còn một phần ba sau khi, liền hướng trong nhà đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi, sở hữu đi ngang qua người đều chắp tay ân cần thăm hỏi, phần lớn xưng hô "Phương hư thánh" .
 
 	Rất nhiều người thậm chí đại lễ thở dài.
 
 	Tới gần gia môn, Phương Vận nhíu mày, cửa nhà ngựa xe như nước, số lớn nhân đang đứng ở cửa, đứng xếp hàng ngũ đưa thiệp mời hoặc đưa bái thiếp, đủ hơn trăm người.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là vận dụng binh thư 《 man thiên quá hải 》 lực lượng che lấp dung mạo của mình, chen vào cửa.
 
 	Xếp hàng mọi người giận dữ, tiếng mắng không ngừng.
 
 	Phương Đại Ngưu trợn tròn đôi mắt, vừa muốn mắng, Phương Vận thấp giọng nói: "Là ta!"
 
 	"Nga? Nga! Mau mời, lão gia ở thư phòng chờ ngài đây." Phương Đại Ngưu nói xong cảnh giác mang theo Phương Vận hướng thư phòng đi đến, sau đó hướng về phía sau Ngao Hoàng sử một cái ánh mắt.
 
 	Ngao Hoàng trắng Phương Đại Ngưu liếc mắt, nói: "Đồ ngu!" Nói xong tiếp tục cùng Nô Nô cùng với nghiên mực quy ngoạn nháo.
 
 	Nô Nô nhận được là Phương Vận, để ý cũng không để ý Ngao Hoàng, nhào tới Phương Vận trong lòng làm nũng.
 
 	"Không có lương tâm Tiểu Bạch mắt hồ ly!" Ngao Hoàng nhỏ giọng thầm thì.
 
 	Phương Vận mắng: "Trở lại đọc sách, ngươi tới nơi này điều không phải ngoạn tới, hôm nay viết tam thủ thơ từ, nhất thiên kinh nghĩa lại thêm nhất thiên về định hải an cương sách luận."
 
 	Ngao Hoàng thiếu chút nữa nổ, nói: "Ngươi điên rồi sao! Để cho bản long viết định hải sách luận? Ngươi thế nào không cho bản long viết đồ long thuật?"
 
 	"Có đồ long thuật sao? Vậy lưu đến ngày mai viết xong." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . . Bản long viết định hải sách đi. . ." Ngao Hoàng xám xịt nhảy lên quay về chính trong phòng.
 
 	Nô Nô ôm món bao tử cười không ngừng, liền kiên trì không ngừng chạy nghiên mực quy đều toét miệng cười rộ lên, đặc biệt hết giận dáng dấp.
 
 	Lúc này, ba nữ nhân đi ra.
 
 	Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu và Triệu Hồng Trang đứng ở Dương Ngọc Hoàn cửa phòng.
 
 	Tô Tiểu Tiểu quỳ gối hành lễ, nói: "Gặp qua lão gia."
 
 	Dương Ngọc Hoàn mỉm cười, Triệu Hồng Trang vành mắt đỏ lên nhưng sau đó kềm chế.
 
 	"Nhiều ngày không gặp, Phương công tử phong thái như trước." Triệu Hồng Trang mỉm cười nói.
 
 	"Triệu công tử nhưng thật ra trở nên ẻo lả." Phương Vận nửa nói đùa.
 
 	"Bớt lắm mồm. Chính ngọ yết bảng. Chúng ta chờ tin tức tốt của ngươi."
 
 	Mấy người hàn huyên nửa khắc đồng hồ, Phương Vận buông Nô Nô, trở lại thư phòng.
 
 	Phương Vận tiếp tục cùng bình thường như nhau học tập.
 
 	Không có khoa cử, thơ từ, kinh nghĩa và sách luận không chỉ có không thể buông tha, trái lại muốn càng thêm thâm nhập học tập.
 
 	Nếu phải làm quan, nhất định phải viết xong sách luận, bởi vì sách luận liên quan đến các mặt, hàng năm các nơi quan viên đều phải viết nhất thiên sách luận do lục bộ hoặc nội các bình định, đây coi là ở quan viên kiểm tra đánh giá trong.
 
 	Nếu nhất tâm truy cầu văn vị, vậy chủ công kinh nghĩa. Bởi vì kinh nghĩa liên quan đến thánh đạo.
 
 	Lấy Phương Vận "Huỷ bỏ tuẫn táng chế độ" làm thí dụ, nếu chích tự không đề cập tới "Ác lễ", vậy liền rơi xuống tiểu thừa, bởi vì lễ mới là thánh đạo một trong, tuẫn táng chế độ không đúng. Nếu là ở kinh nghĩa trong cụ thể nói rõ như thế nào giải quyết tuẫn táng chế độ, đó chính là lệch khỏi quỹ đạo kinh nghĩa.
 
 	Cụ thể xử lý như thế nào, đó là sách luận phạm vi.
 
 	Thánh đạo nhưng hóa thành lực lượng cường đại, chưa chắc như chiến thơ từ như vậy có sát phạt lực, nhưng hữu chủng chủng diệu dụng. Lúc đầu Khổng Thánh nhập yêu giới, tiện tay tung thánh thư 《 chu lễ 》, sở hữu bán thánh và bán thánh dưới yêu man đều bị thánh đạo đại lễ ép tới nửa quỳ trên mặt đất, bởi vì Khổng Thánh chiếm lấy yêu giới "Lễ" . Mà yêu giới quy định bán thánh không được hướng đại thánh xuất thủ, Khổng Thánh thân là á thánh, địa vị cùng cấp đại thánh, sở dĩ sở hữu bán thánh không thể chủ động công kích hắn.
 
 	Đây là đến nay mới thôi yêu man hai trưởng thượng kính lại sợ hãi Khổng Thánh nguyên nhân. Khổng Thánh đã sớm không "Chơi đầu óc", sớm liền trực tiếp "Chơi quy củ" .
 
 	Thi đình nặng chân tài thực học và thống trị nhất địa năng lực, Phương Vận tự nhiên yếu trọng điểm sách luận. Nhưng Phương Vận mục tiêu là cao hơn văn vị, đối thế tục quyền vị không quá lưu luyến, hẳn là bả càng nhiều hơn tinh lực đặt ở kinh nghĩa trên.
 
 	Phương Vận không có lựa chọn nào khác, hai người thời gian học tập một nửa phân.
 
 	Phương Vận học hai khắc chung, quan ấn đột nhiên kịch liệt chấn động, cái này biểu thị khẩn cấp truyền thư.
 
 	Phương Vận cầm quan ấn, phát hiện là tằng nguyên truyền thư.
 
 	"Mông gia gia chủ đêm qua tiến nhập Hoang Thành Cổ Địa, cùng yêu man lực chiến trận vong, tông gia Tông Tập và Tư Mã gia Tư Mã Hợp đi trước trợ trận, cùng nhau trận vong. Mông gia tân gia chủ kế nhiệm, chung kết đối với ngươi thế gia chi địch."
 
 	Phương Vận lặp đi lặp lại nhìn hai lần, rốt cục xác nhận, đây là chúng thánh cho hắn ăn nói.
 
 	Nhân tộc chung quy không giống yêu man như vậy trực tiếp, vì Phương Vận, nhất định phải trừng phạt nghiêm khắc tương quan người cùng nhau, nhưng lại tuyệt không có thể lấy chân thật tội danh, sở dĩ để đáng chết người chết trận sa trường, rốt cuộc làm nhân tộc ra lực, cũng cho dư bọn họ phải có nghiêm phạt.
 
 	Loại này đột nhiên chết trận thế gia người cũng hiếm thấy, tằng nguyên rõ ràng đoán được nhân quả.
 
 	Phương Vận tương đối hài lòng loại này phương thức xử lý, như vậy vừa có thể kinh sợ có chút ý đồ bất chính người, đồng thời cũng sẽ không để cho hắn lưu lại một cái trừng mắt tất báo, đối nội nghiêm khắc thích giết chóc ô danh.
 
 	Về phần này không nhìn ra ba người là bị Phương Vận ép người chết, cũng không có tư cách làm khó Phương Vận, căn bản không cần kinh sợ.
 
 	Phương Vận bất quá ngồi tù mấy ngày, tam đại thế gia lại liên lụy hai người đứng đầu tiến sĩ và một vị gia chủ, từ trong ra đến mặt mũi toàn vứt sạch, ngược lại mà trở thành bị giết con gà kia, để cho cái khác "Hầu" buông tha nhằm vào Phương Vận.
 
 	"Ta đã biết, ta sẽ truyền tin phúng viếng."
 
 	Phương Vận trả lời hết truyền thư, tiếp tục học tập, đến bữa trưa thì mới ra đi ăn cơm, sau khi ăn xong ngồi Triệu Hồng Trang trước xe ngựa đi thánh miếu sân rộng, đợi yết bảng.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận ngồi mã xa đến sân rộng phụ cận, vén màn cửa sổ ra vừa nhìn, lũ lượt ma kiên, tiếng người ồn ào, không sai biệt lắm có hơn mười vạn người, suy nghĩ một chút, quyết định không nổi nữa.
 
 	Triệu Hồng Trang sử dụng mã xa rất lớn, không chỉ có thể ngồi Phương Vận, Dương Ngọc Hoàn, Tô Tiểu Tiểu và Triệu Hồng Trang ba người, liền một trượng lớn lên Ngao Hoàng cũng có thể mâm ở trong xe ngựa.
 
 	Chính ngọ vừa xong, một mảnh thạc đại bán trong suốt màn sáng xuất hiện ở thánh miếu bầu trời.
 
 	Sở hữu giám khảo từ chấm bài thi trong phòng đi tới, đứng ở thánh miếu trước đại môn.
 
 	Đại nho Khương Hà Xuyên và Đường Thủ Đức lẳng lặng nhìn mọi người, lời của mọi người giọng nói càng ngày càng nhỏ, cuối lặng ngắt như tờ.
 
 	Khương Hà Xuyên gật đầu, nói: "Yết bảng!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn, Triệu Hồng Trang và Tô Tiểu Tiểu biết rõ Phương Vận được hội nguyên nắm chắc, còn là hưng phấn mà nhìn to lớn tiến sĩ bảng.
 
 	Tiến sĩ bảng mới đầu xuất hiện "Tính danh" "Thơ từ" "Kinh nghĩa" và "Sách luận" bốn người từ ngữ bài cùng một chỗ.
 
 	Đón, ở tính danh phía dưới, xuất hiện kim chói "Phương Vận" hai chữ.
 
 	Sau đó, thơ từ, kinh nghĩa và sách luận phía dưới các xuất hiện một người màu vàng giáp tự.
 
 	Chữ vàng bảng cáo thị, thánh bút bình đẳng!
 
 	Toàn thành hoan hô.
 
 	Ở Phương Vận thành tích công bố sau khi, màn sáng trong nháy mắt sinh ra nhất tảng lớn chữ màu đen, hai trăm chín mươi chín danh tân tấn tiến sĩ đều là đồng thời nhô ra, cùng Phương Vận đãi ngộ thiên soa địa viễn.
 
 	Bất quá, còn không chờ bọn họ tiếc hận hoặc vui vẻ, ba đạo thải hồng tự thánh trước viện lai, nhận đi 《 cung A phòng phú 》 cùng tam thiên nguyên văn.
 
 	Phương Vận vốn có vui vẻ, nhưng nghe đến văn tương Khương Hà Xuyên nói lại không cười được.
 
 	"Hôm nay tuyết mai hội trên, ngươi phải làm một thủ vịnh mai thơ từ! Nhất định phải vượt qua cho Lý Văn Ưng ngày đó tống biệt thơ!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      