         	Chương 1990: Diệt cảnh cuộc chiến
 
 	Ngàn dặm ở trong đã bị 《 Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo Nhị Tống Man Hoàng 》 hình thành cỏ dại chiếm cứ, đại lượng hỏa diễm bị dập tắt.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận một phương người hoặc Man tộc, còn lại Man tộc đều không thể thuận lợi thông qua cái này mảnh thổ địa, nhưng cái kia một ngàn Man tộc đội ngũ có thể!
 
 	Chi đội ngũ này chủ yếu do còng man nhân tạo thành, còn có số ít đà điểu man nhân cùng bò cạp yêu xà yêu, trong đó có hai mươi đầu Đại Man Vương, Man Vương gần hai trăm, còn lại tất cả đều là Man Hầu, không có thấp yêu vị yêu man.
 
 	Cầm đầu một đầu còng tộc Đại Man Vương mang trên mặt hung tàn dáng tươi cười, lớn tiếng kêu lên: "Phụng lệnh của Man Thánh, cát man vạn dặm gấp rút tiếp viện, nhất định phải nhường cái này chi nhân tộc đại quân về lại không đến Ninh An thành, chôn xương thảo nguyên!"
 
 	"NGAO nha. . ."
 
 	Hết thảy cát man phát ra kỳ quái tiếng rống, trên mặt tràn ngập vẻ hưng phấn, trong mắt lóe ra khát máu hào quang.
 
 	Đậm đặc sát ý cuộn sạch bát phương, truyền khắp mấy trăm dặm, dẫn động phong vân.
 
 	Cát man là ba man bên trong số lượng ít nhất Man tộc, nhưng cũng là hung tàn nhất Man tộc,
 
 	Cát man lãnh địa chủ yếu cùng Duyệt quốc cùng Cốc quốc tương giao, cùng Thục quốc cũng có nhất định giao giới, mà Cốc quốc cùng Duyệt quốc tại dựng nước lúc đều là không kém hơn mặt khác quốc gia đại quốc, đáng tiếc cùng cát man trong chiến đấu tiêu hao quá nhiều quốc lực, hiện tại đã trở thành trung đẳng quốc gia thậm chí nhược quốc.
 
 	Duyệt quốc khá tốt một ít, nội tình dày, mà Cốc quốc cơ hồ bị đánh cho tàn phế, thậm chí đến cho cát man thượng cống trình độ.
 
 	Chúng những nơi đi qua, cát vàng cuồn cuộn, ăn mòn bình thường thổ địa, mặc dù là liên tục không ngừng chiến thơ cỏ dại, đều bị đại lượng cát vàng gắt gao áp chế.
 
 	Cát vàng bên trong có cuồng phong, bọn hắn phảng phất mang theo bão cát mà đến.
 
 	"Là cát man! Bọn hắn có bảo vật có thể khắc chế cỏ dại! Mau tới đây!" Một đầu lang tộc Đại Man Vương lớn tiếng kêu to.
 
 	Cái kia cát man lập tức quay lại phương hướng, phóng tới sói man.
 
 	Phương Vận lúc này thời điểm nói: "Cảnh không tiên sinh, chư vị, cát man liền giao cho các ngươi."
 
 	Phương Vận nói xong, giơ tay lên, một trương Thánh trang cùng một giọt Thánh huyết bay về phía Triệu Cảnh Không.
 
 	Cùng lúc đó, nguyên bản đi theo Phương Vận theo Ninh An mà đến năm ngàn người đọc sách ở bên trong, có năm người khuôn mặt lẫn nhau biến hóa, rất nhanh do trung niên nhân hóa thành lão già.
 
 	Năm vị lão già cùng Triệu Cảnh Không cùng nhau bay về phía cát man.
 
 	Rất nhiều người đọc sách lập tức nhận ra, cái này năm vị theo thứ tự là Trần Thánh thế gia, Trương Hành thế gia, Công Dương thế gia, Thôi gia cùng Ban Cố thế gia Đại Nho, hơn nữa đều là mấy năm này tân tấn thăng đấy.
 
 	Cái này năm vị Đại Nho xuất hiện, nhường hết thảy nhân tộc ăn hết một viên thuốc an thần, chúng Thánh thế gia cũng không có thật sự khoanh tay đứng nhìn, cái này năm nhà cuối cùng là Cảnh quốc chi nhân.
 
 	Đại Học sĩ Lưu Hồng lộ ra nụ cười thản nhiên, nói: "Sáu vị nhân tộc Đại Nho là không thể nào chiến thắng hai mươi đầu Đại Man Vương, nhưng ngăn trở bọn hắn một ngày lại dễ dàng."
 
 	"Đó là đương nhiên, ta nhân tộc thủ đoạn tinh diệu, há lại yêu man có thể so sánh?"
 
 	Xa xa Man tộc lắp bắp kinh hãi, rất nhiều Đại Man Vương cảnh giác dò xét bốn phía, sợ còn có Đại Nho ẩn núp.
 
 	Man Hoàng Lang Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Bổn hoàng đã sớm dự liệu tới sẽ như thế, vốn muốn theo Phần Thiên lô hỏa buộc bọn hắn xuất hiện, chưa từng nghĩ hiện tại mới hiện thân."
 
 	Một đầu Đại Man Vương nói: "Chúng ta muốn hay không đi trợ giúp cát man giải quyết những Đại Nho đó?"
 
 	"Bổn hoàng nếu là đi, các ngươi ai chống đở được cái kia Ngưu Sơn? Các ngươi nếu là đi, Ngưu Sơn đột nhiên giết đi qua, lại trở về bảo hộ Phương Vận, các ngươi lại có thể thế nào? Tạm thời không muốn đi quản cát man, thời gian qua lâu như vậy, cái này chiến thơ lực lượng đã tại yếu bớt. Đợi lát nữa một khắc chung, nếu là còn không cách nào giải quyết cỏ dại, chúng ta liền tiến về trước cát man chỗ, đuổi đi cái kia sáu cái Đại Nho!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Qua rồi một khắc chung sau, hết thảy cỏ dại đột nhiên toàn bộ héo rũ.
 
 	Rất nhiều Man tộc hưng phấn mà kêu to lên, những cái kia bị toàn thân chặt chẽ trói chặt Man Soái cùng Man Hầu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau ba hơi thở, điên cuồng cỏ dại lại lần nữa xuất hiện, tiếp tục buộc chặt công kích bọn hắn.
 
 	Man Hoàng cái trán biến thành màu đen, nổi trận lôi đình.
 
 	Ngao Huyên nói: "Đây là văn tâm 'Lặp Lại Chiêu Cũ' lực lượng, chúng ta còn là cùng cát man tụ hợp a."
 
 	Man Hoàng gật gật đầu, chỉ huy đại quân hướng cát man xuất phát.
 
 	Cát man tuy có suốt hai mươi đầu Đại Man Vương, nhưng nhân tộc sáu vị Đại Nho không ngừng sử dụng Thánh trang hóa hư là thật, nhường cát man không cách nào tiến lên nửa bước, một mực bị nhốt.
 
 	Tại Lang Nguyên suất lĩnh thảo man tới gần cát man sau, cái kia sáu vị Đại Nho mới không thể không ly khai.
 
 	Hai chi Man tộc đại quân tụ hợp về sau, lập tức bị đại lượng bão cát vây quanh, mặt đất tuôn ra đại lượng cát vàng, diệt tuyệt phụ cận chiến thơ cỏ dại.
 
 	Triệu Cảnh Không cùng năm vị Đại Nho trở về, có chút cúi đầu, nói: "Ty chức hổ thẹn, không thể ngăn trở song man tụ hợp."
 
 	"Chư vị đã hết sức, chúng ta tiếp tục đi về phía trước."
 
 	Phương Vận nói xong, một bước lên mây tiếp tục hướng Ninh An thành chạy như bay, hắn lại quay người, nhìn về phía Man tộc phương hướng.
 
 	Lúc này thời điểm, cát man cùng thảo man tụ hợp đến cùng một chỗ, cát man rất nhẹ nhàng giải quyết chiến thơ cỏ dại, thiện dùng độc thuật bò cạp yêu cùng xà yêu tắc thì trợ giúp Man tộc trừ bỏ độc trị liệu.
 
 	Phương Vận chiến thơ cỏ dại vốn có thể giết chết năm sáu vạn Man Soái, nhưng hiện tại vẻn vẹn chỉ có một vạn Man Soái tử vong.
 
 	Cái này đối với Cảnh quốc mà nói đã là một hồi đại thắng, nhưng đối với chiến cuộc mà nói, không dùng được.
 
 	Cát man những nơi đi qua, trải rộng đất cát, tuy nhiên giải quyết cỏ dại, nhưng bởi vì đất cát xốp, Man tộc đi về phía trước tốc độ biến thành chậm chạp, cần thời gian nhất định mới có thể đuổi theo nhân tộc đại quân.
 
 	Ngao Huyên lén lút truyền âm nói: "Man Hoàng điện hạ, ta xem, nhường hết thảy Man Soái cùng Man Hầu trở về, chư vương cùng ngươi đồng loạt ra tay."
 
 	Lang Nguyên mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, hỏi: "Đằng sau những cái kia bình thường Man tộc chết thì chết rồi, như những này Man Soái Man Hầu ly khai, trên đường bị nhân tộc đánh lén giết sạch đem làm như thế nào?"
 
 	Ngao Huyên lập tức nói: "Vậy cũng theo mệnh lệnh một ít Đại Man Vương bảo hộ bọn hắn, không cần nhiều, mười đầu là đủ."
 
 	"Mười đầu không đủ, ít nhất hai mươi đầu. Như phái ra hai mươi đầu, ưu thế của chúng ta sẽ đại giảm, các ngươi chẳng lẽ thực cho rằng Cảnh quốc sẽ xuất ra cái này sáu cái Đại Nho sao? Ngươi không quan tâm những này Man Soái Man Hầu mệnh, bổn hoàng quan tâm!" Lang Nguyên nói.
 
 	Ngao Huyên trầm mặc một lát, nói: "Nếu có thể giết chết Phương Vận, những này Man Soái Man Hầu chết có ý nghĩa."
 
 	"Tốt! Ngươi bây giờ đi giết Phương Vận, Phương Vận cái chết, không muốn nói Man Soái Man Hầu, ta ngay cả hết thảy Man Vương đều cùng nhau giết sạch!" Lang Nguyên nghiêm nghị truyền âm.
 
 	"Xem ra, ngươi cũng không có giết Phương Vận tâm!" Ngao Huyên trong mắt hiện lên một vòng phiền muộn sắc.
 
 	"Trong mắt ngươi chỉ có Phương Vận, nhưng trong mắt ta trừ hắn ra, còn có ức vạn thảo man! Nếu là có thể giết Phương Vận tốt nhất, nếu là giết không chết phải như thế nào? Tự nhiên muốn chậm rãi giết sạch hết thảy Cảnh quốc binh sĩ, công phá Ninh An thành, công phá Cảnh quốc kinh thành, tiêu diệt Cảnh quốc! Đương nhiên, chỉ cần Tây Hải Long Thánh bệ hạ cùng ta tộc Lang Thánh liên thủ, có cơ hội giết chết Phương Vận!"
 
 	"Nhà của ta Long Thánh gia gia. . . Không cách nào tự mình ra tay." Ngao Huyên bất đắc dĩ nói.
 
 	"Giết Phương Vận, không phải là không thể được, vấn đề là, các ngươi có nguyện ý hay không trả giá đầy đủ đại giới! Dù sao. . ." Lang Nguyên hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra biến hoá kỳ lạ hào quang, cũng không có đem lời nói xong.
 
 	Ngao Huyên trầm mặc hồi lâu, trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, nói: "Vậy dựa theo trước kia nói, Bắc Hải Long Cung cùng Tây Hải Long Cung tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, về phần Nam Hải Long Cung, theo phong bảo làm lý do, không hề nhúng tay. Trừ đó ra, tựu muốn xem cát man cùng lâm man hai tộc, còn có Ngũ Yêu sơn Đại Yêu Vương nhóm. Bất quá, ngươi xác định cuối cùng cuộc chiến lúc, Thánh viện sẽ không nhúng tay?"
 
 	"Diệt cảnh cuộc chiến đại quyết chiến, Thánh viện tuyệt đối sẽ không nhúng tay, chỉ là Cảnh quốc cùng thảo man cuộc chiến!" Lang Nguyên kiêu ngạo mà ngóc đầu lên.
 
 	"Tốt, chúng ta đây tựu tìm kiếm cơ hội giải quyết Phương Vận!"
 
 
               		      