         	Chương 549: Hung Quân chi tử
  
  	Hung Quân chậm rãi ngâm tụng câu thứ sáu, hắn nhìn chòng chọc Phương Vận, trong mắt hung ý không chỉ không có tiêu tan, trái lại càng dữ dội hơn!
  
  	Thế nhưng, hắn văn đảm kéo dài chấn động, tài khí trở nên bất ổn, liền văn cung đều xuất hiện vết nứt.
  
  	Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng chịu đựng tổn thương thật lớn, đau đớn kịch liệt ở toàn thân lan tràn ra.
  
  	Nhược không có ngâm tụng chiến thi, Hung Quân có quá nhiều biện pháp giải quyết Phương Vận quát mắng, nhưng hiện tại cái gì đều làm không được.
  
  	Một khi gián đoạn chiến thi, ở tình huống như vậy không chỉ có kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thậm chí sẽ bị Trấn Ngục Tà Long sức mạnh phản phệ, sống không bằng chết!
  
  	Nước đã đến chân, Hung Quân ánh mắt kiên định hơn, chỉ là ngâm tụng tốc độ xuống rơi xuống chậm nhất, một khi lại chậm một tia, sẽ dẫn đến chiến thi nối liền gián đoạn, ngâm tụng thất bại!
  
  	Phương Vận ánh mắt ngưng lại, mắt như tàng kiếm.
  
  	"Không chỉ có ngươi sai rồi, liền Mông Thánh đều sai rồi, các ngươi toàn bộ Mông gia đều sai rồi! Mông Thánh thị sát làm dữ, Thánh đạo bất ổn, hắn không biết chuyên tâm tu hành, nhưng mạo hiểm dùng ngoại lực bù đắp! Mông gia vốn là có thể tiếp tục ngủ đông, nhưng phạm vào một sai lầm cực lớn, nhận định ngươi có thể chấn hưng Mông gia, nhưng đáng tiếc, ta tự tay đưa ngươi phân thần chém giết!"
  
  	Phương Vận nói xong, lấy ra thuộc về Hung Quân phân thần ẩm giang bối.
  
  	Hung Quân vẻ mặt đại biến, thân thể run rẩy kịch liệt lên, trong mắt phun trào vô cùng vô tận cừu hận!
  
  	Toàn bộ Mông gia vì được Tinh Chi Vương, từ Mông Thánh đến Hung Quân lao lực vô số tâm huyết, đem toàn tộc thẻ đánh bạc đều áp ở trên mặt này.
  
  	Trước Hung Quân chỉ là suy đoán là Phương Vận giết mình phân thần, có thể ức chế phẫn nộ, có thể hiện tại Phương Vận chính mồm thừa nhận thậm chí lấy ra ẩm giang bối, hắn hầu như phải lớn hơn mắng Phương Vận, phát tiết mấy ngày qua thống khổ cùng cừu hận!
  
  	Thế nhưng, Hung Quân nhịn xuống, tiếp tục ngâm tụng chiến thi, chỉ cần chiến thi ngâm tụng hoàn thành, tất nhiên có thể báo cả tộc đại thù, thậm chí khả năng được Phương Vận ẩm giang bối. Thu được lượng lớn bảo vật, thậm chí được Phương Vận thành là thiên tài bí mật!
  
  	Phương Vận ánh mắt đột nhiên như đại nhật xuất hải, đặc biệt sáng sủa.
  
  	"Ngươi, tổn Vạn gia mà phì kỷ, trợ Yêu Man mà họa nhân, có thể nào tráng ta Nhân tộc! Ngươi hành động, chính là bất nhân bất nghĩa, bất trung bất hiếu, bất trí bất dũng! Ngươi! Chính là! Nghịch! Loại!"
  
  	Phương Vận trong thanh âm mang theo thiên uy, như thánh nhân phán phạt. Tràn ngập sức mạnh.
  
  	"Ngươi chính là nghịch loại" bốn chữ vừa ra, Hung Quân âm thanh im bặt đi, ngâm tụng chiến thi từ gián đoạn, sau đó miệng phun máu tươi, thân thể ngã về đằng sau.
  
  	"Răng rắc. . ."
  
  	Văn đảm triệt để vỡ vụn âm thanh truyền khắp ngàn dặm, sau đó Hung Quân mi tâm xuất phát ra ầm ầm ầm âm thanh.
  
  	Đó là văn cung đổ nát thanh âm!
  
  	Hung Quân trong cơ thể Tà Long lực lượng đột nhiên cuồng bạo lên, liền thấy Hung Quân từ da dẻ bắt đầu hướng vào phía trong dần dần bị khói đen nuốt chửng.
  
  	Hung Quân thẳng tắp địa kiên trì cái cổ, dù cho đối mặt tử vong, cũng vẫn nhìn chòng chọc Phương Vận. Trong mắt tràn ngập ngập trời sự thù hận.
  
  	Phương Vận chậm rãi nói: "An tâm đi thôi, Mông gia vinh quang kết thúc, mà ta đứng trên phế tích, tiếp tục bảo vệ Nhân tộc!"
  
  	"Cảm tạ. Ta quả nhiên không bằng ngươi. . ." Hung Quân trong mắt sự thù hận như kỳ tích tiêu tan.
  
  	Ám huyết sắc huyết lệ từ Hung Quân khóe mắt chảy ra.
  
  	Đột nhiên, Hung Quân ngửa mặt lên trời gào to.
  
  	"Ta chính là Nhân tộc Hung Quân, há có thể bị ngươi nô dịch!"
  
  	Hung Quân cuối cùng thần niệm đột nhiên ngưng tụ thành một luồng ẩn chứa Thiên Địa Đồng Bi sức mạnh to lớn, cái kia Tà Long khí tức như tuyết ngộ nước sôi. Cấp tốc hòa tan.
  
  	Hung Quân thân thể từ từ hóa thành tro bụi tứ tán, cuối cùng ở tại chỗ lưu thêm một viên tiếp theo ẩm giang bối.
  
  	Phương Vận dùng Chân Long cổ kiếm nâng lên ẩm giang bối, thu vào trong lòng.
  
  	Đột nhiên. Cái kia ẩm giang bối trung phi ra một to bằng móng tay Tà Long đầu rồng, há miệng nhỏ liền cắn về phía Phương Vận.
  
  	Phương Vận kinh hãi đến biến sắc, này Tà Long tốc độ quá nhanh, đừng nói mình, liền phản ứng nhanh nhất Yêu Man đều không thể tách ra.
  
  	Đột nhiên, thuộc về cổ giao hầu ẩm giang bối đột nhiên há mồm, một cái vật kỳ dị to bằng bàn tay bay ra.
  
  	Cái kia vật mới nhìn là cả người đen kịt ô quy, có thể nhìn kỹ, nó đầu là đầu rồng mà không phải đầu ô quy , phía sau lưng nó cũng không phải củng lên mai rùa, mà là sụp đổ mai rùa, sụp đổ vị trí có thể dùng đến trang phục chất lỏng.
  
  	Long Quy Nghiễn Quy.
  
  	Nghiễn Quy nhanh như tia chớp dò ra Long Quy chi đầu, một cái cắn vào Tà Long chi đầu, sau đó một cái nuốt vào, tiếp theo lộ ra nụ cười thỏa mãn, nhẹ nhàng đánh một ợ no nê.
  
  	Phương Vận tò mò nhìn Nghiễn Quy, không nghĩ tới này kỳ vật cổ quái như vậy, dĩ nhiên có thể một cái nuốt lấy Tà Long khí tức, dù cho giờ khắc này Tà Long khí tức cực kỳ nhỏ yếu, nhưng bản chất cũng không biết cao hơn bán thánh bao nhiêu cái cảnh giới, cực kỳ mạnh mẽ.
  
  	Như vậy cường Tà Long khí tức đều bị thôn phệ, này Nghiễn Quy đến mạnh mẽ tới trình độ nào?
  
  	Nghiễn Quy có điều thành nhân to bằng bàn tay, nó dư vị Tà Long khí tức cảm giác, sau đó quay đầu khinh thường liếc Phương Vận một chút, thả người từ Phương Vận cánh tay trên nhảy xuống.
  
  	Phương Vận vốn tưởng rằng này Nghiễn Quy là thần vật, có thể phi hành, nhưng là chỉ nghe đùng tức một tiếng, Nghiễn Quy chổng vó, mai rùa hướng dưới ngã xuống đất.
  
  	Nghiễn Quy kiên trì cái cổ, trên mặt tràn ngập phẫn nộ, sau đó học phổ thông ô quy như vậy dùng đầu chống đất sau đó vươn mình, có thể nơi này mặt đất tất cả đều là chiến đấu dư âm hình thành cát mịn, phi thường xốp, nó bất luận thế nào nỗ lực đều không thể vươn mình.
  
  	Phương Vận nhìn bốn cái chân loạn đạp Nghiễn Quy, thấy buồn cười, lúc này mới ý thức được này xác thực chính là Nghiễn Quy, bản thân không có cái gì pháp lực hoặc thần thông, nhưng nếu là ở nó trên lưng mài mực, mực nước hình thành chiến thi từ bảo quang tăng gấp đôi!
  
  	Nghiễn Quy nghiên ra mực nước không chỉ có đối chiến thơ từ hữu dụng, đối với đại nho chân văn, bán thánh chân văn cùng chiến họa cũng đều có tác dụng rất lớn.
  
  	Phàm là phải có văn chương sức mạnh, đều có thể bị Nghiễn Quy tăng cường, đây chính là Nghiễn Quy chỗ cường đại.
  
  	Phương Vận cẩn thận nhìn con này đầu rồng Nghiễn Quy, nếu là phổ thông Nghiễn Quy khả năng chỉ có những kia tác dụng, có thể đây là một con rồng quy Nghiễn Quy.
  
  	Căn cứ cổ giao hầu cùng Ngao Hoàng nói, con này Nghiễn Quy nguyên bản ẩn thân ở bãi cát hoang nơi một viên loại nhỏ Thái Dương bên trong, hơn nữa thân là kỳ vật Nghiễn Quy, cực khả năng nuốt chửng ròng rã một con Long Quy, sau đó đã biến thành hiện tại đầu rồng lưng rùa.
  
  	Nghiễn Quy một bên duỗi chân, một bên dùng đỉnh đầu sa địa, trước sau phiên có điều lên đường.
  
  	Phương Vận cúi người xuống, giúp Nghiễn Quy vượt qua lên đường.
  
  	Nghiễn Quy thở phào nhẹ nhõm, lung lay đầu nhỏ đánh giá chung quanh chính mình, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Vận, đột nhiên nữu quay đầu lại, thoát đi Phương Vận.
  
  	"Muốn chạy?" Phương Vận lập tức đưa tay đi bắt mai rùa.
  
  	Nghiễn Quy nổi giận, đột nhiên quay đầu lại, một cái cắn ở Phương Vận ngón tay cái trên, sau đó dùng đen kịt mắt nhỏ nhìn Phương Vận, thật giống đang đe dọa Phương Vận: Buông tay! Không buông tay liền cắn chết ngươi!
  
  	Phương Vận dở khóc dở cười, nhắc tới cũng kỳ, Nghiễn Quy có thể ung dung nuốt vào Tà Long khí tức, có thể cắn tay mình chỉ sức mạnh nhưng đặc biệt tiểu, cùng trẻ con tự.
  
  	"Ngươi chạy không thoát, sau đó liền làm việc cho ta đi!"
  
  	Nghiễn Quy lộ ra không hề che giấu chút nào vẻ khinh bỉ, sau đó sẽ độ dùng sức, trong mắt tràn ngập uy hiếp: Có tin ta hay không cắn chết ngươi!
  
  	Phương Vận tay trái cầm lấy Nghiễn Quy quá cao, sau đó tử quan sát kỹ Nghiễn Quy các nơi.
  
  	Nghiễn Quy nổi giận, dụng hết toàn lực cắn Phương Vận ngón tay cái, nhưng cuối cùng phát hiện, Phương Vận không có cảm thấy chút nào đau đớn.
  
  	Nghiễn Quy trên mặt hiện lên không che giấu nổi cảm giác bị thất bại, há mồm buông ra Phương Vận ngón tay cái, sau đó hai con tiểu con mắt hơi chuyển động, liền đem đầu cùng bốn cái chân thu về trong vỏ rùa, cái gì cũng không cho Phương Vận lưu lại. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      