         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 843: Hi sinh
 
 	Phương Vận hình như chút nào không biết chuyện, cuối cùng thăng đường sau, vu điển sử nhập đường bẩm báo.
 
 	"Hạ quan Vu Bát Xích gặp qua đại nhân."
 
 	"Vu điển sử đã trở về, Nghê Hiền nhất án, bản quan đã tuyên án." Phương Vận đạo.
 
 	"Thế nhưng hạ quan trải qua dò hỏi, phát hiện Nghê Hiền hành sự chi ác liệt viễn siêu tưởng tượng, không chỉ có Văn phủ thư viện học sinh cùng tiên sinh đến đây vạch trần, một cái tự xưng Lữ Bình bá phụ nhân vậy tìm được hạ quan, nói muốn cáo Nghê Hiền cưỡng gian rồi giết chết Lữ Bình!"
 
 	Đang nghe Vu Bát Xích đưa ra việc này sau, Huyện thừa Đào Định Niên cùng chủ bộ Thân Minh bừng tỉnh đại ngộ!
 
 	Trách không được tuyên án Nghê Hiền thời gian Phương Vận chỉ tự không đề cập tới Lữ Bình việc!
 
 	Trước Nghê Hiền không chỉ có là vị thành niên, hơn nữa còn là đồng sinh, có song trọng bảo hộ, dù cho thêm vào cưỡng gian rồi giết chết tội danh, biết từ nhỏ xử lý, lưu vong hai mươi niên đã là hạn mức cao nhất.
 
 	Nhưng bây giờ, Nghê Hiền không phải là đồng sinh!
 
 	Đang lúc mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, Nghê Hiền phụ tử lại một lần nữa bị đưa phòng khách, lần thứ hai đảm nhiệm bị cáo, do Lữ Bình bá phụ làm nguyên cáo, khởi tố Nghê Hiền cưỡng gian rồi giết chết Lữ Bình.
 
 	Lúc này đây, Nghê Quát không có bị thêm hình, nhưng tử Nghê Hiền lại bị thêm hình ba mươi năm!
 
 	Đợi đến Nghê Hiền sau khi thành niên, đem lưu vong biên cương, đương năm mươi năm khổ dịch!
 
 	Khổ dịch không phải là thông thường dân phu, phổ thông dân phu có thật nhiều quyền lợi, ăn no mặc ấm, có bệnh phải nhận được cứu trị.
 
 	Tội phạm khổ dịch ăn không đủ no mặc không đủ ấm, dù cho ngã bệnh cũng sẽ không có nhân quản, hơn nữa làm khổ nhất mệt nhất chuyện, này dân phu không làm được tất cả thuộc về khổ dịch. Một khi gặp phải yêu man công kích, quân đội có thể tùy ý buông tha khổ dịch rút lui khỏi, nếu là buông tha dân phu lại hội gánh chịu chịu tội.
 
 	Không có bất kỳ người nào đương khổ dịch hai mươi niên mà không tử, Phương Vận hiện tại đem khổ dịch thêm đến năm mươi niên, chính là muốn sát Nghê Hiền!
 
 	Nghê Hiền mẫu thân cuối cùng khóc ngất.
 
 	Tại Nghê Hiền chi mẫu ngất đi sau, tất cả mọi người trầm mặc, đều rõ ràng Phương Vận lần này xử phạt đích xác nặng, thế nhưng, nếu đứng ở Lữ Bình, Điền Lục cùng hơn mười danh bị hại giả độ lớn của góc lo lắng, Nghê Hiền tử không có gì đáng tiếc!
 
 	Rất nhiều người minh bạch, đây là cảnh quốc cũng là nhân tộc trong lịch sử lần đầu tiên đúng thư viện lăng nhục tiến hành nặng như thế xử phạt, tất nhiên sẽ tiến nhập pháp gia lịch sử. Thậm chí có thể sẽ bị viết nhập học vỡ lòng, trở thành mỗi người tất đọc chuyện món, kinh sợ mỗi một cái muốn lăng nhục đồng môn nhân.
 
 	Đồng thời, cũng là lần đầu tiên trước cướp đoạt văn vị lại lấy hắn hắn tội danh tiến hành cuối cùng thẩm lí và phán quyết án lệ. Cái này cách làm ý nghĩa đồng dạng trọng đại, đây là đang cảnh cáo này có văn vị người đọc sách.
 
 	Văn vị có thể để bảo vệ bọn họ một lần, nhưng không có khả năng giữ gìn nhất sinh!
 
 	Nếu tại mấy trăm năm trước, cách nghìn năm bất chiến điều ước rất xa thời gian, cái này phán quyết tất nhiên sẽ lọt vào đại lượng người đọc sách thậm chí pháp gia người phản đối.
 
 	Nhưng bây giờ nhân tộc đối mặt yêu man toàn diện tấn công uy hiếp. Đây là một cái chân chính đại loạn thế.
 
 	Loạn thế dùng trọng điển!
 
 	Đúng là biết điểm này, lễ điện cùng hình điện tài đồng ý Phương Vận cướp đoạt nghê gia phụ tử văn vị.
 
 	Ngao Hoàng lặng lẽ nhìn huyện nha phát sinh tất cả, không ngừng tự hỏi, không ngừng học tập.
 
 	Pháp gia cử nhân Hạ Kinh Ân nhìn Phương Vận, đột nhiên mũi đau xót, bởi vì hắn nhớ lại Phương Vận quật khởi gần đây thời gian một năm, hầu như đều là đang bị cản trở, bị hãm hại.
 
 	"Lúc này hư thánh vô pháp giải quyết Lôi gia cùng tông gia, vô pháp hóa giải thập quốc chi gian thù hận, nhưng ở tận khả năng địa giảm thiểu nhân tộc hao tổn! Dù cho ở phía sau thế khả năng vì vậy phán lệ bị pháp gia nhân công kích. Hắn vậy không thèm quan tâm. Hắn, đại khái là không muốn người khác gặp phải cùng hắn tương tự thống khổ."
 
 	Hạ Kinh Ân lặng lẽ nghĩ theo, chậm rãi nắm chặt nắm tay, đột nhiên cảm thấy đã biết nhất sinh thành công nhất lựa chọn, đó là làm Phương Vận tư binh.
 
 	Hạ Kinh Ân tay cầm quan ấn, tiến nhập luận bảng, phát hiện cho rằng Phương Vận xử phạt quá nặng ngôn luận chiếm cứ đại đa số, rất nhiều người lựa chọn trầm mặc.
 
 	Bất quá, Hạ Kinh Ân rất nhanh ban bố giải thích của mình.
 
 	Không bao lâu, Hạ Kinh Ân văn chương phía dưới thật nhiều người đọc sách chống đỡ. Liên ngay từ đầu nhận định Phương Vận xử phạt quá nặng nhân cũng tới xin lỗi.
 
 	Buổi chiều Phương Vận tiếp tục thẩm lí và phán quyết còn lại dân sự án tự, có bốn cái án tự cần phải cẩn thận kiểm chứng, theo sau đến ngày mai thẩm lí và phán quyết. Mãi cho đến thái dương xuống núi, còn có ba cái án kiện không có xử lý. Phương Vận tuyên bố đẳng ăn cơm tối xong trở về suốt đêm thẩm án.
 
 	Sau nha môn mùi cơm phiêu phiêu, Phương Vận ly khai đại đường, cùng Hạ Kinh Ân đám người cùng nhau về phía sau nha môn đi đến.
 
 	Hạ Kinh Ân theo sát Phương Vận, nhìn cái này thân cao không bằng chính mình, niên linh không bằng chính mình lại ở mọi phương diện viễn siêu người của chính mình, trong lòng dâng lên nhàn nhạt kính ngưỡng tình. Thơ từ kháo thiên phú, kinh nghĩa kháo khổ đọc. Nhưng vụ án này từ đầu tới đuôi thẩm tra xử lí cũng không phải thiên phú và khổ đọc có thể thúc đẩy, nếu trong lòng không mang thiên hạ, tuyệt đối sẽ không làm ra như vậy phán quyết.
 
 	Đi mấy bước, Hạ Kinh Ân đạo: "Đại nhân, học sinh đại khái hiểu ý của ngài đồ, là dùng Nghê Hiền phụ tử đến kinh sợ hậu nhân, tạo nhân tộc công chính hình tượng, giảm thiểu nhân tộc hao tổn máy móc, chỉ bất quá, dù cho phát sinh tương tự sự, sau này xử phạt vậy không có khả năng nặng như thế, đây đối với Nghê Hiền phụ tử có đúng hay không có chút không công bình? Ngài vậy không giải thích cặn kẽ, thà rằng lưng đeo ác quan tội danh, có thể hay không quá ủy khuất?"
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Lưỡng giới sơn trên, hàng tỉ binh sĩ chi hồn, chưa từng hô qua bất công? Vạn dặm thảo nguyên, nghìn vạn chết trận anh linh, người nào từng tố quá ủy khuất?"
 
 	"Học sinh đã hiểu." Hạ Kinh Ân nhìn Phương Vận, càng phát giác trước mắt thân hình cao to.
 
 	"Chúng ta không phải là bắt đầu, cũng không phải cuối cùng." Phương Vận giọng của có chút thương cảm, nhưng lại lộ ra kiên định.
 
 	Hạ Kinh Ân thấp giọng nói: "Nếu thật có tầng mười tám địa ngục, nếu thật có luân hồi, hạ nhất thế, nghê gia phụ tử đại khái hội cảm kích ngài sao, bởi vì, ngài định rồi bọn họ tội, vậy rửa sạch bọn họ ác."
 
 	"Pháp tức lễ." Phương Vận đạo.
 
 	Hạ Kinh Ân sửng sốt, lặp đi lặp lại phỏng đoán.
 
 	Ngao Hoàng nhưng có chút không hiểu rõ, nín nửa ngày, trong miệng toát ra một cái thô tục từ ngữ.
 
 	"Ngưu bức."
 
 	Ăn xong cơm tối, Phương Vận như cũ cùng Dương Ngọc Hoàn đám người nói chuyện phiếm một trận, sau khi mới đi huyện nha đại đường tiếp tục thẩm án.
 
 	Chờ thẩm án hoàn tất, Phương Ứng Vật cười đi tới, nói: "Đại nhân, ngài thất sách."
 
 	"Thất sách cũng tốt." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Ngay hôm nay sáng sớm, Phương Vận biết được hình phòng tổng thư muốn ra vẻ sau, đoán được một nhóm người hội nháo sự, liền để cho Phương Ứng Vật phái người âm thầm quan sát, vô luận người nào nháo sự, trực tiếp bắt.
 
 	Kết quả Phương Vận trận đầu thẩm án thập phần xảo diệu, bọn họ tìm không được thời cơ, mà trận thứ hai bầu không khí đột phá chuyển, Phương Vận trước bắt giữ Văn phủ thư viện hồng viện trưởng, sau đó lấy pháp điển kinh sợ toàn trường, tối hậu lấy nhân tộc trước nay chưa có xử nặng phần cuối, triệt để xoá sạch những người đó dáng vẻ bệ vệ.
 
 	Vì vậy liền tạo thành Phương Ứng Vật phái người quan sát nhất thiên, cuối cùng nhất vô sở hoạch.
 
 	Hạ Kinh Ân đạo: "Đại nhân, hình phòng tích lũy hồ sơ vụ án công văn vượt lên trước ba trăm phân, rất nhiều án kiện là Ninh An Huyện quan viên thiết ngáng chân, còn có một phần là Kế Tri Bạch thậm chí trước Huyện lệnh cảm thấy vướng tay chân án tử, một mực tha đến bây giờ còn không có xử lý. Nếu như đoán không lầm, bọn họ hội ép chúng ta tại trong khoảng thời gian ngắn giải quyết này vướng tay chân án kiện, để cho ngài làm lỗi, do đó ảnh hưởng thi đình bình đẳng."
 
 	Phương Vận vấn: "Kinh ân, ta xử án phong cách cùng thủ đoạn ngươi có thể lý giải?"
 
 	Hạ Kinh Ân đáp: "Biết đại khái, đẳng ngài xử án nhiều, ta sẽ thăm dò quy luật."
 
 	"Vậy liền hảo. Ta tái thẩm án ba ngày. Ba ngày sau, trừ phi là ảnh hưởng cực lớn án kiện, bằng không sở hữu dân sự án tự giống nhau giao cho điển sử phụ trách! Ngươi liền phụ trách phụ tá Vu Bát Xích, xử lý tất cả dân sự án tự. Về phần hình sự ngục án lại giao cho bổn huyện xử lý."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      