         	Phương Vận khống chế chân long cổ kiếm lần nữa sát hướng lang trì thánh tử, như long tường thiên.
 
 	Lang trì thánh tử vậy mà không né không tránh, lấy lợi trảo, răng nhọn cùng chân long cổ kiếm cứng đối cứng, dù cho sẽ bị cổ kiếm hoa thương, tổ linh lực lượng cũng sẽ khiến nó vết thương cấp tốc khỏi hẳn.
 
 	Mất hàn băng kỵ sĩ ngăn trở, mặt khác hai đầu vương tộc lang yêu hầu một tả một hữu bọc đánh Phương Vận.
 
 	Phương Vận lập tức ý thức được, lang trì thánh tử bởi vì tổ linh cường đại, cho nên muốn lấy tiêu hao khí huyết làm đại giới ngăn chặn thần thương thiệt kiếm, cho mặt khác hai đầu lang yêu hầu sáng tạo cơ hội.
 
 	Phương Vận bát phong bất động, viết 《 hoán kiếm thơ 》 thủ càng thêm trầm ổn.
 
 	Mắt thấy hai đầu vương tộc lang yêu hầu sẽ phải xông lại, liên thơ thích khách một mình nghênh hướng tam nguyên lang yêu hầu, song phương thực lực không sai biệt nhiều, dù cho tam nguyên lang yêu hầu hơn một chút, cũng cần thật lâu mới có thể đánh tan liên thơ thích khách.
 
 	Mà Ngọc môn quan hình thành phòng hộ lực lượng đã rách nát bất kham, lục nguyên lang yêu hầu xông lên trước, tại trong chớp mắt liên phách mấy cái, phách toái Ngọc môn quan.
 
 	Lục nguyên lang yêu hầu nhếch môi, lộ ra lãnh khốc dáng tươi cười, mạnh đánh về phía Phương Vận, bởi vì 《 hoán kiếm thơ 》 từ nhiều câu cấu thành, viết tính toán chậm, 《 hoán kiếm thơ 》 vào cần nửa hơi thời gian mới có thể hoàn thành, sau đó cần nửa hơi thời gian ngưng tụ, nhưng nó có thể tại một hơi thở nội cắn rơi Phương Vận đầu.
 
 	Mắt thấy lục nguyên lang yêu hầu sẽ phải cắn được chính mình, Phương Vận khóe miệng nhẹ nhàng thượng vểnh nhỏ nhẹ không thể tra một tia.
 
 	Pháp gia phụ tu pháp điển xuất hiện ở Phương Vận trước người.
 
 	Phụ tu pháp điển  phóng xạ xuất viên trùy hình quang mang, trong nháy mắt bao phủ lục nguyên lang yêu hầu.
 
 	Lục nguyên lang yêu hầu hai mắt nguyên bản sáng sủa như hỏa đem, có thể trong nháy mắt này, kia hỏa đem dập tắt.
 
 	Pháp gia nhốt đệ nhất!
 
 	Dù cho Phương Vận là phụ tu pháp gia, khó có thể sử dụng "Họa địa vi lao" cường đại năng lực, nhưng phân đường xét xử cũng có ngắn ngủi khốn địch khả năng.
 
 	Phân đường xét xử có một chỗ thiếu hụt, không chỉ lục nguyên lang yêu hầu ánh mắt lờ mờ, giống mất hồn dường như, liên Phương Vận ánh mắt vậy mất đi quang hoa.
 
 	Một người một yêu đều tốt giống hồn du thiên ngoại.
 
 	Tại hai người tiến nhập phân đường xét xử trạng thái trong nháy mắt, 《 hoán kiếm thơ 》 hoàn thành. Một bả chân long cổ kiếm phỏng theo kiếm xuất hiện ở thiên không, dừng lại nháy mắt, đâm thẳng lục nguyên lang yêu hầu.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, phát hiện hoàn cảnh chung quanh cùng Ninh An Huyện công đường giống nhau như đúc, trước phương một tầng lầu cao như vậy lục nguyên lang yêu hầu không chút sứt mẻ, kinh ngạc nhìn qua, rõ ràng không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.
 
 	"Ngươi. . . Lúc nào có pháp gia lực lượng. . ."
 
 	Công đường trung lục nguyên lang yêu hầu lời còn chưa dứt, thân thể chấn động mạnh một cái, sau đó khó có thể tin nhìn Phương Vận.
 
 	Một hơi thở qua đi, phân đường xét xử lực lượng tiêu tán.
 
 	Lục nguyên lang yêu hầu hai mắt khôi phục quang thải. Thân thể lại vẫn không nhúc nhích, con ngươi hướng về phía trước khươi một cái, chỉ thấy huyết lưu như bộc bố từ mi tâm phun dũng, che giấu trong mắt hắn từ từ lờ mờ quang mang.
 
 	Nó lúc này mới ý thức được, mình bị thu hút phân đường xét xử thời gian, chân long cổ kiếm phỏng theo kiếm đã xuyên thủng cái trán.
 
 	"Sớm biết rằng. . ." Lục nguyên lang yêu hầu lời còn chưa dứt, nhắm mắt lại, hướng hữu một oai, trùng điệp đập xuống đất.
 
 	Mặt khác hai đầu lang yêu hầu đều là nhất tề sửng sốt. Sau đó cùng nhau rống to hơn, phát sinh bi thương thanh âm.
 
 	Hai yêu lúc này cũng không có quan tâm lục nguyên lang yêu hầu, bởi vì bọn họ tin tưởng nó thì là giết không chết Phương Vận, cũng có thể đem Phương Vận làm cho luống cuống tay chân. Có thể tại sao lại bị Phương Vận giết chết?
 
 	Chờ hai yêu ánh mắt lạc tại Phương Vận pháp điển thượng, mới bừng tỉnh đại ngộ, sau đó ánh mắt có chút mờ mịt.
 
 	Phương Vận không phải là mới vừa lên làm tiến sĩ sao, thi đình bất quá ba bốn cái nguyệt. Thế nào liền có pháp điển? Hắn chủ tu nho gia, phụ tu binh gia cùng y gia, tại sao lại hình thành pháp gia lực lượng?
 
 	Bất quá nháy mắt sau khi hai yêu thanh tỉnh.
 
 	 lang trì thánh tử kiến thức rộng rãi. Chỉ là thần sắc ngưng trọng, nhưng tam nguyên lang yêu hầu trên mặt lại - lộ ra kinh hách sắc, theo nó, nhân tộc mặc dù nhược, nhưng các loại kỳ lạ phương thức chiến đấu tầng tầng lớp lớp, đủ loại, binh gia, pháp gia, Mặc gia, tạp gia cùng tung hoành gia vân... vân đều có các loại thần dị lực lượng, bình thường khiến yêu man tử cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng thở hắt ra, không có chút nào thư giãn, ánh mắt một ngưng, chỉ huy phỏng theo kiếm công hướng lang trì thánh tử.
 
 	Nếu lang trì thánh tử muốn đánh tiêu hao chiến, vậy chậm rãi tiêu hao!
 
 	Hai thanh chân long cổ kiếm đều có chứa yêu tổ tinh vị cùng đế tộc lực lượng, mỗi lần cho lang trì thánh tử tạo thành vết thương, nó đều muốn tiêu hao bình thường gấp mấy chục lần khí huyết đến khôi phục!
 
 	Về phần tam nguyên lang yêu hầu, Phương Vận thậm chí cũng không nhiều liếc mắt nhìn, liên tục viết hai lần 《 phong vũ mộng chiến 》, khiến liên thơ thích khách cùng hàn băng kỵ sĩ liên thủ công kích, dù cho giết không chết tam nguyên lang yêu hầu, cũng có thể đơn giản ngăn chặn nó.
 
 	Tiếp tục Phương Vận thủ trám mực nước, viết trụ cột nhất tú tài chiến thơ 《 thạch trung tiễn 》.
 
 	Lâm ám thảo kinh phong,
 
 	Tướng quân dạ dẫn cung;
 
 	Bình minh tầm bạch vũ,
 
 	Nhất tại thạch lăng trung.
 
 	Quá trình thiên diễn chiến thơ sau khi, Phương Vận 《 thạch trung tiễn 》 đã đạt được tam cảnh, hoán thánh.
 
 	《 thạch trung tiễn 》 thơ thành, chỉ thấy ba tầng lâu cao như vậy hư thánh lý quảng hư ảnh hiện lên sau lưng Phương Vận, lý quảng dụng hết toàn lực giương cung bắn tên, to bằng cánh tay bạch sắc quang tiễn phảng phất ẩn chứa động phá hết thảy lực lượng.
 
 	 lang trì thánh tử nhận biết 《 thạch trung tiễn 》 chỉ là tú tài chiến thơ, không thèm để ý chút nào, tại trong mắt hắn, hai thanh gia trì tàng phong thơ chân long cổ kiếm mới thật sự là uy hiếp, tú tài tầng thứ chiến thơ hoàn toàn có thể đơn giản tách ra, dù cho tránh không khỏi, bắn trúng thân thể cũng sẽ không có quá lớn tổn thương.
 
 	Bạch tiễn như luyện, hoa phá trường không, trong thời gian ngắn xuất hiện ở lang trì thánh tử bên trái.
 
 	Phương Vận lấy nhất tâm nhị dụng chi có thể khống chế chân long cổ kiếm, công hướng lang trì thánh tử phía bên phải, lang trì thánh tử lược một do dự, tách ra hai thanh chân long cổ kiếm, hướng bên trái di động.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Lý quảng chi tiễn phảng phất coi lang trì thánh tử khí huyết trên người cùng yêu sát như không có gì, đơn giản xuyên thủng, chuẩn xác ghim vào nó vai khớp xương trung, thâm nhập lưỡng xích.
 
 	Chân long cổ kiếm tuy mạnh, nhưng hình thành bất quá là thiết cắt tính vết thương, rất khó hình thành đâm thủng vết thương, nhưng này thạch trung tiễn lại hình thành cường đại hơn xuyên thủng hình vết thương, tiễn trung kỳ lạ lực lượng tại lang trì thánh tử trong cơ thể tàn sát bừa bãi, hắn đã vô pháp tại trong khoảng thời gian ngắn khiến vết thương khép lại!
 
 	"Cái này con mẹ nó là cái gì tiễn?" Lang trì thánh tử dùng yêu ngữ chửi ầm lên.
 
 	"Nhất tại thạch lăng trung" một câu tại tấn chức tam cảnh sau khi, uy lực cường đến đáng sợ!
 
 	Một khi bắn trúng, tất nhiên xỏ xuyên qua!
 
 	Yêu hầu trong, chỉ có quy tộc có thể hoàn toàn chống đối, liên long tộc đều có bị thương nhẹ.
 
 	Phương Vận không nói một lời, sau lưng lý quảng hư ảnh chưa tiêu, mới 《 thạch trung tiễn 》 lần thứ hai viết xong, lý quảng lại một lần nữa giương cung bắn tên.
 
 	"Ta hiểu! Là tam cảnh tú tài chiến thơ! Đáng tiếc, cuối cùng là tú tài chiến thơ, chung quy có chỗ thiếu hụt!" Lang trì thánh tử rất nhanh phản ứng kịp.
 
 	Tại lý quảng bắn ra đệ nhị mũi tên trong nháy mắt, lang trì thánh tử đoán được tiễn thỉ phi hành quỹ tích, sớm tách ra, sau đó sẽ tránh né hai thanh chân long cổ kiếm, đánh về phía Phương Vận.
 
 	Nơi đây không có thánh trang, vô pháp hóa hư là thật hình thành ngăn trở địch thơ, không phải một bài 《 Lư Sơn cục 》 có thể dễ dàng ngăn trở lang trì thánh tử.
 
 	Phương Vận một bên lui về phía sau, một bên không thể không sử dụng hữu hiệu nhất ngăn cản phương thức, liên tục viết tam thủ 《 phong vũ mộng chiến 》 gọi ra hàn băng kỵ sĩ.
 
 	Nếu đổi thành hoàn hảo trạng thái, lang trì thánh tử đủ để tại Phương Vận viết lần thứ ba 《 phong vũ mộng chiến 》 trước công kích được Phương Vận, nhưng bây giờ nó vai khớp xương bị thạch trung tiễn xuyên thủng, khiến tả chân trước sự linh hoạt cùng lực lượng yếu bớt, không có thể trước tiên truy kích đến Phương Vận, khiến Phương Vận dễ dàng lui về phía sau, hơn nữa một bên lui về phía sau một bên tiếp tục viết chiến thơ.
 
 	Lại một lần nữa sử dụng 《 thạch trung tiễn 》 công kích không có kết quả sau khi, Phương Vận xuất hiện trước mặt một quyển binh thư.
 
 	Lang trì thánh tử khẩn trương nhìn chằm chằm binh thư, lúc này một quyển pháp điển liền giết chết lục nguyên lang yêu hầu, cường đại hơn binh thư tất nhiên ẩn dấu sát chiêu.
 
 	Một người một yêu vừa lui về phía sau một cái tiền tiến, không bao lâu, lang trì thánh tử đột nhiên phát sinh kêu thảm thiết, cúi đầu hướng đầu vai vết thương nhìn lại.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      