         	Chương 2049: Thánh đạo hội tụ
 
 	Thẳng đến Thánh đạo chi âm xuất hiện, tả tướng đảng người mới minh bạch Liễu Sơn vì sao như thế tức giận.
 
 	Hoàng cung bên ngoài có một đầu dòng sông chảy qua, từ tây đến đông xỏ xuyên qua kinh thành, tây phương thuộc kim, cố xưng Kim Thủy hà.
 
 	Hoàng cung cửa chính đối diện, chính là Kim Thủy hà, mà bây giờ, trong sông hiển hiện một tòa mười trượng cao Long Môn.
 
 	Kim Thủy hà nháy mắt sôi trào, hết thảy Thủy tộc dốc sức liều mạng hướng Long Môn bơi đi.
 
 	Thánh âm dẫn Long Môn, vạn cá cạnh lẫn nhau nhảy.
 
 	Không trung nguyên bản ngưng tụ dày đặc lôi vân, hơn nữa từ từ thu nạp trong thiên địa cùng 《 Hiếu Kinh 》 cùng Á Thánh Tăng Tử có quan hệ lực lượng, nhưng hiện tại Thánh đạo chi âm vừa ra, không chỉ tăng cường 《 Nhị Tặng Liễu Sơn - Biệt Lão Mẫu 》 hiệu quả, còn tăng cường trước kia 《 Nhất Tặng Liễu Sơn - Từ Ô Đề 》 hiệu quả.
 
 	"Trăm thiện hiếu vì trước, luận tâm không luận tích, luận tích hàn môn không hiếu tử" hình thành Thánh đạo chi âm tại trong thiên địa dẫn phát Thánh đạo cộng minh, Tăng Tử còn sót lại tại trong thiên địa lực lượng nhanh chóng hướng kinh thành chính phía trên tụ tập.
 
 	Chậm rãi, kinh thành trên không hội tụ ra một loại mênh mông to lớn cao ngạo khí tức, không ai có thể chứng kiến mây đen phía trên có cái gì, nhưng mỗi cái đều cảm thấy không trung phảng phất đứng đấy một tôn Thánh nhân, một tôn do hiếu kính chi đạo ngưng tụ mà thành Bán Thánh.
 
 	Trong kinh thành bên ngoài không phân biệt nam nữ già trẻ, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên trời, nhao nhao cảm khái.
 
 	《 Nhị Tặng Liễu Sơn - Biệt Lão Mẫu 》 bài thơ này bản thân ghi vô cùng tốt, đền bù đệ nhất thủ tài khí chưa đủ chỗ thiếu hụt, nhường trên bầu trời hiếu đạo sức mạnh to lớn gia tăng lên một loại kỳ lạ bi phẫn thậm chí phẫn nộ, nhường trong mây đen lôi đình càng thêm dày đặc.
 
 	Tả tướng đảng người nhìn qua Phương Vận, toát ra vẻ tuyệt vọng, Phương Vận một chiêu này thật sự thật cao minh, một bước một cái dấu chân, không để cho Liễu Sơn bất cứ cơ hội nào.
 
 	Hiện nay bầu trời Thánh đạo lực lượng cao độ ngưng tụ, chỉ cần lại thêm một bả sức lực, liền có thể hình thành thực chất Thánh đạo lực lượng, đến lúc đó vô luận là dẫn phát 《 Hiếu Kinh 》 hình chiếu khiển trách Liễu Sơn, còn là thai nghén ra Tăng Tử ý niệm giáng lâm, Liễu Sơn tất nhiên Thánh đạo toàn bộ hủy.
 
 	Dưới đời này chỉ có Tông Thánh có thể cứu Liễu Sơn, có thể vậy cũng ý nghĩa Tông Thánh sẽ trả giá cực lớn đại giới.
 
 	Tả tướng đảng người giờ phút này trong lòng không gì sánh được mâu thuẫn, rõ ràng đều chờ đợi Tông Thánh ra tay, có thể lại sợ Tông Thánh trả giá cao quá lớn tổn thương tới bản thân, có thể Tông Thánh nếu không ra tay, cái kia kế tiếp một phần vạn Liễu Sơn nhịn không được, tiền đồ mất sạch, tả tướng đảng đem triệt để hủy diệt.
 
 	Một ít người phát hiện, Liễu Sơn tay phải khinh động, nhưng không có dẫn phát bất luận cái gì biến hóa, đoán được Liễu Sơn mưu toan sử dụng Chấp Đạo giả lực lượng hóa giải lại thất bại.
 
 	Một ít Đại Nho đối xử lạnh nhạt nhìn xem Liễu Sơn, tuy nói Tông Thánh ban cho Liễu Sơn Chấp Đạo giả thân phận, nhưng Chấp Đạo giả lực lượng có rất nhiều hạn chế, có thể công kích uy hiếp tánh mạng hắn địch nhân, nhưng không cách nào cùng giờ phút này nhân tộc hiếu đạo sức mạnh to lớn đối kháng, càng không thể tại văn tỉ trong phá hoại quy củ.
 
 	Là Liễu Sơn tự mình đáp ứng tiếp Phương Vận tặng thơ!
 
 	"Tiếp tốt."
 
 	Phương Vận không hề hỏi thăm Liễu Sơn, thò tay bắn ra, trang giấy bay về phía Liễu Sơn.
 
 	Mọi người lần nữa nhìn trang giấy, cùng trước kia cảm giác đồng dạng, cái này trương thơ trang đồng dạng như một cái ngọn núi, hơn nữa so trước ngọn núi càng thêm khổng lồ.
 
 	Liễu Sơn hàm răng cắn chặt, hai má nhô lên, cái trán gân xanh hiển lộ, sắc mặt vàng như nến, duỗi ra hai tay, nhường thứ hai trương thơ trang rơi vào đệ nhất thủ phía trên.
 
 	Lúc này đây, mỗi người đều rõ ràng chứng kiến, Liễu Sơn hai tay nặng nề mà giảm xuống hai tấc, đến nỗi thân thể của hắn có chút lắc lư, thiếu chút nữa bởi vì đứng không vững mà ngã sấp xuống.
 
 	Liễu Sơn hô hấp biến thành ồ ồ, hai cánh tay của hắn phảng phất tại bưng lấy hai tòa ngọn núi, mà không phải hai trang giấy.
 
 	Hai chân của hắn, có chút uốn lượn.
 
 	Cao ngạo Liễu tướng, kiêu ngạo Liễu Sơn, tuyệt cường Tông Thánh đệ tử, học phái Tạp gia Đại Học sĩ, rốt cuộc không cách nào đứng thẳng thân thể.
 
 	Liễu Sơn cong đầu gối, nhưng cổ của hắn thẳng tắp, đầu lâu của hắn như trước ngẩng lên thật cao.
 
 	"Liễu công. . ."
 
 	Mấy cái một mực đi theo Liễu Sơn quan viên vành mắt đỏ lên, thiếu chút nữa khóc lên.
 
 	Bọn hắn chưa từng gặp qua như thế ủy khuất Liễu Sơn, giờ khắc này, thậm chí so cho Phương Vận cởi giày càng thêm khó xử.
 
 	Đó là có chơi có chịu, mà lần này, giống như là chập tối lão cẩu.
 
 	Giờ này khắc này, Liễu Sơn ánh mắt ngược lại không gì sánh được bình tĩnh, mỗi một người đều theo hắn trong đôi mắt chứng kiến không thể địch nổi ý chí, phảng phất giữa thiên địa này không người có thể đem hắn đánh bại.
 
 	Chân khúc văn đảm thẳng, tay cúi đầu sọ cao.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Liễu công thật khí khái, Phương mỗ bội phục. Như vậy, kế tiếp thứ ba thủ, ngươi có dám hay không tiếp?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn qua Liễu Sơn.
 
 	Tại Liễu Sơn tiếp được thứ hai bài thơ thời điểm, kinh thành trên không mây đen bắt đầu cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn, tại Phương Vận mở miệng thời điểm, đã lan tràn đến Cảnh quốc toàn cảnh, thậm chí liền Khánh quốc, Khải quốc cùng Võ quốc cũng chịu ảnh hưởng.
 
 	Cách kinh thành tám trăm dặm xương huyện, một cái tám tuổi hài đồng trong tay cầm lấy một căn cành mận gai, dốc sức liều mạng quật trước người phu nhân.
 
 	Trung niên phụ nhân kia đau đến oa oa gọi, lại chỉ dám dùng cánh tay chống đỡ, không dám hoàn thủ.
 
 	Phu nhân trên thân khắp nơi là mới tổn thương cùng vết thương cũ, sắc mặt đau khổ.
 
 	Đánh trong chốc lát, trung niên phụ nhân kia rốt cục chống đỡ không được, kêu khóc lấy nói: "Hài nhi ah, ta là ngươi mẹ ruột ah, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa! Lão gia, lão gia ngươi mau ra đây cứu giúp ta à. . ."
 
 	Đứa bé kia vừa đánh vừa mắng: "Xú bà nương, cho ngươi cho ta mua một phương Minh Bảo trai tốt nghiên mực cũng không chịu!"
 
 	"Ngươi nói cái kia nghiên mực không có bảy trăm lượng bạc sượng mặt, chúng ta bất quá là nhà nghèo người ta, lấy cái gì đi mua ah."
 
 	"Cha ta nói ngươi có đồ cưới, ngươi đem những cái kia đồ trang sức bán đi, lại đi mẹ ngươi nhà đòi hỏi chút ít tiền là đủ rồi! Ngươi đây cũng không chịu, trách không được cha ta mắng ngươi là kỹ nữ dưỡng đấy!" Hài tử vừa mắng một bên quật.
 
 	Lúc này thời điểm, một người trung niên nam tử chậm rãi đi tới, ho nhẹ một tiếng, nói: "Dụ, không thể đối với ngươi mẹ vô lễ."
 
 	Cái đứa bé kia một bên tiếp tục quật, một bên nhìn về phía phụ thân, nói: "Mẹ ta liền cái kia nghiên mực đều không để cho mua, ngươi nói có nên hay không đánh? Thực cần phải như như ngươi nói vậy, đánh giết được rồi. Không, ngươi đã nói còn không bằng nhường nàng đi ra ngoài bán."
 
 	Nghe được hài tử nói loại lời này, hài tử phụ thân vậy mà không có tức giận.
 
 	Nhưng vào lúc này, nữ tử dùng sức vừa đỡ, nhánh dây phi đạn, rơi vào hài tử trên thân.
 
 	"Ah. . . Cha, nàng đánh ta!" Hài tử mang theo khóc nức nở rống to.
 
 	Trung niên nam tử kia giận dữ, chạy mau hai bước bay lên một cước đá vào trung niên nữ tử trên mặt, cái kia trung niên nữ tử kêu thảm ngã trên mặt đất, đầu trùng điệp đâm vào trên mặt đất, dọa được oa oa khóc lớn.
 
 	Trung niên nam tử kia đá mạnh mấy cước, hài tử cũng đi theo dùng sức đi đá, một bên đá vừa mắng.
 
 	Nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên lắng xuống một đạo cánh tay thô lôi đình, thẳng tắp đánh vào phu nhân trên thân.
 
 	Hai cha con dọa được vội vàng lui về phía sau, kinh ngạc nhìn xem trung niên phu nhân.
 
 	Phụ nhân kia đột nhiên đứng dậy, chạy đến cách đó không xa cầm một cây gậy, phóng tới phụ tử hai người.
 
 	Phụ tử hai người kinh ngạc chứng kiến, phu nhân hai mắt đỏ lên, thần thái điên.
 
 	Trung niên nam tử nổi giận mắng: "Tiện phụ, buông gậy gộc!"
 
 	"Cha, đánh chết nàng, nàng cũng dám hoàn thủ, quả thực không để ý tam cương ngũ thường, cần phải tươi sống đánh giết. . . Ah. . ."
 
 	Hài tử còn chưa có nói xong, phu nhân vung vẩy cây gậy đối với nhi tử đầu vai tựu là một gậy.
 
 	Phanh!
 
 	Cái kia cây gỗ nội bộ giống như cất giấu một loại sức lực lớn, chỉ một chút, hài tử đầu vai cốt nhục vỡ vụn, huyết nhục mơ hồ, cánh tay trái tùy thời khả năng rớt xuống.
 
 	Trung niên nam tử dọa ngốc, trơ mắt nhìn xem phu nhân xuất liên tục bốn bổng, đem hài tử hai vai hai đầu gối triệt để đập nát.
 
 	"Ah. . ." Hài tử ngã trên mặt đất kêu thảm, máu tươi văng khắp nơi, sắc mặt trắng bệch, thống khổ không chịu nổi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trung niên nam tử còn chưa chờ mở miệng mắng, nữ tử kia liền vung vẩy lấy cây gỗ đổ ập xuống đánh tiếp, cuối cùng đem trượng phu đánh cho phá thành mảnh nhỏ, sinh sinh đánh chết.
 
 
               		      