         	Chương 2176: 《 Luận Ngữ tân chú 》
 
 	Cái kia Thạch thai Huyết noãn tại cuối cùng nhất trong tích tắc thai nghén thất bại, nội bộ triệt để ngưng đập, biến thành tử thai.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, Thạch thai Huyết noãn liền chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng nhất một tay có thể cầm, như huyết ngọc trứng gà, sáng bóng loáng.
 
 	Tế tự gián đoạn, Thạch thai Huyết noãn uy năng liền giảm mạnh, cũng không còn cách nào thai nghén chí bảo, nhưng chỗ tốt là được, Phương Vận có thể thu làm mình có, sẽ không bởi vì cũng không phải là vạn giới chi chủ mà bị áp chế.
 
 	Cái kia Xà Miện Hoàng trong mắt ánh sáng nhạt chớp liên tục, dường như nhớ tới cái gì, cuối cùng nhất than khẽ, nói: "Nguyên lai là Thụ Tôn thủ bút, mà thôi, mà thôi."
 
 	Còn lại yêu man giờ mới hiểu được, nhao nhao bất đắc dĩ thở dài, cái kia Huyết thụ cùng Thụ Tôn vốn là ngang nhau cấp độ sinh mệnh , dựa theo nhân tộc huyết mạch đến luận, giống như huynh đệ, chính là một mai Thạch thai Huyết noãn, còn không đáng được Huyết thụ cùng Thụ Tôn trở mặt.
 
 	Cuối cùng, Yêu giới tế luyện vạn năm Thạch thai Huyết noãn, tiện nghi Phương Vận.
 
 	Xà Miện Hoàng nghĩ đến ly khai Táng Thánh cốc tất nhiên sẽ bị Ôn Dịch chi chủ giết chết, trong lòng oán khí bốc lên, nhịn không được nói: "Thạch thai Huyết noãn chính là trong thiên địa ít có thần vật, ngươi nếu dám vận dụng, sợ là ép không được trong đó hung niệm, cuối cùng nhất vẫn là phải ngoan ngoãn nộp lên trên nhân tộc Thánh viện. Cho dù là hoàn toàn dựng dục Thạch thai Huyết noãn, tại ngày sau từng tế luyện trình trong cũng nhiều có khó khăn trắc trở, thành Đại Thánh chi bảo người nhiều, thành tổ bảo chí bảo người thiếu. Vật ấy thà ngươi lưu lại trong tay, không bằng cho chúng ta, chúng ta nhưng tại Táng Thánh cốc trong liều chết hộ vệ ngươi."
 
 	Tế tự yêu man thương vong hơn trăm, hiện tại còn lại một trăm hai mươi bảy đầu, nán lại mấy ngày lực lượng khôi phục, sẽ tự mình trở thành Táng Thánh cốc một cỗ cường đại thế lực, có Xà Miện Hoàng cùng ba bộ hoàng giả linh hài, thực lực gần nhược với Yêu Hoàng đợi số ít chí cường hoàng giả.
 
 	Phương Vận lại khẽ vươn tay, nói: "Đem các ngươi hết thảy Thánh khí đoàn giao ra đây, mặt khác, lấy Thạch thai Huyết noãn sau cần dùng Điểu Thánh vỏ trứng chứa đựng, cùng nhau lấy ra đi."
 
 	Rất nhiều yêu man nhìn về phía Xà Miện Hoàng.
 
 	"Xuất ra hết thảy Thánh khí." Xà Miện Hoàng nói xong, chủ động tống xuất Thánh khí đoàn.
 
 	Mấy tức sau, hai trăm ba mươi bốn cái Thánh khí đoàn hiện lên ở giữa không trung.
 
 	Phương Vận nhìn quét bọn chúng, một ít yêu man trên mặt vậy mà hiển hiện vẻ xấu hổ, rất hiển nhiên, như thế thiếu Thánh khí đoàn có chút mất mặt, đây cũng là bọn hắn không có phản kháng nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Phương Vận tiếp nhận Thánh khí đoàn, Xà Miện Hoàng nói: "Cái kia Điểu Thánh sở sinh vỏ trứng tại Xà Quyết Hoàng lớp mật giữa, cần phải còn có mặt khác thần vật, ngươi không lấy ra, cần ta tới lấy ra."
 
 	Phương Vận lập tức theo Thôn Hải bối trong xuất ra hoàn chỉnh Xà Quyết Hoàng thi thể.
 
 	Rất nhiều yêu man nhìn kỹ, nhao nhao biến sắc, nếu là Xà Quyết Hoàng thi thể bị đánh chia năm xẻ bảy, bọn hắn còn sẽ có ý khác, nhưng này Xà Quyết Hoàng thi thể phần lớn là bị thương ngoài da, chỉ có một chỗ vết thương trí mệnh, điều này nói rõ Phương Vận thực lực tại phía xa lúc ấy bốn cảnh Xà Quyết Hoàng phía trên, chỉ sợ có chiến thắng ngũ cảnh thực lực, liền không có những ý niệm khác.
 
 	Xà Miện Hoàng cũng không đùa nghịch bất luận cái gì mánh khóe, lấy ra Xà Quyết Hoàng lớp mật giữa, đó là bám vào tại túi mật rắn bên trên một lớp da, bên trong có tương tự với hải bối không gian, lấy ra bên trong đồ vật đồng dạng muốn tiêu hao đại lượng Thánh khí.
 
 	Xà Miện Hoàng tại mở ra lớp mật giữa sau, thân thể chấn động, tựa hồ chứng kiến khó có thể tin đồ vật, cắn răng ném Phương Vận.
 
 	Phương Vận tiếp nhận lớp mật giữa, bất quá to cỡ lòng bàn tay, dáng như bạch màng túi, mở ra xem, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Bên trong không chỉ có Điểu Thánh chỗ sản chi trứng vỏ trứng, còn có Xà Quyết Hoàng các loại bảo vật thần vật, trong đó còn còn sót lại Lang Thủ Thánh chùy khí tức.
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng lớp mật giữa bên trong chân chính dùng với chiến đấu thần vật sớm đã bị Xà Quyết Hoàng sử dụng hết, nhưng nhìn kỹ, bên trong thậm chí có một mảnh cao khoảng một trượng lân phiến, rõ ràng là Ôn Dịch chi chủ giả chết phân thân.
 
 	Từ đó xuất ra vật ấy có thể so sánh lấy ra Bán Thánh táng bảo tiêu hao Thánh khí càng nhiều, hơn nữa một khi xuất ra cần tỉ mỉ bồi dưỡng mới có thể thành hình, cho nên Xà Quyết Hoàng vốn muốn lấy sau xuất ra.
 
 	Phương Vận lập tức minh bạch, nguyên lai Ôn Dịch chi chủ toan tính quá nhiều, muốn tại Táng Thánh cốc thả ra phân thân, rồi mới hấp thu Thạch thai Huyết noãn lực lượng, đến lúc đó, thực lực thậm chí sẽ ở Yêu Hoàng phía trên, mặc dù đối mặt Táng Thánh cốc bình thường Bán Thánh cũng có thể trốn mà không chết.
 
 	Đối với sắp tới Phương Vận mà nói, cái này ôn dịch thánh lân có thể so sánh Thạch thai Huyết noãn càng thêm trọng yếu, một khi đạt được Thánh khí nguyên, tất nhiên sẽ hắn lấy ra.
 
 	"Đa tạ Xà Miện Hoàng, toàn bộ hết gì đó ta đã lấy đi , dựa theo trước nói, lưu bọn ngươi tánh mạng . Bất quá, các ngươi cần thề nói, Táng Thánh cốc ở bên trong, không được công kích nhân tộc." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia nếu là nhân tộc xuất thủ trước lại nên làm như thế nào?" Xà Miện Hoàng hỏi.
 
 	"Chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu." Phương Vận nói.
 
 	Yêu man nhóm mắt trợn trắng, Phương Vận chỉ thiếu chút nữa là nói khiến chúng nó đem cổ đưa đến nhân tộc thiệt kiếm trước.
 
 	Xà Miện Hoàng biết rõ Phương Vận không tốt lừa gạt, không thể làm gì khác hơn nói: "Kính xin Phương Hư Thánh ban thưởng chữ, nhường nhân tộc tin tưởng chúng ta cũng không ác ý, như vậy bọn hắn mới không đến nỗi một mực đuổi giết."
 
 	"Có thể." Phương Vận nhắc tới Đại Nho văn bảo bút, chấm đủ mực đậm, giữa không trung viết xuống một cái "Phương" chữ, tử mực giữa không trung thành hình, theo sau vỡ ra thành hơn một trăm nhỏ "Phương" chữ, phân biệt bay đến từng cái yêu man trong mi tâm.
 
 	"Chúng ta có thể ly khai?" Xà Miện Hoàng hỏi.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ngày hôm trước bản Thánh đọc 《 Luận Ngữ 》, chợt có sở ngộ, tâm huyết dâng trào liền chuẩn bị viết thành một quyển 《 Luận Ngữ tân chú 》, vui một mình không bằng vui chung, hôm nay liền truyền với chư vị."
 
 	"Cái này. . ." Xà Miện Hoàng toàn thân rét run, lập tức nhớ tới năm đó Khổng Tử giáo hóa Thánh đạo, còn lại yêu man trên mặt cũng cực kỳ mất tự nhiên.
 
 	"Sao vậy, không để cho bản Thánh mặt mũi này?" Phương Vận sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Cho! Cho! Sao vậy có thể không cho Phương tiên sinh mặt mũi! Chư vị làm tốt, chăm chú nghe Phương tiên sinh dạy học!" Xà Miện Hoàng lớn tiếng gọi, trọng âm tại 'Chăm chú' hai chữ bên trên.
 
 	Những cái kia yêu man lập tức nghe hiểu, nhất định phải toàn lực ứng phó đối kháng Phương Vận giáo hóa lực lượng.
 
 	Rất nhiều yêu man chia thành mấy hàng ngồi với dưới tế đàn.
 
 	Phương Vận ngồi ở thạch thuyền chi bên cạnh, theo Thôn Hải bối trong lấy ra giấy và bút mực, một bên dạy học một bên ngay tại chỗ viết 《 Luận Ngữ tân chú 》.
 
 	Những này Đại Yêu Vương Đại Man Vương đối với nhân tộc cực kỳ thấu hiểu, rất rõ ràng vì 《 Luận Ngữ 》 làm khoản là bậc nào trọng yếu, cơ hồ là hết thảy sở trường 《 Luận Ngữ 》 người đọc sách cao nhất mục tiêu, hơn nữa cũng vô cùng khó khăn, hơi không cẩn thận lập không nổi, sẽ bị còn lại nhân tộc công kích, ảnh hưởng Thánh đạo.
 
 	Phương Vận ngược lại tốt , ngay ở nhiều như vậy yêu man khuôn mặt một bên dạy học một bên viết, có thể gọi Lập Địa Thư Thụ, quá mức kinh người.
 
 	Phương Vận đầu tiên viết 《 Luận Ngữ tân chú 》 lời nói đầu, trình bày tự mình đọc Luận Ngữ quá trình, cuối cùng nhất giải đọc 《 Luận Ngữ 》 lai lịch, căn cứ nội dung bên trong cùng dùng từ, xác định 《 Luận Ngữ 》 chính là Khổng Tử đệ tử cùng đích truyền các đệ tử tổng kết Khổng Tử hoặc đệ tử nói như vậy, cuối cùng nhất nguyên bản đưa cho Khổng Tử phủ chính, trở thành Khổng Tử Thánh đạo kinh thư một trong.
 
 	Đón lấy, Phương Vận viết cũng đọc thiên thứ nhất 《 Học Nhi 》.
 
 	《 Học Nhi 》 phần dạy học, kể nhân, kể hiếu, chính là điển hình nhân sinh triết học tư tưởng, dễ hiểu dễ hiểu, vô luận là đã từng đọc qua đầy đủ sách vở còn là có được phong phú nhân sinh lịch duyệt, cũng sẽ ở bên trong tìm được giống như đã từng quen biết bóng dáng.
 
 	Phương Vận sở tác 《 Học Nhi 》 lại cùng đại đa số tiền bối đối với Luận Ngữ làm khoản bất đồng.
 
 	Đầu tiên, Phương Vận đối với 《 Luận Ngữ 》 điểm ra ngắt câu, đây là bốc lên cực lớn Thánh đạo phong hiểm, bởi vì dấu chấm câu dùng với bình thường sách vở mười phần bình thường, có thể dùng với 《 Luận Ngữ 》 đợi chúng Thánh kinh điển, cơ hồ bằng tại "Đứng đắn tu sử", bởi vì cổ đại nguyên tác 《 Xuân Thu 》 là không có dấu chấm câu đấy, cho nên làm cho ý nghĩa lời nói hỗn loạn, giải đọc rất nhiều, một khi cho ra dấu chấm câu, cơ hồ không khác nào xác định đại bộ phận ý nghĩa lời nói, tất nhiên cùng với khác giải đọc phương thức khác thường, do đó dẫn phát Thánh đạo chi tranh.
 
 
           
    
  		      