         	Chương 1361: Ngũ long
 
 	Ngao Thanh Nhạc bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Các ngươi năm cái, tựu là Vũ Vi công chúa dưỡng năm đầu màu vàng cá chép a?"
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long căn bản không để ý tới Ngao Thanh Nhạc, vui sướng địa hướng Phương Vận trên thân cọ, may mắn Phương Vận thân thể mạnh hơn bình thường Yêu Hầu, nếu không cần phải bị cái này năm đầu tiểu Giao Long đụng đến thổ huyết.
 
 	Phương Vận nhìn xem năm đầu nho nhỏ Giao Long, phát hiện bọn hắn ánh mắt thanh tịnh, thần sắc non nớt, rõ ràng cho thấy vừa mới trải qua khai trí, lúc trước, bọn hắn năm cái tuy có Yêu Binh thực lực, nhưng linh trí không hề cao, thậm chí không cách nào nói chuyện.
 
 	Phương Vận muốn hỏi tiểu Giao Long chuyện gì xảy ra, nhưng phát hiện cái này năm cái tiểu gia hỏa trì độn đấy, không ngừng kêu "Phụ thân", đã biết rõ cọ qua cọ lại, còn là không hiểu chuyện tiểu hài tử, hỏi cũng hỏi không.
 
 	"Thanh Nhạc, chuyện gì xảy ra? Ngao Vũ Vi dưỡng cá, như thế nào bảo ta cha?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười nói: "Năm đó Ngọc Hải thành ở bên trong, ngươi một câu 'Có lỗi phải sửa, không lỗi cũng cần cố gắng thêm', vì Tăng Tử nói như vậy chú giải, giống như Đại Nho chạm đến Thánh đạo biên giới, dẫn phát Thánh đạo chi âm, có từng nhớ rõ?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ, còn trong Ngọc Hải thành hình thành một cái cỡ nhỏ Long Môn, hình thành vạn cá tranh giành nhảy tràng diện." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy, trong đó một ít cá lướt qua tiểu Long Môn sau bơi vào đông hải, chỉ có hơn mười đầu tiến vào Long cung. Về sau, Giao Vương xâm lấn bến cảng, ngươi bị nhốt trong Hư Lâu châu, không biết làm cái gì, lại đã dẫn phát một lần Thánh đạo chi âm cùng Long Môn hư ảnh, thậm chí để cho Đông Hải Long cung cửa chính cất cao một xích. Cái kia hơn mười đầu cá ở bên trong, có năm đầu lần nữa phóng qua cái kia Long Môn hư ảnh, vì vậy bị Vũ Vi công chúa nhìn trúng, thu nhập đội thân vệ bồi dưỡng, lần này vượt Long môn lúc liền dẫn bọn họ chạy tới." Ngao Thanh Nhạc nói.
 
 	"Thì ra là thế, trách không được tại Giang Tâm đảo thời điểm, ta cuối cùng cảm thấy cái này năm đầu cá con thường xuyên xem ta."
 
 	Lúc đó Giao Vương đánh bến cảng, Nhân tộc binh sĩ người này nối tiếp người kia, Phương Vận nội tâm xúc động, thốt ra Văn Thiên Tường 《 Y Đái Tán 》 trước bốn câu "Khổng viết thành nhân, Mạnh viết thủ nghĩa, duy kỳ nghĩa tẫn, sở dĩ nhân chí" do đó đã dẫn phát Long Môn lực lượng.
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Hai lần Thánh đạo chi âm cộng lại hình thành lực lượng, để cho năm đầu cá con không giống người thường. Đây cũng là Vũ Vi công chúa bồi dưỡng bọn hắn nguyên nhân. Hiện tại xem ra, Vũ Vi công chúa rất thật tinh mắt, cái này năm đầu cá con đều đã hóa giao, biến thành chân chân chính chính Giao Long. Nếu như có thể phóng qua thứ tám Long Môn, có cơ hội hóa thân Long tộc, bất quá cơ hội rất nhỏ. Nhưng nếu như có thể lướt qua cuối cùng thứ chín Long Môn, tắc thì tất nhiên có thể phát triển thành Long tộc, bất quá. Thành Chân Long cơ hội rất nhỏ. Từ khi Long Môn bị thương về sau, liền không có thủy tộc phóng qua Long Môn sau trở thành Chân Long."
 
 	Phương Vận nói: "Bọn họ là cá con thời điểm, linh trí không lộ ra, hiện tại vừa Thành Giao Long, dường như một hai tuổi trẻ nhỏ, như thế nào nhìn thấy ta gọi phụ thân?"
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười nói: "Nhất định là Vũ Vi công chúa hoặc là nàng cái kia chút ít thị nữ nói qua ngươi là phụ thân của bọn hắn, bọn hắn năm cái liền mơ mơ hồ hồ có ấn tượng, hiện tại hóa thành Giao tộc, không cha không mẹ, tự nhiên bản năng nhận ngài vi phụ. Còn nữa nói. Ngài đối với bọn họ ân cùng tái tạo, đem làm phụ thân chẳng có gì lạ. Dù sao hai lần Thánh đạo chi âm đều là ngài dẫn phát đấy, bọn hắn trong huyết mạch thật sự tồn lưu lực lượng của ngài. Bất quá. . . Loại tình huống này rất ít gặp."
 
 	"Ah? Vì sao nói như thế?"
 
 	"Rất đơn giản ah, Long Môn là Long tộc đấy, bọn hắn đã hóa rồng, cần phải nhận tổ quy tông, có thể ngươi không phải Long tộc, lại bị bọn hắn nhận làm phụ thân, trước đó chưa từng có. Bất quá không sao, cần phải bởi vì ngươi là Văn Tinh Long Tước. Cái này phụ thân. Ngươi là đem làm định rồi."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ta muốn không làm cũng không được rồi." Phương Vận nói xong, mặt mỉm cười, thò tay vuốt ve tiểu Giao Long đầu.
 
 	Tiểu Giao Long nhóm dường như bị cho ăn cá con đồng dạng tranh đoạt. Đều hy vọng bị Phương Vận sờ đầu.
 
 	Phương Vận nhìn xem năm đầu tiểu Giao Long, tâm tình thật tốt.
 
 	Ngao Thanh Nhạc nói: "Đây là một đực bốn con mái năm đầu Giao Long, ngươi cho bọn hắn đặt tên a."
 
 	"Danh tự! Danh tự!" Năm đầu tiểu Giao Long cùng một chỗ nhỏ giọng nói địa kêu.
 
 	Phương Vận nói: "Ta không quá sẽ đặt tên, bất quá nếu là năm cái cùng một chỗ, vậy dứt khoát căn cứ hóa rồng thứ tự, danh tự phân biệt là 'Nhân, nghĩa, lễ, trí, tín' ."
 
 	Ngao Thanh Nhạc gật gật đầu. Nói: "Chúng ta Long tộc không giống Nhân tộc, đại bộ phận danh tự phân chia không ra sống mái, chỉ là gần đây những năm này bị Nhân tộc ảnh hưởng, sẽ phân chia một chút danh tự. Vũ Vi công chúa nguyên bản không gọi cái tên này, về sau tự chính nàng đổi thành Vũ Vi."
 
 	"Việc này ta biết rõ, nam nữ đều cùng, danh tự cũng không cần so đo." Phương Vận nói.
 
 	Nói xong, Phương Vận cười nhìn về phía năm đầu dễ thương tiểu ngân Long, nói: "Đến, nói cho phụ thân, các ngươi năm cái phân biệt tên gì!"
 
 	"Ngao Nhân!" Lão đại cao cao ngẩng đầu lên, có chút kiêu ngạo.
 
 	"Ngao Nghĩa!"
 
 	"Ngao Lễ!"
 
 	"Ngao Trí!"
 
 	"Ngao Tín!"
 
 	Mặt khác bốn đầu tiểu Giao Long cơ hồ đồng thời nói ra tên của mình, nói xong ngũ long liền cười làm một đoàn, bắt đầu vây quanh Phương Vận loạn du, trong miệng không ngừng kêu tên của mình.
 
 	Ngân Long nghịch nước, bọt nước văng khắp nơi, mười phần náo nhiệt.
 
 	Năm cái tràn ngập sức sống tiểu Giao Long để cho thứ bảy Long Môn hào khí biến thành vui sướng lên, rất nhiều thủy tộc tràn ngập yêu thương địa nhìn xem năm đầu tiểu Giao Long, Cổ Yêu cùng yêu man tuy nhiên đối địch với Long tộc, nhưng là mặt mỉm cười.
 
 	Ngao Thanh Nhạc cười nói: "Ta xem như bọn hắn thúc thúc, vừa gặp mặt không thể tay không, trên người của ta có sáu giọt Long Thánh chi huyết, xuất ra năm giọt phân biệt tặng cho bọn hắn." Nói xong, Ngao Thanh Nhạc theo một cái rất lớn Ẩm Giang bối trong xuất ra năm khối ngọc thạch, xuyên thấu qua ngọc thạch, có thể chứng kiến bên trong có huyền đồ vật đồi trụy, nhưng thấy không rõ cụ thể hình dáng tướng mạo.
 
 	"Không được, cái này lễ gặp mặt quá quý trọng rồi!" Phương Vận lập tức cự tuyệt.
 
 	Ngao Thanh Nhạc vừa tấn chức Long Vương, tại Long tộc địa vị bình thường, tối đa bị Đông Hải Long cung ban thưởng một hai giọt Long Thánh chi huyết, còn lại đấy, tất nhiên là chính bản thân hắn đạt được hoặc là mặt khác Long tộc đưa tặng, về sau đều có trọng dụng.
 
 	Ngao Thanh Nhạc trực tiếp đem năm khối ngọc thạch vứt cho Phương Vận, nói: "Ngươi sẽ cầm a, bất quá hiện tại không muốn cho bọn hắn dùng ăn, hơn nữa không muốn cho bọn hắn bất luận cái gì tăng cường lực lượng thần vật, chờ bọn hắn triệt để quen thuộc thân thể, vượt qua cái này đoạn thời kỳ, lại thêm đại lực độ bồi dưỡng, nếu không tựu là dục tốc bất đạt, đối với bọn họ về sau phi thường bất lợi."
 
 	"Tốt a, đa tạ Thanh Nhạc!" Phương Vận tự biết cự tuyệt không được, liền nhận lấy lễ vật, trong lòng ghi xuống.
 
 	Sau đó, Ngao Thanh Nhạc nói: "Đúng rồi, đợi vượt Long môn chấm dứt, ta thay ngươi đi Giao Thánh cung đi một chuyến."
 
 	Phương Vận sững sờ, gật gật đầu, nói: "Cũng thế. Năm đó Giao tộc cũng xảy ra Long Đế, dựa theo quy củ, Giao tộc cần phải bị Giao Thánh cung quản hạt. Hiện tại Trường Giang ra cửa biển Giao Thánh cung tuy không phải viễn cổ Giao Thánh cung, nhưng bọn hắn cùng tứ hải Long cung có ước định, khống chế Thánh Nguyên đại lục hết thảy Giao tộc. Đi Giao Thánh cung báo cáo chuẩn bị sự tình, tựu làm phiền ngươi rồi."
 
 	"Việc rất nhỏ, chắc hẳn Giao Thánh bệ hạ sẽ không làm khó ngươi." Ngao Thanh Nhạc mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Cái này năm cái tiểu oa nhi được người ưa thích, nếu là Phương Hư Thánh nhi nữ, ta nếu chỉ là nhìn xem, có làm trái cấp bậc lễ nghĩa." Đầu kia hỏa kỳ lân bơi tới phụ cận, há miệng ra, nhổ ra năm khỏa hỏa hồng hạt châu, hạt châu có trứng gà lớn nhỏ, xung quanh còn thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Ở đây các tộc thất kinh, không nghĩ tới hỏa kỳ lân vậy mà cam lòng xuất ra bậc này bảo vật.
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long lập tức dọa được co lại đến Phương Vận sau lưng.
 
 	"Nóng!"
 
 	"Sáng!"
 
 	Tiểu Giao Long không biết rõ như thế nào biểu đạt trong nội tâm cảm thụ.
 
 	"Hỏa tộc tiền bối, cái này 'Thái Dương trân châu' quá quý trọng rồi, không chút nào thấp hơn Long Thánh chi huyết, Phương mỗ tuyệt đối không thể thu." Phương Vận không nghĩ tới hỏa kỳ lân vậy mà tiễn đưa này đại lễ.
 
 	Đây là sinh ra từ thái dương hiếm thấy thần vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      