         	Chương 1376: Chân Long trọng thương
 
 	Long Môn giang bên trên các tộc trợn mắt há hốc mồm, cái kia ba đầu thế nhưng mà Chân Long ah, thân thể của bọn hắn tuyệt đối so với sắt thép còn muốn cứng rắn, dù là một tòa cao ngàn trượng núi đánh lên đi, tối đa cũng chỉ có thể đem bọn họ ném ra vết thương nhẹ mà thôi.
 
 	Long tộc thân thể không phải cứng rắn nhất đấy, cũng không phải khổng lồ nhất đấy, nhưng luận tổng hợp thực lực, Long tộc thân thể tuyệt đối là vạn giới đệ nhất.
 
 	Mà bây giờ, ba đầu Chân Long bị đụng gẫy, bị thuần túy lực lượng đụng gẫy.
 
 	Ba đầu Chân Long thân thể đứt gãy sau, nhận được tựa hồ là bình thường xúc phạm, chỉ thấy ba đầu Chân Long quanh thân long lực bắt đầu khởi động, đứt rời bộ phận lập tức tụ tập cùng một chỗ, nhanh chóng trọng sinh.
 
 	Ba đầu Chân Long trong mắt tràn đầy sợ hãi, có thể đơn giản đụng gẫy Chân Long Đại Long Vương thân thể, nói rõ cái này cự kình lực lượng ít nhất cùng Bán Thánh cân bằng!
 
 	Ba đầu Chân Long làm nhìn xem, không dám đi cản trở đang tại bay lên Phương Vận.
 
 	Đột nhiên, Lôi Trọng Mạc hô to: "Ngao Thương, ngươi Long lân."
 
 	Ngao Thương vội vàng cúi đầu quan sát thân thể của mình, phát hiện đứt gãy chỗ thân thể khép lại rồi, nhưng miệng vết thương Long lân không chỉ không có khỏi hẳn, ngược lại rơi sạch. Ngao Thương thân thể mới bị giả dạng làm năm đoạn, cho nên thân thể xuất hiện tứ hoàn không có Long lân bộ phận, nhìn về phía trên cực kỳ buồn cười.
 
 	Ngao Quế cùng Ngao Cự hai đầu Đại Long Vương đồng dạng, không chỉ miệng vết thương xung quanh Long lân rơi xuống, liền da nhan sắc đã ở biến thành hôi bại, tựa hồ tại dần dần biến chất.
 
 	"Cái này. . . Cự kình rõ ràng chỉ có man lực, vì sao chúng ta Long thể lại bị thương nặng như thế. Của ta long lực vậy mà tại xói mòn, lực lượng của ta tại tiêu tán!" Ngao Quế thở nhẹ, nhưng thân là Đại Long Vương, trong mắt của hắn vậy mà không có chút nào kinh hoảng, đã trấn định lại.
 
 	"Thân thể của ta rất suy yếu, hiện tại không muốn nói thứ chín Long Môn, liền thứ tám Long Môn đều không thể lướt qua." Ngao Cự cau mày.
 
 	"Đây là vì sao?" Ngao Thương phẫn nộ địa nhìn về phía Lôi Trọng Mạc.
 
 	Lôi Trọng Mạc cười khổ nói: "Kỳ thật, cái kia thuyền rồng không coi vào đâu, cường thịnh trở lại cũng cường bất quá Đại Long Vương. Cái kia cự kình, thế nhưng mà vô thượng văn tâm lực lượng ngưng tụ. Các ngươi phải biết, cái kia Văn Tư Tuyền Dũng văn tâm, không chỉ có thể để cho Hàn Lâm tài khí toàn bộ khôi phục. Còn có thể để cho Thánh nhân tài khí toàn bộ khôi phục! Cho nên nói, cái này cự kình lực phá hoại có hạn, nhưng uy năng cấp độ, còn trên Bán Thánh. Thánh nhân chỉ dùng một hơi có thể thổi chết chúng ta, tựu là đạo lý này. Mới chứng kiến cự kình thời điểm ta tựu muốn ngăn cản các ngươi, đáng tiếc. . . Đã muộn."
 
 	"Dù sao cũng là mạnh nhất văn tâm một trong, gặp được nó, chỉ có thể nói không may." Ngao Quế rất nhanh nhìn thấu, trong giọng nói có tiếc nuối, nhưng không có oán khí.
 
 	Bầu trời cự kình như trước tại bay cao. Cái kia nhìn như ngàn trượng Long Môn, giờ phút này giống như đang không ngừng biến cao, cự kình đã bay hồi lâu cũng không có bay qua.
 
 	"Vấn đề là, vì sao Học Hải thuyền rồng cùng Học Hải văn tâm kình sẽ xuất hiện tại Long Môn? Tại sao lại cùng một chỗ vượt Long môn! Vì sao!" Ngao Thương phẫn nộ gào thét.
 
 	"Phương Vận tại Học Hải gọi ra Long Môn hư ảnh thời điểm, chúng ta nên nghĩ đến, cái kia Học Hải nên cùng Long Môn có quan hệ." Lôi Trọng Mạc bất đắc dĩ phân tích,
 
 	Ngao Thương cả giận nói: "Hắn có văn tâm cự kình tương trợ, phóng qua đi là được, vì sao còn muốn ngăn chúng ta vượt Long môn! Ta hiện tại thân thể. Đã không cách nào phóng qua cái này thứ chín Long Môn, đợi lần nữa vượt Long môn thời điểm, không biết rõ ngày tháng năm nào! Phương Vận, ngươi bồi ta Long Môn chi thân!"
 
 	Ngao Thương rống giận. Phẫn nộ vọt tới Long Môn trước, trong miệng thốt ra một mặt cực đại màu trắng Long lân, nguyên một đám huyền ảo phong cách cổ xưa văn tự điêu khắc tại Long lân phía trên, tản ra to lớn trầm trọng khí tức. Trấn áp một phương.
 
 	Chỉ thấy Ngao Thương dưới chân đột nhiên tuôn ra một đạo mạch nước ngầm, Ngao Thương mượn nhờ dâng lên mạch nước ngầm, toàn lực nhảy lên. Nhưng chỉ vẻn vẹn nhảy đến thứ chín Long Môn một nửa vị trí, liền bắt đầu hạ thấp.
 
 	Còn lại Đại Long Vương xem xét, thần sắc khác nhau, một ít Long thậm chí tại trong lòng mắng to.
 
 	Ngao Xương nói: "Trách không được cái này ba đầu Chân Long dám dùng Chân Long đại nghị cùng Chư Vương đại nghị, trách không được bọn hắn căn bản không quan tâm phong giang, nguyên lai đã sớm đạt được Long Thánh pháp chỉ, có thể bài trừ Chư Vương đại nghị ước thúc! Tây hải, bắc hải cùng nam hải chư vị Đại Long Vương, các ngươi tất cả đều bị đùa nghịch rồi! Thật sự là đáng tiếc, đáng buồn!"
 
 	Những cái kia Đại Long Vương cái đó còn nhìn không ra điểm này, mỗi người nhăn thành mặt khổ qua, nhưng việc đã đến nước này, càng không khả năng nói cái gì, có khổ chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.
 
 	Long Thánh pháp chỉ hào quang tiêu tán, rơi vào trong nước.
 
 	Ngao Thương tùy theo rơi xuống, nhưng không cam lòng địa ra sức nhảy lên, lúc này đây không có mạch nước ngầm, hắn nhảy được thấp hơn.
 
 	Ngao Quế cùng Ngao Cự nhìn nhau một cái đối phương, không có lấy ra Long Thánh pháp chỉ, loại này thời điểm, dù là mượn nhờ mạch nước ngầm cũng nhảy bất quá thứ chín Long Môn rồi.
 
 	Ngao Thương trong đôi mắt, hiện ra màu máu, ngửa mặt lên trời rống to.
 
 	"Phương Vận! Ta cần Tổ Long chân huyết, ngươi phải chi ngăn cản Nguyệt Thụ Thần Phạt; ta muốn vượt Long môn, thành tựu Long Hoàng vị, ngươi vậy mà đem ta trọng thương; ta ái mộ Vũ Vi, nàng lại ái mộ tại ngươi cái này Nhân tộc! Bậc này cừu hận, bất cộng đái thiên! Bất cộng đái thiên!"
 
 	Ngao Thương thanh âm tại mấy trăm dặm bên trong quanh quẩn, cùng phong vân cùng rống.
 
 	Rất nhiều Long tộc lại cảm thấy thống khoái, đại đa số Long tộc nhảy bất quá thứ chín Long Môn, cho nên tổn thất không lớn, nhưng Ngao Thương cái này ba đầu tất nhiên có thể phóng qua đệ cửu đạo Long Môn Chân Long mất đi cơ hội, tổn thất to lớn, khó có thể tưởng tượng, dù là cho bọn hắn một kiện Bán Thánh bảo vật đều không thể vãn hồi.
 
 	Ngao Thương cũng bất chấp Chân Long uy nghi, không ngừng mắng to.
 
 	Phương Vận cử động lần này cơ hồ khiến ba đầu Chân Long thành Bán Thánh cơ hội trực tiếp giảm phân nửa!
 
 	"Không tốt, Long Môn hoạt hoá rồi!"
 
 	Tất cả mọi người đều chứng kiến, tạo thành Long Môn khuông cửa hai đầu cự Long thân thể từ đuôi đến đầu bắt đầu hoạt hoá, dường như bị yêu thuật biến thành nham thạch sau bắt đầu khôi phục, từng mảnh Long lân có chút mở ra, phát ra từng tiếng kỳ lạ giòn minh, lân khai phong vân động, Long khởi thiên hạ kinh.
 
 	Mọi người ngửa đầu nhìn qua, chỉ thấy cự kình chở đi thuyền rồng, phóng qua Long Môn đỉnh.
 
 	Trên thuyền rồng không chỉ Phương Vận một người, còn có năm đầu tiểu Giao Long.
 
 	Năm đầu tiểu Giao Long giờ phút này nằm sấp tại mạn thuyền trên, vẻ mặt mờ mịt, vậy thì tính toán phóng qua Long Môn rồi hả?
 
 	Kình Khai ở dưới mặt nhìn xem năm đầu tiểu Giao Long, nhỏ giọng nói thầm: "Có một tốt cha tựu là không đồng dạng."
 
 	Phương Vận bắt lấy thuyền rồng đầu thuyền Long giác, kình phong quất vào mặt, trong đôi mắt dị sắc chớp liên tục.
 
 	Phóng qua cuối cùng Long Môn rồi!
 
 	Nhìn xem Phương Vận biến mất tại Long Môn đỉnh, Lôi Trọng Mạc dùng sức nắm bên người hình rồng Ngao Huyên vuốt rồng, cầm được các đốt ngón tay trắng bệch, khanh khách rung động.
 
 	"Phu quân. . ." Ngao Huyên vội vàng hóa người, tràn ngập tiếc hận địa nhìn xem Lôi Trọng Mạc.
 
 	Lúc này thời điểm, rất nhiều ánh mắt của người theo Long Môn dời, toàn bộ nhìn về phía Lôi Trọng Mạc hoặc Lôi gia người.
 
 	Lôi Trọng Mạc mặt không có chút máu, mà cái kia Tú tài Lôi Nhất Cố càng là không chịu nổi, thân thể khẽ động, hai chân run run, thân thể đã không nghe sai sử đồng dạng.
 
 	Lôi gia cùng Phương Vận tiền đặt cược quá lớn, lớn đến bất luận cái gì Bán Thánh thế gia đều khó có thể thừa nhận.
 
 	Hiện tại, Huyết Mang đất phong như con vịt đã đun sôi đã bay, Lôi gia lại muốn trả giá cực đại một cái giá lớn, đây chính là mấy trăm năm tích súc.
 
 	Khổng gia cổ địa Lôi gia sơn mạch, đại lượng Duyên Thọ quả, Sinh Thân quả cùng Thánh huyết, thậm chí có Đại Thánh chi huyết, còn có vạn bộ đồ yêu thiết kỵ vũ khí cùng đại lượng văn bảo.
 
 	Càng có một bộ Cổ Yêu tộc chiến thể, một bộ Bán Thánh y quan, một kiện do Cổ Yêu Thánh Thánh thể luyện chế Bán Thánh táng bảo cùng Giao Long cung một mai Giao Thánh lệnh.
 
 	Mà trọng yếu nhất, thì là Chân Long lệnh, so Văn Tinh Long Tước sắc lệnh đều trân quý hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      