         	Chương 2022: Tiến thối không ngừng
 
 	Tới gần nửa đêm, Man tộc lần nữa sử dụng Yêu giới thường dùng thủ đoạn công kích, chỉ thấy tường thành tứ phía mỗi cái có ba trăm Man Vương tụ tập, bắt đầu không gián đoạn sử dụng yêu thuật.
 
 	Muôn hình muôn vẻ yêu thuật bay về phía Ninh An thành, giống như ngàn vạn trăng hoa tại Ninh An thành đầu tách ra, khủng bố lực lượng quét ngang bốn phương tám hướng.
 
 	Từng đạo Thủy tộc phòng ngự yêu thuật điệp gia, một thủ thủ phòng hộ chiến thơ hình thành.
 
 	Mâu cùng thuẫn đụng nhau, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa, trăng hoa nháy mắt hóa thành lóa mắt tia chớp.
 
 	Đại địa chấn động, tường thành đong đưa, rất nhiều nhân tộc binh sĩ đứng không vững, không cách nào bắt được vũ khí, rất nhiều Man tộc đầu cháng váng hoa mắt, khó có thể tiến công.
 
 	Yêu thuật cùng chiến thơ đụng nhau tiêu tán, mọi người thở dài một hơi.
 
 	Thủy tộc phòng hộ yêu thuật cơ hồ biến mất hầu như không còn, nhưng nhân tộc đại bộ phận phòng hộ chiến thơ như trước tồn tại.
 
 	Yêu man tại chỗ gần có thể bằng vào cường đại thân hình cấp tốc kích phá nhân tộc phòng hộ chiến thơ, nhưng yêu thuật uy lực nhưng lại xa xa chưa đủ, mặc dù số lượng có ưu thế áp đảo, cũng còn là không cách nào phá hoại nhân tộc phòng hộ lực lượng.
 
 	Tại vạn giới bên trong, chiến thơ cũng thế, thần thương thiệt kiếm cũng tốt, đều thuộc về thuật hoặc pháp phạm trù, cho nên vạn giới rất nhiều tộc đàn cho rằng nhân tộc thuật pháp đệ nhất.
 
 	Phương Vận nhìn quét nhân tộc Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ tổn thương trình độ, binh thư tự động làm ra phân tích.
 
 	Man Vương lại lần nữa tấn Man Vương đến đỉnh phong Man Vương chia nhỏ vị giai tuy nhiều, nhưng bởi vì rất ít Man tộc thông thạo yêu thuật, khiến cho đỉnh phong Man Vương yêu thuật uy lực chỉ so với tân tấn Man Vương yêu thuật uy lực cường năm thành.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ tắc thì bất đồng, đỉnh phong Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ uy lực thường thường là tân tấn Đại Học sĩ mấy lần.
 
 	Một cái tân tấn Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ, ít nhất có thể ngăn cản năm đạo Man Vương yêu thuật, mà đỉnh phong Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ ít nhất có thể ngăn cản hai ba mươi đạo Man Vương yêu thuật.
 
 	Hơn nữa Thủy tộc Yêu Vương tương trợ, mặc dù nhân tộc Đại Học sĩ số lượng xa xa ít hơn so với Man tộc, cũng đã có thể thủ vững.
 
 	Bất quá, Man Vương số lượng thật sự quá nhiều, cơ hồ liên tục không ngừng đánh tới.
 
 	Mỗi cái người đọc sách cũng biết Man tộc tại tiêu hao phe mình tài khí, nhưng lại không có biện pháp, chỉ có thể bị động phòng ngự.
 
 	Theo yêu man chư vương yêu thuật công kích, nhân tộc mũi tên, cơ quan cùng Thủy tộc yêu thuật hiệu quả bắt đầu yếu bớt, ngày càng nhiều Man tộc xông lên tường thành.
 
 	Tại yêu man huyết kỳ gia trì phía dưới, những này Man tộc xa so cùng yêu vị Thủy tộc cường đại, hơn nữa nhân tộc đã mười phần mỏi mệt, mặc dù có Phương Vận chỉ huy cũng khó có thể làm được thập toàn thập mỹ, Man tộc một khi nhảy vào trong đám người, tất nhiên sẽ làm cho phạm vi nhỏ nghiêm trọng thương vong.
 
 	Đến tường thành Man tộc ngày càng nhiều, tại nửa đêm, tường thành Man tộc vậy mà đã đứng vững gót chân, bắt đầu bày trận tiến công.
 
 	Đột nhiên, suốt bốn trăm vạn Man tộc tại cùng một thời gian lấy cực kỳ dày đặc trận hình phóng tới Ninh An thành, nhưng lại có mấy trăm vạn Man tộc trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời tiến hành đợt thứ hai xung phong.
 
 	Rất nhiều người đọc sách luống cuống, liền tường thành bên trên Man tộc cũng không giải quyết, căn bản không có biện pháp giải quyết mới xung phong Man tộc.
 
 	Những Đại Học sĩ đó bắt đầu do dự, nhìn về phía Phương Vận, bọn hắn hiện tại muốn toàn lực phòng hộ, là có thừa lực đối phó những cái kia bình thường yêu man, chỉ khi nào dùng hết dư lực, kế tiếp một khi Man Vương công thành, bọn hắn thua không nghi ngờ.
 
 	Dưới bình thường tình huống, Đại Học sĩ có thể theo các loại thủ đoạn tăng cường tướng sĩ, rất ít trực tiếp công kích bình thường Man tộc.
 
 	Phương Vận lại nói: "Bốn vị Đại Học sĩ xin giảm chậm lại sử dụng phòng hộ chiến thơ, theo văn đài thủ ngự tứ phương tường thành."
 
 	Phương Vận nói chuyện trước, thu được mệnh lệnh bốn vị Đại Học sĩ đã biết rõ Phương Vận đang nói tự mình, lập tức phóng ra ngoài Đại Học sĩ văn đài.
 
 	Thành nam ra ngoài hiện một mảnh ánh lửa thoáng hiện, dưới tường thành, dấy lên hừng hực đại hỏa, không hề đứt đoạn mở rộng, như hỏa sông hướng Man tộc chảy xuôi.
 
 	Thành Tây bên ngoài tắc thì xuất hiện một đạo sóng nước, mang theo lực lượng khổng lồ phóng tới Man tộc, tại đạo thứ nhất sóng nước xuất hiện năm tức sau, lại có một đạo sóng nước xuất hiện, sau đó sóng nước tầng tầng lớp lớp, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 	Tại thành đông, tắc thì xuất hiện một vị toàn thân thiêu đốt màu đen hỏa diễm tướng quân, hắn chỉ là vung lên kiếm, liền có thể giết chết mấy trăm Man tộc, mà bị hắn giết chết Man tộc vậy mà sẽ tạm thời phục sinh, nghe theo mệnh lệnh của hắn, thẳng hướng mặt khác sống Man tộc.
 
 	Tại bắc thành trên không, xuất hiện một đoàn lôi vân, từng mảnh thiểm điện vừa mới theo lôi vân rơi xuống, những nơi đi qua, Man tộc tất cả đều tử vong.
 
 	Gần kề ba tức sau, tường thành tứ phía Man Vương bắt đầu phản kích.
 
 	Mỗi một mặt tường thành bên ngoài, mỗi cái có suốt năm đầu Man Vương sau lưng hiển hiện cực lớn Yêu Thánh hư ảnh, sau đó, chúng liên thủ đối với sử dụng văn đài Đại Học sĩ phát động Thánh Tướng chi kích.
 
 	Thánh Tướng chi kích, ngưng tụ trong huyết mạch tổ tiên lực lượng, bình thường Man Vương một ngày cũng chỉ có thể sử dụng một lần, vượt xa Đại Học sĩ chiến thơ, có Đại Nho chiến thơ chi uy!
 
 	Mỗi một mặt trên tường thành đều có năm đạo lực lượng cường đại bay tới, có cực lớn móng vuốt sói, có sắc bén răng sói, mỗi người đều có trăm trượng phía trên, ẩn ẩn có Thánh vị khí tức, phảng phất chỉ cần rơi xuống, liền có thể hủy diệt Ninh An thành.
 
 	Nhân tộc người đọc sách sớm có chuẩn bị, từng đạo công kích chiến thơ ngăn cản Thánh Tướng chi kích, từng đạo phòng hộ chiến thơ không ngừng tránh né thành hình.
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, đất rung núi chuyển, lóa mắt vầng sáng bay lên, chiếu rọi ban đêm, phảng phất nhiều ra từng cái mặt trời nhỏ.
 
 	Đem làm ánh sáng dần tối, tứ phía tường thành đều bị oanh ra cực lớn lổ hổng, song phương trận hình đều bị xông đến thất linh bát lạc, Man tộc cùng Thủy tộc thi thể khắp nơi đều có, nhân tộc cũng lần thứ nhất xuất hiện lớn hơn quy mô thương vong.
 
 	Thánh Tướng chi kích cùng Đại Học sĩ lực lượng đụng nhau, lưỡng bại câu thương.
 
 	Một giá lại một giá cơ quan theo tường thành nội bộ xuất hiện, theo tốc độ cực nhanh chữa trị tường thành, những này cơ quan đều bị Đại Nho khống chế, chúng chữa trị tường thành đều ẩn chứa Công gia Đại Nho lực lượng, bình thường Man tộc căn bản không cách nào phá hoại.
 
 	Một ít người đọc sách bất đắc dĩ thở dài, một khi nhân tộc Đại Học sĩ đối với bình thường Man tộc ra tay, cái kia Man Vương nhóm hoặc là bỏ mặc tùy ý Đại Học sĩ tiêu hao tài khí, hoặc là bằng kịch liệt thủ đoạn phản kích.
 
 	Hiện tại xem ra, Man tộc đã không hề đánh thuần túy tiêu hao chiến, mà là có kỹ xảo tiêu hao nhân tộc tất cả giai tầng lực lượng, cuối cùng theo số lượng ưu thế chiến thắng.
 
 	Bốn cái Đại Học sĩ thu hồi lực lượng, vứt bỏ tiến công bình thường Man tộc.
 
 	Man tộc lại lần nữa khôi phục rời rạc trận hình đánh tường thành, tại trên tường thành tích lũy đến nhất định số lượng sau, lần nữa bắt đầu lợi dụng dày đặc trận hình xung phong, chuẩn bị triệt để chiếm cứ tường thành. Đến lúc kia, chính là Man Vương toàn lực tham chiến thời điểm.
 
 	Nhìn xem rậm rạp chằng chịt Man tộc đại quân, rất nhiều người đọc sách cau mày, còn có một chút người không ngừng nhìn về phía Phương Vận, hy vọng Phương Vận có thể giải quyết những Man tộc đó.
 
 	Nhưng là, mỗi khi bọn hắn chứng kiến Phương Vận thái dương lẻ tẻ tóc trắng, liền thầm hận tự mình vô năng, theo tam liên chiến bảo bắt đầu, Phương Vận trên đường đi toàn lực ứng phó chiến đấu, đến nỗi tại làm bị thương thân thể, đã có một ít tóc trắng, mặc dù nói trước mắt thân thể tổn thương có thể dùng Duyên Thọ quả đền bù, nhưng nếu là nhiều lần như thế, Duyên Thọ quả cũng sẽ mất đi hiệu dụng, chỉ có thể sử dụng những cái kia càng thêm quý trọng diên thọ thần vật mới được.
 
 	Chu Quân Hổ đứng trên Vân lâu, thần sắc không ngừng biến ảo, rốt cục nhịn không được, lén lút cho mặt khác Đại Nho truyền âm, hắn muốn hết thảy Đại Nho liên thủ tập kích, chém giết tứ phương hơn một ngàn Man Vương, về sau cùng Đại Man Vương nhóm quyết một sống mái.
 
 	Nhưng là, đề nghị của Chu Quân Hổ lọt vào rất nhiều Đại Nho phản đối, không đến Ninh An thành diệt, không thể sử dụng loại này cực đoan thủ đoạn, nơi này là Thánh Nguyên đại lục, không phải Yêu giới, dùng loại thủ đoạn này đại giới tựu là nhân tộc vĩnh viễn không cách nào an bình.
 
 
               		      