         	Chương 1612: Tổng đốc Phương Vận
 
 	Phương Vận tại Luận bảng kiểm tra một chút, theo tứ đại tài tử trọng tuyển bắt đầu, cùng "Phương Vận cùng Trương Long Tượng" có quan hệ Luận bảng văn chương vậy mà vượt qua hai vạn bốn ngàn phần, mà trọng tuyển tứ đại tài tử đến bây giờ cũng chỉ có hơn hai tháng thời gian, bình quân mỗi ngày bốn trăm phần, như tính cả hồi phục số lượng, ít nhất là văn chương đếm được một ngàn lần.
 
 	Luận bảng lại một lần nữa hóa thành chiến trường.
 
 	Phương Vận nhìn xem đau đầu, quyết định không để ý tới, dù sao hai người đều là tự mình.
 
 	Sau đó, Phương Vận chứng kiến Văn tướng Khương Hà Xuyên khẩn cấp truyền thư, nguyên lai Cảnh quốc văn võ bá quan trải qua hơn một tháng triều nghị, đang diễn ra thị lang đụng đình trụ, Hàn Lâm từng đôi mắng cùng với nhiều người giả ý từ quan áp chế đợi đại lượng tiết mục sau, khắp nơi rốt cục thỏa hiệp, đồng ý Phương Vận đảm nhiệm hai châu Tổng đốc kiêm Tượng châu châu Văn viện viện quân, quản lý chung Giang Châu cùng Tượng châu quan văn cùng Văn viện, nhưng không có quyền chỉ huy quân đội.
 
 	Nhưng mà ai cũng biết rõ, vì trợ giúp Phương Vận, thái hậu đã đem Trần Khê Bút cùng Phương Thủ Nghiệp phân biệt điều động đến Giang Châu cùng Tượng châu đảm nhiệm đô đốc, tất cả hạt một châu quân vụ.
 
 	Trần Khê Bút cùng Phương Vận thế nhưng mà sinh tử chi giao , năm đó cùng Phương Vận cùng một chỗ công kích yêu quy, Trần Khê Bút cánh tay bởi vì yêu quy mà đoạn, về sau Phương Vận đưa tặng cho hắn Sinh Thân quả, thân thể phục hồi như cũ. Trước đó không lâu Văn Khúc tinh liệt, Trần Khê Bút cùng Phương Thủ Nghiệp tấn chức Hàn Lâm.
 
 	Cái này hai châu đô đốc, một cái là Phương Vận bằng hữu cũ, một cái là Phương Vận bổn gia bá phụ, Phương Vận có hay không quân quyền cũng không trọng yếu.
 
 	Về phần hiện giữ Tượng châu Mục Đổng Văn Tùng, từng tại Giang Châu Ngọc Hải phủ đảm nhiệm Tri phủ , năm đó đã dạy Phương Vận như thế nào ghi sách luận, cùng Phương Vận cũng vừa là thầy vừa là bạn, quan hệ không phải là nông cạn.
 
 	Liễu Sơn một đảng tại Giang Châu thế lực bạc nhược yếu kém, mà bởi vì Tượng châu là Phương Vận bằng vào sức một mình thu hồi, Liễu Sơn tại Tượng châu lực lượng cũng rất yếu.
 
 	Tại Khương Hà Xuyên truyền thư sau đó không lâu, tại Tượng châu đảm nhiệm châu mục Đổng Văn Tùng truyền thư nhắc nhở, Tượng châu dù sao mới từ Khánh quốc thu hồi lại, không có khả năng đem những cái kia lão Tượng châu quan viên toàn bộ dời Tượng châu, hơn nữa căn cứ các quốc gia quy củ, rất nhiều nha môn quan viên phải do người địa phương đảm nhiệm, nếu là phá hoại cái này điều quy củ, Tượng châu quan viên tất nhiên tụ tập thể kháng mệnh.
 
 	Tại Đổng Văn Tùng công văn ở bên trong, Phương Vận còn phát hiện rất nhiều vấn đề, trọng yếu nhất, Tượng châu quan trường vậy mà phân biệt rõ ràng phân ra "Khánh quan" cùng "Cảnh quan", khánh quan ủng hộ Tượng châu trở về Khánh quốc đấy, mà cảnh quan tắc thì ủng hộ Khánh quốc như trước lưu lại Cảnh quốc.
 
 	Khánh quan cùng cảnh quan đấu tranh đã gay cấn, toàn bộ Tượng châu đều bị huyên náo gà chó không yên, Đổng Văn Tùng hoàn toàn là tại tố khổ, hắn tại Tượng châu không có căn cơ, xử lý Tượng châu sự vụ dị thường gian nan.
 
 	Xem hết những này khẩn cấp truyền thư, đối với mấy tháng này chuyện phát sinh, Phương Vận trong lòng có mơ hồ hình dáng, bất quá, hắn đối với Tượng châu hứng thú không lớn, chân chính quan tâm cùng Man tộc tại phương bắc chiến tranh.
 
 	Trừ đó ra, quan ấn bên trong còn có đại lượng truyền thư, Phương Vận chọn lấy một ít quan hệ vô cùng tốt người đọc, cũng không có gì đại sự, đều là ân cần hỏi thăm tự mình phải chăng giết Lôi Trọng Mạc.
 
 	Nhan Vực Không mười phần tiêu sái, nói bất quá giết một tặc tử mà thôi, không tính tự giết lẫn nhau.
 
 	Sau đó, Phương Vận âm thầm lật xem Trương Long Tượng quan ấn.
 
 	Tại Lưỡng Giới sơn lập công sau, "Trương Long Tượng" tại Lưỡng Giới sơn liền có chức vị, địa vị bất đồng, hết thảy truyền thư đều sẽ bị Thánh miếu mau chóng truyền lại, mà không phải giống như trước đồng dạng, cách giới công văn hoặc là kéo dài lúc, hoặc là căn bản là phát không đi ra ngoài.
 
 	Mỗi qua ba năm ngày, Trương Kinh An đều sẽ ghi một phong thư, hoặc là giảng thuật cuộc sống của mình học tập, hoặc nói là một ít rỗi rãnh nói hứng thú ngữ, hoặc là thỉnh giáo một ít học vấn, không có gì giấu nhau.
 
 	Nước Sở cùng Văn giới quốc gia khác người đọc sách phát rất nhiều truyền thư mời hắn tham dự văn hội.
 
 	Bất quá, phát khẩn cấp truyền thư tối đa thì chính là Lôi Đình Chân cùng Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung.
 
 	Phương Vận căn cứ thời gian xếp đặt, ngay từ đầu hai người ngữ khí vẫn còn tương đối hòa khí, nhưng về sau càng phát ra không khách khí, nhất là tại Lôi Trọng Mạc sau khi chết, Chúc Phụng Khung thậm chí nói rất nhiều lời khó nghe.
 
 	Lôi Đình Chân không hổ là Đại Nho, mặc dù có chút nội dung không khách khí, nhưng thủy chung cũng không nói gì vô cùng lời khó nghe.
 
 	Gần đây những ngày này, Lôi Đình Chân truyền thư thái độ đã phi thường bình thản, nhiều lần đang nói rõ một sự kiện, hy vọng "Trương Long Tượng" tại nước Sở Luận bảng cho Phương Vận hạ chiến thư, yêu cầu hai người thông qua một hồi thi từ văn tỉ quyết định tứ đại tài tử đứng đầu.
 
 	Chúc Phụng Khung tắc thì một mực tại uy hiếp, yêu cầu Trương Long Tượng phải chủ động khơi mào lần này văn tỉ.
 
 	Phương Vận không để ý tới bọn hắn, đem Trương Long Tượng quan ấn phóng tới Thôn Hải bối ở bên trong, về đến nhà.
 
 	Phương Vận về nhà sau trang một khắc chung quân tử, sau đó sẽ đem thẹn thùng Dương Ngọc Hoàn dẫn vào phòng ngủ.
 
 	Cửu biệt thắng tân hôn.
 
 	Ăn xong bữa tối, Phương Vận bắt đầu hồi phục phát đến Tề Vương quan ấn truyền thư.
 
 	Phương Vận đầu tiên hồi phục Khương Hà Xuyên, biểu thị tự mình đã đã thành Đại Học sĩ, còn là hy vọng tiến về trước mật châu cùng Man tộc tác chiến, vì Cảnh quốc ra một phần lực.
 
 	Phương Vận viết xong sau vốn định hồi phục mặt khác truyền thư, nào biết Khương Hà Xuyên nhanh chóng trả lời thuyết phục.
 
 	"Như ngươi thành Đại Nho, có thể sử dụng Bán Thánh y quan, có đầy đủ tự bảo vệ mình chi lực, lão phu tuyệt không ngăn ngươi đi phương bắc cùng Man tộc tác chiến. Nhưng ngươi chỉ là Đại Học sĩ, mặc dù có trùng điệp bảo hộ, cũng khả năng bị đánh lén. Không biết ngươi phải chăng biết rõ, nghe nói Lôi Trọng Mạc sau khi chết không lâu, Tây Hải Long Thánh lại bị trọng thương, lần nữa bế quan tĩnh dưỡng, bế quan trước tại Tây Hải Long Cung mắng to ngươi, nói thề phải giết ngươi. Chính là bởi vì như thế, bổn tướng kiên quyết không đồng ý ngươi đi phương bắc tham chiến."
 
 	"Ah? Tây Hải Long Thánh bị thương nặng như vậy?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Xem ra ngươi đối với cái này sự tình có chỗ hiểu rõ. Mặt khác, ngươi cùng Lôi Trọng Mạc sự tình, có thể đối với ngoại giới nói?"
 
 	"Có thể nói, nhưng thời cơ chưa tới."
 
 	"Vậy thì tốt, lão phu liền không hỏi ngươi việc này. Lão phu chỉ hỏi một câu, ngươi khi nào đi Ba Lăng nhậm chức?"
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, cũng không trả lời ngay, bởi vì ở sâu trong nội tâm càng muốn tiến về trước phương bắc cùng Man tộc tác chiến, mà không phải đi quản lý hai châu.
 
 	Ba Lăng lại tên Nhạc Dương, chính là Tượng châu thủ phủ, gần Trường Giang, gần Động Đình, là số một nơi tốt. Năm đó văn chiến Khánh quốc mười Tiến sĩ lúc, Phương Vận tựu từng tiến về trước Ba Lăng, cuối cùng đem Tượng châu đoạt lại.
 
 	Không bao lâu, Khương Hà Xuyên lại lần nữa truyền thư.
 
 	"Phương Vận, ngươi đi Tượng châu, cũng không phải là vô dụng. Ngươi tại thi đình về sau, tiến vào Sùng Văn viện khổ tu, tích lũy rất nhiều, giờ phút này liền muốn áp dụng kiến thức. Ngươi nếu là Binh gia Đại Học sĩ, tự nhiên cùng Man tộc chiến đấu tiến bộ nhanh hơn, nhưng ngươi cuối cùng là Nho gia Đại Học sĩ, nhất định phải trước vào đời sau siêu thoát. Ngươi gần kề thống trị qua một huyện, mặc dù lại thành công, nếu không kinh phủ châu, tấn chức Đại Nho sau cũng có căn cơ bất ổn chi ngại. Văn Ưng vì sao đảm nhiệm Giang Châu viện quân? Y Tri Thế vì sao theo huyện, phủ, châu, lục bộ đến tướng vị tầng tầng tăng lên, thận trọng từng bước? Trải qua nhân gian, mới có thể vì nho. Ngươi hôm nay nếu không lịch phủ châu, chẳng lẽ lại tấn chức Đại Nho sau lại quay đầu?"
 
 	Sau đó, Khương Hà Xuyên tận tình khuyên bảo khuyên bảo, liên tục phát mười bốn phong truyền thư.
 
 	Phương Vận suy đi nghĩ lại, rốt cục đáp ứng Khương Hà Xuyên, bất quá cũng không phải là hoàn toàn là bị Khương Hà Xuyên thuyết phục, nguyên nhân chủ yếu là năm trước một mực tại Lưỡng Giới sơn, đối với chính mình mà nói, đã lịch đầy đủ chiến đấu, không cần thiết đi phương bắc ma luyện đối với Nhân tộc mà nói, đã giải quyết cuộc chiến Tất Sâm, cũng không cần thiết giết Man tộc để chứng minh tự mình, dù sao có Đông Hải Long cung Thủy tộc tại, trước mắt phương bắc sẽ không gặp chuyện không may.
 
 	Căng chặt nên có mức độ, đã trải qua Lưỡng Giới sơn cùng Chiến giới ma luyện, Phương Vận vững tin tự mình đảm nhiệm hai châu Tổng đốc là trước mắt lựa chọn tốt nhất, tại hai châu Tổng đốc chức vị bên trên ma luyện sau một lúc, hoặc giết đến phương bắc, hoặc
 
 	"Bành Tẩu Chiếu, chư vị Đại Học sĩ, Tam Cốc liên chiến chi thù, ta sẽ ở tấn chức Đại Nho trước toàn bộ giải quyết!"
 
 	"Tháng bảy là có khả năng đi nhậm chức!" .
 
 
           
        		      