         	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , chính là Khánh quốc học cung thượng xá học sinh .
 
 	Phương Vận quét qua mười người , trừ Nhan Vực Không cùng không có chuyện gì người đồng dạng mỉm cười , còn lại trong chín người có năm người không che dấu chút nào địch ý , còn thừa lại bốn người tuy không địch ý , nhưng sắc mặt cũng rất khó coi .
 
 	Phương Vận văn áp Khánh quốc Tịch Châu chỉ là tiểu đau , nhưng sau đó thánh bút bình đẳng thêm thiên ý tụng văn bể rất nhiều Khánh quốc người đọc sách Văn Đảm , trở thành Khánh quốc trên dưới đến nay chảy máu vết sẹo .
 
 	Duyệt Quốc Hồ Thượng mỉm cười nói: "Đây không phải là Tuân Ly huynh sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đã là Thánh Viện học sinh . Năm ngoái ta Duyệt Quốc thì không bằng Khánh quốc , nhưng ta Duyệt Quốc cũng nhiều lần thắng được Khánh quốc , cái gì gọi là đại ngôn bất tàm?"
 
 	Tuân Ly lạnh lùng nói: "Thiếu ở nơi nào ngắt lời ! Ta nói là Phương Vận ! Thập quốc thi đấu , so không phải là lực một người , so là mười người lực ! Phương Vận , ngươi ở nơi nào cao hứng cái gì? Đừng nói ta Khánh quốc vốn là thượng xá Tiến sĩ còn có sáu người , liền coi như chúng ta thượng xá mười người toàn bộ rời đi , do người phía sau bổ túc , cũng vượt qua xa các ngươi Cảnh Quốc ! Một người khả năng , nơi nào hơn được chúng ta Khánh quốc mười người một lòng ! Cái này thập quốc thi đấu hội trường , không có có các ngươi Cảnh Quốc tư cách nói chuyện ! Đóng tốt miệng của ngươi , đợi đến thập quốc thi đấu sau khi kết thúc nhận thua là đủ rồi !"
 
 	Phương Vận lại hướng nhìn chung quanh , nói: "Nơi đây cũng không xanh mượt thảo, lấy ở đâu mò mẫm con lừa miệng loạn tước?"
 
 	Mọi người cười trộm , Tuân Ly mắng nửa ngày , cũng không bằng Phương Vận đôi câu lời nói dí dỏm .
 
 	Phương Vận nghe được Hồ Thượng kêu lên tên của người này , lập tức biết đạo lai lịch của người này . Tuân Ly cùng Tuân Lũng được xưng Tuân gia hệ thứ song bích , mà Tuân Lũng ở Phương Vận văn đấu một châu trong tự bể Văn Đảm xuống làm Cử Nhân cùng Phương Vận văn đấu , cuối cùng bị Thiên Hành Sư Đạo trừng phạt . Tuân Ly đồng dạng là Tiến sĩ , nguyên gốc thẳng ở thập hàn cổ địa ma luyện , lúc ấy không có chạy về . Không nghĩ tới bây giờ trở lại rồi .
 
 	Phương Vận lòng biết rõ , dựa theo quy củ , Chúng Thánh thế gia chủ nhà đệ tử hoặc tiến vào Thánh Viện người không có tư cách tham dự thập quốc thi đấu , Tuân Ly hoàn toàn thuộc về rời đi Khánh quốc học cung mà chuẩn bị đi trước Thánh Viện quá độ giai đoạn . Vốn là sẽ không tham dự thập quốc thi đấu , lần này đột nhiên buông tha cho tiến vào Thánh Viện tiếp tục trở về Khánh quốc học cung , chỉ sợ sẽ là vì thay Tuân Lũng báo thù .
 
 	Tuân Ly híp một cái mắt , lại nhanh chóng khôi phục bình thường . Nói: "Ta không cùng ngươi đấu khẩu . Thập quốc thi đấu , lấy hạng bàn về anh hùng ! Vô luận ngươi Phương Vận nữa như thế nào , ta Khánh quốc vĩnh viễn áp ngươi Cảnh Quốc ! Ta . . ."
 
 	Nhan Vực Không chen miệng nói: "Tuân huynh , có mấy lời đừng nói đầy . Cảnh Quốc nếu không có Phương Vận , tất cả đều dễ nói chuyện . Nếu có Phương Vận , ai biết hắn có thể chơi ra hoa dạng gì mà. Ngươi không cần gương mặt này , ta còn muốn muốn ."
 
 	Tuân Ly rất muốn trả lời lại một cách mỉa mai Nhan Vực Không cùng Phương Vận câu câu đáp đáp , nhưng còn không có ngu đến mức loại trình độ đó . Mà chỉ nói: "Vực Không , ngươi chớ có trường người khác chí khí diệt uy phong mình . Ta Khánh quốc nhiều năm đứng hàng đệ nhị đẳng quốc gia , chưa bao giờ bại bởi qua Cảnh Quốc , nói gì không thể nói đầy? Ta ngươi phải bắt tay hợp tác , toàn lực ứng phó , để cho Khánh quốc tiến hơn một bước ! Chỉ có như vậy , mới có thể tiêu trừ đi tất cả bất lợi lời đồn ."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Ta tự nhiên muốn vì Khánh quốc toàn lực ứng phó . Cho nên không có đem tinh lực lãng phí ở miệng lưỡi tranh bên trên ."
 
 	Tuân Ly nhìn một chút Khánh quốc hắn Tiến sĩ , phát hiện những người khác thần sắc khác thường , đều ở đây đề kỳ hắn không muốn cùng Phương Vận đấu khẩu , Phương Vận liền văn bỉ cũng có thể văn áp một châu , thật muốn mắng lên đoán chừng mười hắn cũng không đủ .
 
 	Tuân Ly không thể không đè xuống phẫn nộ trong lòng , trừng mắt một cái Phương Vận , nói: "Ếch ngồi đáy giếng , thi đấu về sau thấy rõ ràng !"
 
 	Phương Vận nói: "Ta Cảnh Quốc quốc lực không bằng ngươi Khánh quốc , thập quốc thi đấu tự nhiên không bằng . Ngươi đã cho là ta là ếch ngồi đáy giếng , không bằng ta ngươi đơn độc so với một trận . Là văn bỉ vẫn là văn đấu ngươi tùy tiện . Nếu là văn chiến lời của . Ngươi chỉ cần không cần Thần Thương Thiệt Kiếm , ta cũng vậy đáp ứng ."
 
 	Tuân Ly mở to miệng , suýt chút nữa thì đáp ứng văn chiến , nhưng nhớ tới văn chiến trong không thể dùng đề nghị phong chỉ . Không ngăn cản được Phương Vận nhất tức thi thành , hơn nữa không thể sử dụng Thần Thương Thiệt Kiếm . Có thể thắng được Phương Vận Tiến sĩ chỉ sợ chỉ có đương thời đứng đầu nhất mấy người kia .
 
 	"Ta tới nơi này là tham gia thập quốc thi đấu đấy, không phải cùng ngươi dây dưa không nghỉ !" Tuân Ly xoay người rời đi .
 
 	Phương Vận nói: "Liền ếch ngồi đáy giếng cũng không bằng , ngươi là trong khe cống ngầm con cóc ghẻ sao?"
 
 	Tuân Ly hai tay nắm quyền , cũng không quay đầu lại nói: "Đợi thi đấu sau khi kết thúc , ta sẽ làm cho ngươi biết rằng người nước nào là một đám con cóc ghẻ !"
 
 	Nhan Vực Không hướng Phương Vận gật đầu một cái , theo những người khác hướng Khánh quốc học cung chỗ ngồi đi tới .
 
 	Hồ Thượng thấp giọng nói: "Tuân gia người quá bá đạo , ta có chút lời không thể quá đáng , mong rằng Phương huynh tha thứ ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không sao , lời nói có thể không quá phận , nhưng thập quốc lớn so sánh được trình nhất định phải quá đáng ! Các ngươi nếu là bại bởi bây giờ Khánh quốc , đừng nói Duyệt Quốc con dân không cam lòng , ta càng không cam lòng ah !"
 
 	"Mượn Phương trấn quốc chúc lành , hôm nay chúng ta nhất định toàn lực ứng phó , lực áp Khánh quốc !"
 
 	Gia Quốc chỗ ngồi nơi nào bay tới một câu nói: "Duyệt Quốc bằng hữu , các ngươi cẩn thận một chút , chớ bị Phương Vận bán còn thay hắn đếm ngân phiếu . Ba người chúng ta quốc gia tranh giành thập quốc sáu bảy tám , cần gì phải cùng Phương Vận nhiều lời?"
 
 	Kiều Cư Trạch lập tức ở Phương Vận bên cạnh nói: "Người này chắc là Gia Quốc học cung Lôi Thập Tam , tuổi so với Lôi Cửu nhỏ, còn không có vào Thánh Viện , văn chiến không bằng Lôi Cửu , nhưng Dư Phương mặt đều mạnh hơn năm đó Lôi Cửu ."
 
 	Phương Vận bản không muốn gây chuyện , nhưng nghe đến Lôi gia người khiêu khích , mỉm cười hỏi: "Lôi huynh , Lôi Cửu chạy , ngươi nhưng có 'Yên tỏa trì đường liễu ' vế dưới?"
 
 	Một số người không nhịn được bật cười , cái này vế trên không coi vào đâu , nhưng hôm nay chuyện đã xảy ra quá làm cho Lôi gia mất thể diện , thậm chí trèo lên vào tháng trước [ văn báo ] lên, [ văn báo ] lời nói ác độc biên thẩm phê bình 'Thi từ không trấn quốc , trò cười truyền thiên hạ " về sau rất nhiều Lôi gia cừu nhân vừa đụng đến Lôi gia người liền nói cái này vế trên .
 
 	Gia Quốc chỗ ngồi nơi nào không có thanh âm .
 
 	Hai bên Cốc Quốc cùng Thân Quốc người tựa hồ cũng muốn nói hai câu , nhưng bây giờ toàn bộ tất cả câm miệng , bởi vì bọn họ rốt cuộc minh bạch , liền Lôi gia Tuân gia đồng bối đều bị Phương Vận chết chết ngăn chận toàn bộ không còn mặt mũi , bản thân khiêu khích Phương Vận tương đương với tự rước lấy nhục .
 
 	Chờ Duyệt Quốc người rời đi , Thôi Vọng thấp giọng cười nói: "Khánh quốc nước lực hùng hậu , chúng ta tuyệt không khả năng thắng được bọn họ , bất quá coi như thua , thấy bọn họ chật vật chạy thục mạng bộ dáng ta cũng thỏa mãn rồi. Hả giận !"
 
 	Không lâu lắm , trần thánh thế gia Trần Tĩnh mang Thánh Viện đồng song đến đây, đầu tiên là cám ơn Phương Vận , sau đó khích lệ mọi người bảo vệ mười tranh giành chín , đợi gần tới thi đấu bắt đầu mới rời khỏi .
 
 	Càng ngày càng nhiều người tiến vào hội trường , thậm chí có nhiều vị Đại Nho xem cuộc chiến .
 
 	Thời gian vừa đến , thập quốc thi đấu bắt đầu .
 
 	Trải qua ngắn ngủi lời dạo đầu về sau, thi đấu người chủ trì lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Lần này thập quốc thi đấu cuộc so tài thứ nhất sắp bắt đầu , cùng trước đồng dạng , tương tự là đi vạn dặm đường . Chỉ bất quá , mười người như thế nào đi vạn dặm , vậy phải xem chư vị rồi. Được, mời vào thi đấu chuyên dụng văn giới ."
 
 	Người chủ trì nói xong , hội trường đất bằng phẳng trung gian xuất hiện một phiến Cửa lớn , Cửa lớn ngoại hình là một bản cổ thư .
 
 	Cùng lúc đó , hội trường bầu trời xuất hiện một mặt màn ánh sáng lớn , màn sáng bị chia làm mười một người hình ảnh , chia ra hiện ra mười một người học cung học sinh hình ảnh .
 
 	Mọi người tiến vào Cửa lớn , đi tới một chỗ vắng lạnh hoàng thổ bình nguyên lên, 110 người xếp thành một hàng .
 
 	Giữa không trung truyền tới một thanh âm .
 
 	"Năm này đi vạn dặm đường thứ nhất đề mục là , tùy ý viết một bài vịnh mã thi từ văn , không mọi ... khác hạn chế . Thi từ văn càng tốt , là chuyển hóa tuấn mã càng tốt , Nhưng bằng tốc độ nhanh nhất thông qua mảnh này hai trăm dặm bình nguyên !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      