         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 742: Không có gì làm mà trì
 
 	Âu Mịch rốt cục nói ra rất nhiều quan viên biến sắc mặt nguyên nhân.
 
 	Ngao Hoàng hận không thể nhào tới cắn chết Âu Mịch, nhưng chỉ có thể nhịn trụ.
 
 	Lam phê chỉ thay mặt tứ tướng thủ lệnh, mà châu phê lại chỉ thay mặt quốc quân mệnh lệnh.
 
 	Nhân tộc nặng nhất lễ pháp.
 
 	Như Phương Vận lấy hư thánh thân mạnh mẽ làm cảnh quốc văn chiến, thanh tượng châu dành cho cảnh quốc, đó là vi phạm lễ, không nói đến sẽ gặp phải lễ điện nghiêm phạt, thậm chí hội bị tước đoạt hư thánh vị!
 
 	Lễ không thể bỏ, như đường đường hư thánh như vậy ý làm bậy, thập quốc sớm đại loạn.
 
 	Như Phương Vận lấy thân tự do văn chiến khánh quốc, dù cho thắng, tượng châu vậy vẫn là khánh quốc, cảnh quốc không có quyền tiếp nhận.
 
 	Như Phương Vận lấy cảnh quốc quan viên thân văn chiến khánh quốc, như vậy, Phương Vận liền mất đi tuyệt đối quyền tự chủ.
 
 	Thánh thiên tử không có gì làm mà thiên hạ trì.
 
 	Cái này câu xuất xứ từ 《 thượng thư 》, nhất chỉnh câu là "Đôn tin minh nghĩa, sùng đức báo công, không có gì làm mà thiên hạ trì", vốn là nói quốc quân nếu có thể coi trọng thành tâm cùng đạo nghĩa, tôn trọng đạo đức, thưởng phạt phân minh, kia sợ cái gì cũng không cần làm, thiên hạ cũng có thể yên ổn.
 
 	Thế nhưng, nói thế bị người đọc sách đơn độc đưa ra "Không có gì làm mà thiên hạ trì" một câu, mạnh mẽ giải thích quốc quân nên cái gì đều không cần làm, chỉ cần bách quan đại vi chưởng quản, thiên hạ có thể yên ổn thanh minh.
 
 	Tại loại tư tưởng này dưới sự chỉ đạo, hoàng quyền không ngừng bị suy yếu, cho tới bây giờ, các quốc gia nội các đều có cùng quốc quân địa vị ngang nhau chi thế.
 
 	Nhân tộc thập quốc, đã có cực kỳ nghiêm mật quan viên hệ thống, bất luận cái gì mưu toan phá vỡ cái này chính trị thể hệ nhân, cho dù là quốc quân, cho dù là hư thánh, vậy sẽ gặp phải phản phệ.
 
 	Cảnh quốc hữu bách quan, có thống suất bách quan nội các, mà nội các đứng đầu chính là tả tướng Liễu Sơn.
 
 	Như nội các phản đối, quốc quân liền thánh chỉ đều không thể truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ tới Hoa Hạ cố quốc một cái triều đại, khai quốc thái tổ mưu toan lấy sức một mình trấn áp sở hữu quan viên, cải thiên hoán nhật, nhưng chung quy nhân lực hữu hạn, sau khi chết thế lực vô pháp kéo dài. Lọt vào bách quan phản phệ, ngắn ngủi mấy năm liền bị phá vỡ.
 
 	Hiện nay thập quốc quốc quân thêm cùng nhau, uy vọng cùng lực lượng cũng không bằng vị kia khai quốc thái tổ.
 
 	Phương Vận trong lòng minh bạch, liền đám nhân vật đều rơi vào không người nối nghiệp, tại đây người đọc sách nắm trong tay nhất giới thiên địa, quốc quân càng là khó khăn mà đối kháng người đọc sách hình thành lợi ích tập đoàn.
 
 	Cho dù là căn cơ mới vừa thành hư thánh, vậy tuyệt đối vô pháp chống đối hiện hữu bách quan thể chế thật lớn quán tính.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Liễu Sơn.
 
 	Mạnh mẽ ngăn cản văn chiến tượng châu, tất nhiên bị dân tâm ruồng bỏ, nhưng, tả tướng Liễu Sơn sao lại quan tâm dân tâm. Chỉ muốn ngăn cản văn chiến khánh quốc, thoáng giấu tài, có thể bằng vào học phái Tạp Gia ngu dân khả năng cuối cùng thu mua dân tâm.
 
 	Âu Mịch nói xong, thẳng tắp địa đứng ở phụng thiên trong điện, ngưng mắt nhìn Phương Vận.
 
 	"Nga? Có thể có nhân ngăn cản ta làm cảnh quốc thu phục thất địa?" Phương Vận đạm nhiên vấn.
 
 	Âu Mịch vừa chắp tay, đạo: "Trấn quốc công, hạ quan muốn hỏi, ngài có mấy thành nắm chặt?"
 
 	"Chưa tới tối hậu, không nói chuyện thành bại." Phương Vận không có nhảy vào Âu Mịch ngôn ngữ bẫy rập. Nếu nói là thấp, Âu Mịch tự nhiên rất có lo lắng, nếu nói là cao, lại thoát ly sự thực. Vô người tin phục.
 
 	"Trong lòng ngài nếu không có thành bại, sao dám khẽ mở chiến đoan?"
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Ngô họa trúc, trước phải được thành trúc vu hung trung."
 
 	"Ngài là nói có thập thành nắm chặt?" Âu Mịch vấn.
 
 	"Ta có mười phần lòng tin!" Phương Vận đạo.
 
 	Âu Mịch mỉm cười nói: "Chư vị thấy được, trấn quốc công cũng không bao nhiêu nắm chặt. Văn chiến khánh quốc thu hoạch. Chỉ là bị khánh quốc móc sạch tượng châu, nhưng mang tới hậu quả, lại càng thêm nghiêm trọng. Trấn quốc công đại nhân. Có thể hay không dưới sự cho phép quan nhất nhất nói rõ?"
 
 	"Nơi này là triều hội, dù cho ta truyền quân vương quốc âm, cũng không quyền ngăn cản ngươi." Phương Vận như trước bảo trì trấn định, nhưng thần sắc đã có biến hóa rất nhỏ.
 
 	"Hư thánh khai sáng, kẻ hèn này bội phục. Vậy tại hạ liền tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn. Lúc này, văn chiến khánh quốc như thắng lợi, có năm hại!"
 
 	Âu Mịch nói xong, nhìn chung quanh phụng thiên điện, tiếp tục nói đạo: "Cái này đệ nhất hại, đó là đoạn ta cảnh quốc chi viện trợ! Mọi người đều biết, năm nay mùa đông yêu man chắc chắn toàn lực xâm nhập phía nam, ta cảnh quốc ngay cả cường thịnh trở lại, vậy một cây chẳng chống vững nhà, nếu không có còn lại các quốc gia cùng thánh viện viện trợ, thì không sức đánh một trận. Như không ngoài suy đoán, khánh quốc chí ít có thể xuất một chi mười vạn cường quân cùng một vị đại nho, về phần vật tư lương thảo vô số kể, như văn chiến thủ thắng, khánh quốc tất nhiên thu hồi tất cả viện trợ!"
 
 	"Đệ nhị hại, đó là khánh quốc phản kích! Khánh quốc một ngày cấp tốc làm ra trả thù phản kích, văn chiến giang châu, như vậy, giang châu chắc chắn - thất bại! Tượng châu vật tư tất nhiên đã bị khánh quốc dời đi, chính là một tòa không châu, nhiều năm sau có thể khôi phục sinh cơ, nhưng ngắn hạn nội vô dụng. Như dồi dào giang châu đột nhiên trở thành khánh quốc chi vật, sang năm ta cảnh quốc liền thời gian chiến tranh lương thảo đều không thể đủ."
 
 	"Thứ ba hại, đó là phân tán nhân lực! Tượng châu bị khánh quốc thống trị nhiều năm, tượng châu người đã đem mình làm thấp nhất đẳng khánh quốc nhân, mong mỏi có một ngày có thể trở thành là cùng cao đẳng khánh quốc nhân. Một ngày thu phục, bọn họ chỗ ở quốc gia từ cường biến yếu, hội làm sao? Tất nhiên sẽ hình thành lớn lao chống cự chi tâm, mà chúng ta nhất định phải thêm vào phân ra số lớn quân sĩ cùng quan văn. Tại thảo man xâm nhập phía nam không đủ, tiếp thu tượng châu đơn giản là từ phế nhất cánh tay!"
 
 	"Đệ tứ hại, đó là nhân tộc không hòa thuận! Yêu giới đã truyền tới một tin tức xác thực, nhiều tôn đại thánh trở về yêu giới. Bọn ta nhân tộc lớn nhất nguy cơ, đã không phải là nhất huyện nhất phủ thậm chí một quốc gia được mất, mà là muốn đặt chân toàn nhân tộc, nhìn chung trong thiên địa! Tại yêu giới gần triển khai lần thứ hai lưỡng giới sơn đại chiến đêm trước, hai nước văn chiến, chẳng phải là tự tuyệt tại nhân tộc, tự tuyệt tại chúng thánh?"
 
 	"Đệ ngũ hại, phương hư thánh văn danh bị hao tổn! Phương hư thánh vì sao sớm không văn chiến muộn không văn chiến, hết lần này tới lần khác là hôm nay đưa ra văn chiến? Tự nhiên là bởi vì tông gia cùng phương hư thánh tranh đoạt giáo hóa thánh đạo. Thánh đạo chi tranh, vốn phải là người đọc sách trong lúc đó cạnh tranh, Phương Vận phương hư thánh lại lôi cuốn một quốc gia, biểu hiện ra là vì đoạt tượng châu, âm thầm nhưng là làm trả thù tông gia đoạt thánh đạo mối hận. Như vậy công khí tư dụng, quả nhiên là phương hư thánh gây nên? Như phương hư thánh cố ý văn chiến, văn danh tất nhiên bị hao tổn."
 
 	Bách quan không lời chống đở, trên thực tế, trước tứ hại mặc dù có để ý, nhưng không trọng yếu, đệ ngũ hại mới là Âu Mịch mục đích thực sự.
 
 	Chỉ cần để cho Phương Vận văn chiến tại đạo đức thượng trạm không được cước, như vậy Phương Vận liền mất đi văn chiến khả năng.
 
 	Rất nhiều người cuối cùng nhìn về phía tả tướng, sự tình rất rõ ràng, như cho Âu Mịch đầy đủ thời gian, Âu Mịch cũng có thể nghĩ ra cái này ngũ hại, có thể ngắn ngủi không được nửa canh giờ là có thể nghĩ xuất như vậy hữu điều để ý ngũ hại, chỉ có tả tướng có thể làm được.
 
 	Phương Vận cười cười, đạo: "Âu thị lang nhưng thật ra đã quên, phong ta phương thị tàng thư quán, cùng tông gia không quan hệ, mà là khánh quốc quốc quân. Khánh quốc quốc quân cùng ta vô thánh đạo chi tranh, phong tàng thư quán hợp khánh quốc quốc pháp. Cùng nghiệm chứng tàng thư quán hợp pháp, tự nhiên sẽ cho phép mở quán, ta như thế nào liền nhất thiên vậy không chờ được liền văn chiến?"
 
 	Âu Mịch sửng sốt, đạo: "Ngươi cùng tông gia tuy không tranh đoạt giáo hóa thánh đạo tên, lại có tranh đoạt chi thực tế."
 
 	Phương Vận đột nhiên túc mục, lạnh lùng nói: "Âu Mịch, thân là đường đường hàn lâm, tại tông thánh chưa mở miệng trước, nói xấu tông thánh cùng hèn mọn tiến sĩ tranh thánh đạo, lại gây xích mích ta cùng với tông thánh quan hệ, ngươi phải bị tội gì!"
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      