         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 651: Cảnh thế nói như vậy
 
 	
 	Tuân gia rất nhiều người thần sắc hòa hoãn, đột nhiên, có một chút nhân văn đảm khinh minh, đột phá cảnh giới.
 
 	Đông đảo tuân người nhà mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.
 
 	"Sớm biết rằng sớm học hắn luyện đảm thi văn, hay là hôm nay ta cũng có thể có đột phá."
 
 	"Lễ nhạc chuông nhạc thanh âm vẫn còn tiếp tục, trăm triệu không thể bỏ qua."
 
 	Bất tri bất giác, hơn nửa tuân người nhà ly khai sân.
 
 	Còn chưa rời đi tuân gia người thần sắc khác nhau, có do dự, có tâm thần bất định, có ánh mắt phẫn hận.
 
 	"Những cỏ đầu tường, nói cái gì Phương Vận không phải là hàn môn đệ tử, thuần túy là mượn cớ! Nhìn Phương Vận thiết lập thiên diệp đèn sách chỉ biết, cứng nhắc,, quy định đoạt được thiên diệp hàn môn đệ tử tổng số không được thấp hơn tổng nhân số phân nửa, ai nấy đều thấy được Phương Vận tâm hướng hàn môn."
 
 	"Bất quá chính là văn đảm đề thăng mà thôi! Tuân tổ di lưu 《 Tuân Tử 》 thánh thư có cường đại luyện đảm khả năng, chính là trấn quốc thi văn có thể nào đánh đồng?"
 
 	Lời này vừa nói ra, một ít tuân người nhà ngẩng đầu ưỡn ngực, nhưng còn có một chút tuân người nhà ngược lại càng thêm lắc lư bất định.
 
 	Chúng thánh thánh thư đều có tăng cường người đọc sách lực lượng công hiệu, luyện đảm tự nhiên không nói chơi, nhưng ít ra muốn Thành đại học sĩ mới miễn cưỡng có thể mượn thánh thư luyện đảm, nhưng lại hội gặp nguy hiểm. Nếu không Thành đại học sĩ, căn bản không khả năng tiếp xúc được thánh thư.
 
 	Thì là Thành đại học sĩ, cũng chỉ có thể chọn 《 Tuân Tử 》 một quyển mà xem một lần, chỉ có thành đại nho sau mới có thể thu được mỗi quyển một lần xem cơ hội.
 
 	Không ai hội ngại luyện đảm lực lượng nhiều, nếu là 《 Tuân Tử 》 cùng Phương Vận luyện đảm thi văn đều có hiệu, vì sao buông tha người sau?
 
 	Tuân gia đình đệ hơn mười vạn, có thể hàng năm có thể Thành đại học sĩ người nhiều nhất nhất hai người, nhưng tuân nhà hàn lâm lại rất nhiều, dù sao cũng là á thánh thế gia.
 
 	Đang ở bộ phận tuân người nhà như trước phản đối Phương Vận là lúc, lấy tuân gia làm trung tâm, phụ cận không ngừng có người văn đảm tiến nhập nhị cảnh.
 
 	Sau đó liên tục xuất hiện hàn lâm Thành đại học sĩ dị tượng!
 
 	Bất quá ngắn ngủi hơn mười hơi thở thời gian. Có chừng mười hai vị tân tấn Đại học sĩ!
 
 	Tuân gia nhân ý thức được, những này nhân phần lớn đều là tuổi lão hàn lâm, hàn lâm ở tuân gia chỉ có thể nói có địa vị, cũng không quyền to, nhưng nếu là tấn chức đến Đại học sĩ, đó chính là tộc lão, tay cầm quyền to, đủ để ảnh hưởng toàn bộ tuân gia hướng đi.
 
 	Tuân gia mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Không - cần phải nói rõ, sau đó những tân tấn Đại học sĩ tướng trở thành trái ngược vận người cản trở.
 
 	Đáng sợ hơn đúng, tuân nhà tuân Đại tiên sinh một mực tán thưởng Phương Vận. Chỉ là không chiếm được nhiều lắm tộc lão chi trì, tiếp nhận chức vụ gia chủ cơ hội so với tuân Nhị tiên sinh cùng tuân Tam tiên sinh tiểu.
 
 	Nhưng bây giờ tương đương với lập tức được mười hai vị tân nhậm tộc lão chi trì tuân Đại tiên sinh, hơn nữa trước trung lập tộc lão dao động, có thể nói, tuân Đại tiên sinh tiếp nhận chức vụ gia chủ đã thành kết cục đã định!
 
 	Này như trước phản đối Phương Vận tuân người nhà có chút luống cuống, thẳng đến lúc này lúc này, bọn họ mới rõ ràng Phương Vận chỗ đáng sợ!
 
 	Phương Vận không cần cùng tuân gia tranh cái gì, chỉ cần từng bước một tiền tiến, tự nhiên sẽ có số lớn tuân người nhà đi theo.
 
 	Đào lý bất ngôn. Hạ tự thành hề.
 
 	Cây ăn quả sẽ không kêu gọi người nào, nhưng mọi người sẽ bị mùi hoa cùng quả thực hấp dẫn, tự nhiên mà vậy dưới tàng cây đi ra đường.
 
 	"Đại thế đã mất. . . Chư vị, cao sơn phía trước. Sâu khê tại hạ, vì sao bất tỉnh?" Một cái lão cử nhân một tiếng than nhẹ, xoay người ly khai.
 
 	Cái này lão hành động nhân ngữ trung ẩn chứa kỳ dị lực lượng, xẹt qua mọi người. Truyền khắp hơn mười dặm.
 
 	Rất nhiều tuân gia người chỉ cảm thấy bên tai có tiếng sấm liên tục xẹt qua, trợn to hai mắt.
 
 	"Cái này. . . Dĩ nhiên là cảnh thế nói như vậy!"
 
 	"Cao sơn phía trước, sâu khê tại hạ" tám chữ. Xuất xứ từ 《 Tuân Tử * khuyến học 》 trung câu kia "Không lên cao sơn, chẳng biết thiên cao bao nhiêu; không lâm sâu khê, chẳng biết địa dầy bao nhiêu" .
 
 	Lời này rõ ràng cho thấy ở trong tối chỉ phản đối Phương Vận người "Không biết trời cao đất rộng" .
 
 	Vị này lão cử nhân chính là tuân gia tộc học lão tiên sinh, đệ tử mấy nghìn, như chỉ là thông thường khuyên nhũ không coi vào đâu, nhưng này đúng "Cảnh thế nói như vậy", điều này nói rõ hắn bây giờ nói nói trọng yếu phi thường, trọng yếu đến đủ để dẫn phát thiên địa lực.
 
 	"Nếu dẫn phát cảnh thế nói như vậy, có lẽ là tuân tổ ở cảnh kỳ bọn ta, tại hạ cáo từ." Một người vội vã ly khai.
 
 	"《 Tuân Tử 》 cảnh thế, không dám không nghe theo!" Lại một tuân người nhà ly khai.
 
 	Tuân gia trong đại viện một chút rất nhiều người, có thể bây giờ nghe cảnh thế nói như vậy, rất nhiều tuân gia người đều tỉnh ngộ, càng ngày càng nhiều nhân ly khai.
 
 	"Thằng nhãi ranh Phương Vận, loạn ta tuân gia!"
 
 	Một cái hận Phương Vận tận xương lão tiến sĩ đột nhiên kêu to, bởi vì hắn là tuân lũng thúc phụ, mà tuân lũng đang cùng Phương Vận văn đấu một châu trung tự hạ văn vị, tối hậu bị Phương Vận thiên hành sư đạo. Tuân gia lão tiến sĩ hô xong, đột nhiên miệng phun tiên huyết, đón kinh hoảng hô to: "Không, ta. . ."
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Văn đảm văn cung nổ lên, thanh truyền trăm dặm.
 
 	Tuân gia một vị tiến sĩ bỏ mình.
 
 	Đếm không hết tuân người nhà câm như hến, trong nháy mắt minh bạch, nhất định là lão tiến sĩ biết rõ hiện tại tuân người nhà làm đúng, phù hợp tuân gia thánh đạo, có thể chỉ bởi vì thù riêng tiếp tục phản đối Phương Vận, tiếp tục phản đối tuân gia nhân hướng Phương Vận học tập, cũng bởi vậy giận chó đánh mèo tuân gia nhân, cái này thực tế tương đương với vi phạm tự thân cùng tuân gia thánh đạo!
 
 	Người này rất nhanh phát hiện không thích hợp, thế nhưng đã muộn.
 
 	Càng nhiều hơn tuân gia nhân ở ngực cảnh kỳ chính mình, nhớ kỹ ngày hôm nay phát sinh sự tình.
 
 	Như nhận định Phương Vận tai hại tuân gia, phản đối Phương Vận vô phương, nhưng bây giờ biết rõ Phương Vận hữu ích tại tuân gia như trước phản đối, tự nhiên cùng trong lòng kiên trì xung đột. Có xung đột nên chậm rãi hóa giải, như lấy kịch liệt phương thức chống lại, hơi lơ là, liền bỏ mình nhân vong.
 
 	Tuân gia một người đột nhiên nói: "Tại hạ phản đối Phương Vận, cũng không phải là phủ định Phương Vận tài, là là bởi vì Phương Vận tương trợ Mạnh tử thế gia. Mạnh tử thánh đạo, tại hạ cũng không liên quan đến!"
 
 	Ở lại tại chỗ tuân gia nhân lẳng lặng nhìn người nọ, hồi lâu, người nọ mảy may vô thương.
 
 	Kiên trì phản đối Phương Vận số ít tuân người nhà thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thế nhưng, bọn họ nhìn bốn phía, đột nhiên cảm thấy hôm nay tuân gia phá lệ lãnh.
 
 	Đủ tám phần mười tuân người nhà ly khai!
 
 	"Quả nhiên đại thế đã mất. . ."
 
 	Gia quốc Lôi gia.
 
 	"Chư vị tộc lão cho rằng, phải làm làm sao?"
 
 	"Ta Lôi gia được lôi tổ che chở, thụ long tộc ân huệ, chưa từng hướng nhất chính là tiến sĩ cúi đầu?"
 
 	"Còn lại các gia cũng học tập Phương Vận chiến thơ từ cùng luyện đảm thi văn, trưởng thành cực nhanh viễn siêu ta Lôi gia, ngày ấy sau lại đương làm sao?"
 
 	"Các ngươi không nên quên, tổ long chưa chết!"
 
 	"Đây cũng là giải thích thế nào?"
 
 	"Tây hải long thánh từng nói. . ."
 
 	"Im miệng! Ngươi không phải là Lôi gia đại nho, làm sao biết được việc này? Người nào. . ."
 
 	"Việc này không lắm trọng yếu, bán thánh đều biết hiểu, không cần tức giận? Năm đó cổ yêu cũng tốt, yêu man cũng tốt, cũng cho long tộc lưu lại một đường sinh cơ, không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ vì tổ long. Tổ long sao không để cho long tộc lưu lại quật khởi cơ hội? Một ngày long tộc quật khởi, ta Lôi gia tướng không thua Khổng gia! Huống chi, lôi tổ hay là có khác chuẩn bị ở sau, tất nhiên có thể để cho ta Lôi gia lớn mạnh!"
 
 	"Đình du thúc công lời ấy rất là hữu lý! Ở thắng bại chưa phân trước, ta Lôi gia không cần cúi đầu? Dù cho Phương Vận thành bán thánh, ta Lôi gia cũng có thể dễ dàng chống lại!"
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lôi gia gia chủ một tiếng thở dài, không lời chống đở, bởi vì hắn so với còn lại Lôi gia người biết đều nhiều hơn, chớ nói Lôi gia đắc tội Phương Vận, dù cho Lôi gia đắc tội Khổng Thánh thế gia, đắc tội sở hữu bán thánh, như trước có thể sừng sững không ngã.
 
 	Lôi tổ, đó là sở hữu long tộc tôn sùng là lôi sư đại nhân vật.
 
 	Âm hiểm như tây hải long thánh, kiệt ngạo như bắc hải long thánh, lười nhác như Đông Hải long thánh, táo bạo như nam hải long thánh, ở nhắc tới lôi tổ thời gian cũng cung kính như hạ nhân.
 
 	"Mà thôi. . ."
 
 	Tông thánh thế gia ai thanh một mảnh.
 
 	Mông gia thế gia ai thanh một mảnh.
 
 	Tư Mã thế gia ai thanh một mảnh. (tiểu thuyết 《 nho đạo chí thánh 》 tướng ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích hữu phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "dd xongs hoặc" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      