         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 948: Cổ yêu hàng lâm!
 
 	"Chính diện tuyệt đối với chiến đấu bất quá, mặc kệ thế nào, trước hướng địa phương khác chuyển tiến rồi hãy nói, hay là có thể gặp được cái khác hàn lâm!" Phương Vận nói xong bắt đầu viết 《 dạ tập 》.
 
 	"Chuyển tiến?" Bàng Triều Sinh sửng sốt, ý thức được đây là "Chạy trốn" rất uyển chuyển thuyết pháp, tựa hồ là Phương Vận tự cấp năm vị hàn lưu mặt mũi.
 
 	Sáu người viết hoàn tật hành chiến thơ, cùng nhau thoát đi, một bên rất nhanh đi về phía trước một bên nghị luận.
 
 	" tam đầu ưng yêu hầu lập tức muốn đuổi kịp đến, bọn họ nếu chỉ là quấy rầy bất chiến đấu, chúng ta cầm bọn họ không có biện pháp. Huống chi, phương hư thánh binh thư cương dùng qua, tạm thời vô pháp sử dụng nữa man thiên quá hải cùng ám độ trần thương lưỡng đạo binh pháp, thì là chưa dùng qua, man thiên quá hải vậy không có khả năng giấu giếm được ưng yêu hầu, ưng tộc ánh mắt so với xà tộc càng mạnh."
 
 	Phương Vận nói: "Không bằng chúng ta trước hết giết các ngươi, sau đó tự sát, hoàn toàn có thể thoát ly thiên thụ."
 
 	Bàng Triều Sinh lại nói: "Trước đây dùng phương pháp này hay là có thể, nhưng. . . Bọn hắn bây giờ lại có biện pháp giữ lại chúng ta thần niệm, triệt để giết chết chúng ta!"
 
 	"Chúng ta chỉ có lợi dụng thiên thụ lực lượng bình thường ly khai, mới sẽ không bị bọn họ chặn đứng thần niệm." Bành Tẩu Chiếu nói.
 
 	Phương Vận trầm mặc, nguyên trước khi tới những thứ này hàn lâm tìm kiếm mình chuyển cái kia tin tức, không phải là mạo hiểm tử vong nguy hiểm, mà là mang theo hẳn phải chết chi tâm!
 
 	 Khổng gia hàn lâm nói: "Kỳ thực, chúng ta còn có nhất đường sinh cơ, đó chính là thiên thụ dị biến."
 
 	"Đúng vậy, mang xuống! Kéo dài tới thiên thụ dị biến!" Phương Vận đạo ngẩng đầu nhìn bốn phía.
 
 	"Đúng!"
 
 	Từng mảnh một hơn mười thậm chí trên trăm bên trong đại thụ diệp tầng tầng lớp lớp, che khuất tất cả. Chợt vừa nhìn không có thay đổi gì, nhưng hiện tại xem ra, Phương Vận lại cảm thấy tựa hồ có chút bất đồng.
 
 	Tại chạy trốn trong quá trình. Phương Vận xuất ra nhất phiến mới thiên diệp, đạo: "Không biết các ngươi phát hiện không có, hôm nay thiên diệp, so với thường ngày nặng một tia."
 
 	Năm cái hàn lâm nhất tề lắc đầu, bọn họ tổng cộng vậy không có sờ qua nhiều ít phiến thiên diệp, nơi nào sẽ chú ý như thế rất nhỏ khác biệt.
 
 	Không bao lâu, tam đầu ưng yêu hầu phi gần. Lợi dụng yêu thuật từ trên cao công kích.
 
 	Sáu người nếu không đoạn phòng thủ hoặc tránh né, tốc độ thoáng giảm bớt. Mà truy binh phía sau càng ngày càng gần.
 
 	Đột nhiên, chỉnh khỏa thiên thụ trùng điệp chấn động một cái.
 
 	Sáu người nhìn nhau một cái, vừa buồn vừa vui. Vui chính là, thiên thụ rung mạnh. Bảo ngày mai thụ bắt đầu dị biến, ưu chính là, không rõ ràng lắm cái này dị biến đối với mình tốt hay là không tốt, vạn nhất có cổ mà tai ương, tất cả mọi người khả năng chết ở chỗ này.
 
 	Lại qua hơn mười tức, chỉnh khỏa thiên thụ lần nữa chấn động một cái, so với lần trước kịch liệt hơn.
 
 	Trăm tức sau khi, thiên thụ lần thứ ba rung động.
 
 	Lúc này đây rung động giống địa chấn, sáu người thiếu chút nữa bị tung - bay lên. Sau đó chỉ thấy liền thiên tướng nhất kích đều không thể phá hư lá cây mặt ngoài xuất hiện rất nhỏ vết rách.
 
 	Phương Vận quay đầu lại nhìn liếc mắt, hơn ba mươi đầu yêu hầu đã tại ngoài năm dặm, càng ngày càng gần.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng. Viết 《 bảo kiếm ngâm 》, lần nữa làm năm tên hàn lâm gia trì tàng phong thơ lực lượng.
 
 	Đột nhiên, một tiếng thật giống như bị phóng đại vô số lần miểng thủy tinh liệt tiếng vang lên, thanh âm kia bén nhọn chói tai, tại thanh âm vang lên sau khi, Phương Vận chỉ cảm thấy bên tai ông ông tác hưởng. Hầu như mất thông.
 
 	Sau đó, một cổ kỳ dị khí tức từ hậu phương truyền đến. Hơi thở kia tràn đầy âm trầm cùng băng lãnh, phảng phất có thể làm nhân tâm để sâu nhất tầng kinh khủng.
 
 	Tam đầu ưng yêu hầu đột nhiên phát sinh thét chói tai, sau đó buông tha đuổi kịp Phương Vận, cấp tốc hướng yêu hầu đại đội trung bay đi.
 
 	Phương Vận chờ sáu người vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy một đạo có chừng thiên trượng cao cự đại không gian cái khe dựng đứng tại mình cùng yêu hầu đại đội trong lúc đó giữa không trung.
 
 	Đen nhánh kia không gian liệt phùng chỉ có không đủ một tấc khoan, chợt vừa nhìn như là thiên không một cái bất quy tắc hắc sắc trường tuyến, nhưng lại làm cho mỗi người cảm thấy bên trong chất chứa có thể hủy diệt thiên thụ thậm chí hủy diệt vạn giới lực lượng.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	To lớn miểng thủy tinh liệt thanh vang lên lần nữa, không gian khe hở lần thứ hai mở rộng, Phương Vận vội vàng lấy tài khí cùng văn đảm bảo vệ cái lỗ tai, có thể không có chút nào tác dụng, thanh âm kia có đáng sợ xuyên thấu lực.
 
 	Sau đó, hai con to lớn thủ từ không gian liệt phùng vươn đến, sau đó phân biệt chế trụ không gian khe hở hai bên, cố sức hướng hai bên bài.
 
 	 bàn tay khổng lồ như hoàng kim chú liền, nhưng sáng bóng lờ mờ, mặt trên nhiễm theo rất nhiều tú tích cùng một chút vết máu khô khốc, gập ghềnh, vào có thật nhiều vết thương, tràn đầy tuế nguyệt cùng thời gian ấn ký.
 
 	Tay kia quá mức to lớn, nếu là dựa theo người bình thường tộc tỉ lệ suy tính, tay kia chủ nhân có ít nhất ba trăm trượng cao!
 
 	"Cái này. . . Đó là cái gì. . ." Liên luôn luôn không nhiều lắm nói Bành Tẩu Chiếu cũng không có so với chấn kinh.
 
 	"Hoàng kim cự nhân, cổ yêu bán thánh." Phương Vận chậm rãi nói rằng, trước mắt hiện lên cổ yêu truyền thừa trung một cái hình ảnh.
 
 	Cái kia trong hình, hoàng kim cự nhân bởi vì phẫn nộ một quyền đánh trên mặt đất, phương viên tam vạn dặm phổ thông sinh linh toàn bộ diệt tuyệt, chỉ có yêu vương tầng thứ sinh linh mới may mắn tránh khỏi tại khó khăn.
 
 	"Tay không xé rách không gian. . ." Bàng Triều Sinh nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Nguyên lai, thiên thụ dị biến cùng cổ yêu hữu quan." Phương Vận tự lẩm bẩm.
 
 	Khổng gia hàn lâm nói: "Không, cho dù là bán thánh, vậy không có khả năng xé rách không gian, chỉ có á thánh mới có thể làm được. Nếu như phương hư thánh nói không sai, vậy hẳn là là cái này bán thánh mượn dùng khác lực lượng."
 
 	 hơn ba mươi đầu yêu hầu trận địa sẵn sàng đón quân địch, vừa không có đuổi Phương Vận, cũng không có chạy trốn, mà là cảnh giác nhìn bàn tay to kia cùng không gian vết rách.
 
 	Đột nhiên, một cái chừng mười trượng cao cự nhân từ trong khe nhảy ra, lưỡng chân trùng điệp rơi trên mặt đất, phát sinh oanh mà một tiếng vang thật lớn.
 
 	Cái này cự nhân cực kỳ cổ quái, toàn thân từ cứng rắn hắc sắc nham thạch cấu thành, hoàn toàn không có huyết nhục chi khu, hai con mắt lóe ra quỷ dị hồng quang.
 
 	Không đợi người khác đặt câu hỏi, Phương Vận nói: "Cổ yêu vương, hắc thạch cự nhân nhất tộc."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, hắc thạch cự nhân ngửa mặt lên trời rống to hơn, cuối cùng, một đầu tiếp tục một đầu cự nhân từ không gian liệt phùng trung nhảy ra, mỗi một cái cự nhân đều thân cao chừng mười trượng, nhưng có rất nhiều đá, có rất nhiều kim chúc, vào có rất nhiều thủy cấu thành.
 
 	Sau đó, xé mở không gian liệt phùng thủ thu hồi, không gian liệt phùng cấp tốc hợp lại.
 
 	Ngoại trừ số ít mấy cái cự nhân cảnh giác quan sát bốn phía, đại đa số cự nhân đều cả tiếng gào thét, không biết đang phát tiết cái gì.
 
 	"Bọn họ còn là người sao?" Bành siêu sinh hỏi.
 
 	Phương Vận nói: "Ta đương nhiên là dựa theo nhân tộc phương thức phiên dịch, ta nếu như dùng cổ yêu ngữ nói chuyện, ngươi vậy nghe không hiểu."
 
 	Bàng Triều Sinh nói: "Nói cách khác, chúng ta mới ra long đàm, lại nhập hang hổ? Những thứ này cự nhân cũng đều là yêu vương a."
 
 	"Tiếp tục chạy." Phương Vận nói.
 
 	Sáu người bất đắc dĩ, tiếp tục cắm đầu chạy, nhưng cương chạy mấy tức, phía sau đột nhiên truyền đến tràn ngập tức giận tiếng hô.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy này cự nhân chia binh hai đường, bốn đầu đuổi hướng mình, thập đầu nhằm phía này yêu hầu.
 
 	"Thì là giết chúng ta, vậy không cần bốn đầu yêu vương sao!" Bàng Triều Sinh bất đắc dĩ nói.
 
 	Phương Vận nhướng mày, nói: "Lập tức dừng lại, ly khai thiên thụ!" Nói dừng bước lại, trời giáng hình viên trụ bạch quang.
 
 	Mặt khác năm cái hàn lâm đi ra ngoài hơn mười trượng mới dừng lại, nghi hoặc không hiểu chuẩn bị ly khai, đồng thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Phương Vận đứng ở bạch quang trong, lấy cổ yêu ngữ thiệt trán xuân lôi: "Ta là phụ nhạc nhất tộc, đứng hàng bách đế bộ lạc, cùng yêu man là là tử địch! Thay ta hướng tôn quý hoàng kim bán thánh vấn an, nguyện vọng yêu hỏa vĩnh diệu."
 
 	Nói xong, Phương Vận đem tay phải đặt ở đầu, làm một cái so sánh kỳ quái thủ thế.
 
 	 bốn đầu truy kích yêu vương cự nhân sửng sốt, ngoại trừ một cái Thanh Đồng cự nhân, còn lại tam đầu cự nhân lập tức nửa quỳ xuống tới.
 
 	Năm cái hàn lâm vô cùng kinh ngạc không ngớt, nhất là Khổng gia hàn lâm, thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng ra ngoài, Khổng gia nghiên cứu cổ yêu gần nghìn năm vậy không có nghiên cứu ra cái gì thành quả, Phương Vận tùy tiện bày cái thủ thế, đường đường yêu vương cự nhân liền quỳ? (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      