         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 847: Sống an nhàn vui vẻ
 
 	Hai tháng mùng mười sáng sớm, Phương Vận ăn xong điểm tâm, mở 《 văn báo 》 xem, hữu quan chuyện của mình đảo qua một cái, nhưng đem cái khác tin tức vững vàng ghi tạc trong đầu.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thấy Lôi Thuật Sơn ba chữ, nhớ tới trước nhiều vị hảo hữu cảnh cáo, Lôi gia toàn lực bang trợ Lôi Thuật Sơn, vì chính là đoạt gia quốc trạng nguyên, không chỉ muốn tại học trong biển tranh hùng, càng phải tại quốc thủ chi tranh trung ganh đua dài ngắn.
 
 	Phương Vận mỗi chữ mỗi câu chăm chú xem, ngay từ đầu lộ ra vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ sớm biết rằng Lôi Thuật Sơn tại nông gia cùng công gia rất có kiến thụ, không nghĩ tới tiền nhiệm không được thập thiên, hắn vậy mà cùng phụ tá cùng với đình huyện địa phương công gia nhân hợp lực công phá hạng nhất kỹ thuật cửa ải khó khăn, thay đổi để mà tưới hoặc trừ úng guồng nước, không chỉ giản hóa guồng nước công nghệ, thấp xuống một phần rưỡi giá thành, đồng thời để cho guồng nước thọ mệnh đề cao tam thành, hiệu suất đủ đề cao hai thành, thật to tiết kiệm nhân lực hoặc súc vật kéo.
 
 	Tại thay đổi guồng nước trong quá trình, Lôi Thuật Sơn còn bởi vậy tại cơ quan thuật phương diện cao hơn một tầng, chuẩn bị viết nhất thiên trình bày và phân tích cơ quan thay đổi văn chương, tại trong vòng mười ngày đưa cho 《 thánh đạo 》 biên thẩm viện.
 
 	Văn chương không chỉ viết hữu quan Lôi Thuật Sơn chuyện tích, còn tán thưởng đình huyện công phòng một vị tú tài lại viên, lại viên cần cần khẩn khẩn phác đang làm việc thượng, vì công gia kính dâng nhất sinh, tài nghệ tinh diệu, dù cho rất nhiều tư nhân xưởng dùng rất cao trả thù lao thuê làm hắn, hắn cũng không có đi, thủy chung kiên trì tại huyện nha công phòng trung dẫn thông thường tiền lương, bởi vì thu nhập không nhiều lắm, trong cuộc sống có thật nhiều phiền phức, nhưng không thay đổi ước nguyện ban đầu.
 
 	Văn trung cao độ tán dương vị này tú tài lại viên tinh thần, phối hợp Lôi Thuật Sơn, trở thành một thiên sinh động văn chương, để cho xem qua nhân gấp đôi cảm động.
 
 	Phương Vận đọc thuộc kỳ thư thiên địa bên trong thư, đúng guồng nước có nhất định giải, guồng nước cũng gọi là long cốt guồng nước, bởi vì như long cốt một đoạn một đoạn mà được gọi là, từ tam quốc lên mãi cho đến Thanh triều sau khi đều đang sử dụng, có thể nói lâu thịnh không suy, sau khi có máy bơm nước mới bị đấu loại, tồn tại hơn một ngàn niên.
 
 	Phương Vận lặp đi lặp lại xem hữu quan guồng nước thay đổi miêu tả. Cuối cùng xác định, Lôi Thuật Sơn đúng guồng nước thay đổi không chỉ đối với công gia có trọng đại ý nghĩa, đúng nông gia tưới hệ thống cũng có trọng đại tác dụng!
 
 	Phương Vận cầm chính mình trước pháp gia cách tân đối lập, phát hiện mình cách tân gần tác dụng với pháp gia, mà Lôi Thuật Sơn guồng nước thay đổi lại đồng thời tác dụng với công gia cùng nông gia, công lao lớn hơn nữa!
 
 	Ngao Hoàng huyền phù sau lưng Phương Vận, dò xét theo đầu cùng Phương Vận cùng nhau xem 《 văn báo 》.
 
 	"Hừ, người này ta nghe nói qua, có người nói có cực kỳ mờ nhạt long tộc huyết mạch. Bất quá, chỗ tốt chính là hắn cùng người thường vậy có thể tham dự khoa cử. Văn cung tài khí các phương diện không có có khác nhau chút nào, mà huyết mạch quá sâu long nhân không được. Lôi gia dã tâm rất lớn, có một nhóm lớn loại này long tộc huyết mạch cực đạm đệ tử, hơn nữa chủ công nông gia lực lượng! Những người này ở đây Thành đại học sĩ trước văn chiến bình bình, chỉ khi nào thành Đại học sĩ, không chỉ có thể bằng vào nông gia lực lượng hô phong hoán vũ, thậm chí khả năng kích phát long tộc huyết mạch lực lượng, chưởng phong vũ, khống lôi đình. Uy năng càng mạnh."
 
 	"Việc này ta vậy hơi có nghe thấy, giống như tông gia lợi dụng băng tộc vậy, Lôi gia gần quan được ban lộc, tự nhiên sẽ nghiên cứu long tộc lực lượng."
 
 	"Gần quan được ban lộc? Cô câu?" Ngao Hoàng văn học mẫn cảm tính để cho hắn cấp tốc phát hiện trọng điểm.
 
 	Phương Vận lập tức nói tránh đi: "Cái này câu tạm thời không nói chuyện. Lôi Thuật Sơn người này làm sao?"
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ thở dài, sau đó lộ ra vẻ khinh miệt, nói: "Người này rất có tài hoa, hắn biểu hiện ra không có chút nào lôi gia nhân tự đại. Nhưng kì thực so với sở hữu Lôi gia người đều càng cao ngạo! Chờ sau này nhìn thấy hắn, không phải là nhục nhã hắn không thể!"
 
 	"Nga? Hắn làm chuyện gì cho ngươi như vậy tức giận?"
 
 	"Ha hả, hắn không chỉ muốn kết hôn chúng ta Đông Hải long cung công chúa. Thậm chí đã từng thăm dò quá tỷ của ta ý! Ta vũ Vi tỷ cũng là hắn có thể thèm nhỏ dãi? Cũng không tát phao nước tiểu chiếu mình một cái!"
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu đều tọa ở trong phòng, nhịn không được cúi đầu cười khẽ.
 
 	"Thì ra là thế. Dứt bỏ dã tâm của hắn không nói chuyện, chỉ nói thi đình, ta hết sức cao hứng."
 
 	"A? Hắn cái này là hướng về phía công sự cùng việc đồng áng hai lớp giáp đẳng đi, ngươi cao hứng?" Ngao Hoàng nghi hoặc không giải thích được.
 
 	"Cho nên ta vui vẻ, là bởi vì thi đình mới là nhân tộc trong lúc đó công bình nhất cạnh tranh, thi đình thập khoa, người người đều có thể bày ra am hiểu một mặt. Dù cho có mâu thuẫn, cũng là dùng thực lực nói, có thể giả cư thượng, mà không phải nói xấu chửi bới, rơi xuống tiểu thừa. Nếu ta bại bởi Lôi Thuật Sơn, tâm phục khẩu phục." Phương Vận đạo.
 
 	"Nói như vậy cũng là, trách không được các ngươi nhân tộc coi trọng như vậy thi đình. Bất quá, Lôi Thuật Sơn lần này thay đổi guồng nước, nhất định là là chuẩn bị nhiều năm! Chỉ bất quá một mực trong lòng tư tưởng, một mực đợi đến thi đình tài lần đầu tiên triển lộ ra!"
 
 	Phương Vận đạo: "Thì là như vậy thì thế nào? Đây chính là hắn tối cao năng lực thể hiện, tại thi đình thượng hiện ra, chính là hảo cương dùng tại lưỡi dao thượng, vừa vì mình tranh được vinh dự, lại làm người tộc mưu phúc lợi."
 
 	"Ngươi thế nào cùi chỏ ra bên ngoài quải a, là ngươi thi đình hay là ta thi đình?" Ngao Hoàng mất hứng.
 
 	Phương Vận mỉm cười, đạo: "Ta đối với hắn thay đổi guồng nước hành vi biểu thị tán thành, nhưng cũng không phải là mọi chuyện đều tán thành. Tỷ như hữu quan vị kia công gia lão tú tài."
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Nga? Cái kia công gia lão tú tài làm sao vậy? Bản long ngược lại cảm thấy Lôi gia hêt sức khôn khéo. Nếu như chỉ tuyên truyền Lôi Thuật Sơn một người, liền có chút lời nói rỗng tuếch, nhưng bây giờ hơn nữa một cái tầng dưới chót tiểu lại viên, không chỉ có thể để cho chúng nhân cảm động, nhớ kỹ Lôi Thuật Sơn cùng đình huyện, càng có thể thể hiện Lôi Thuật Sơn lại trị có công, hơn nữa có tay nghề nhân Sống an nhàn vui vẻ, đại công vô tư, đây chính là nho gia cảnh giới cực cao a! Huống chi, người này sự tích vừa ra, có giáo hóa công! Bỏ thêm một cái lão tú tài, để Lôi Thuật Sơn tại lại trị, dân sinh cùng giáo hóa tam khoa bình đẳng tăng, đây chính là thần đến chi bút! Hắc hắc, lần này ngươi nhìn lầm, không bằng bản long rồi!"
 
 	Một bên Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng gật đầu, Ngao Hoàng nói rất có lý, các nàng cũng chỉ là không rõ cảm thấy, không bằng Ngao Hoàng thấy rõ ràng như thế.
 
 	"Anh anh!" Nô Nô vươn tiểu tay, vốn có muốn khích lệ Ngao Hoàng, có thể nghe được câu nói sau cùng, một chút lập tức tiu nghỉu xuống, đúng Ngao Hoàng xa cách.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Dù cho đói khổ lạnh lẽo, vậy thủ vững thánh đạo, đích thật là nho gia cảnh giới cực cao. Thế nhưng, nếu như có thể làm cho mình giàu có, để cho gia nhân được sống cuộc sống tốt, đồng thời thủ vững thánh đạo, không phải là tốt hơn sao?"
 
 	Ngao Hoàng trợn to hai mắt nhìn Phương Vận, cứng họng, vậy mà không biết thế nào phản bác.
 
 	"Ngươi. . . Ta. . . Ngươi đây là tranh cãi! Ngươi đây là đang phủ định nho gia thánh đạo! Ngươi nói ta không đúng, có bản lĩnh ngươi từ Ninh An Huyện tìm ra như thế một cái lão tú tài, không cần Lôi Thuật Sơn phương thức tuyên truyền! Ngươi nếu như bỉ được thượng loại phương thức tuyên truyền này, bản long. . . Bản long đã bảo ngươi Phương gia!" Ngao Hoàng phi thường không phục.
 
 	"Phương gia thì không cần, ta cũng không lấy ngươi giận dỗi, ta tiếp tục dựa theo chính mình quy hoạch hành sự, từ từ sẽ đến." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, Ngao Hoàng đột nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó đột nhiên bật cười, càng cười càng hài lòng.
 
 	Khắp phòng nhân đều tò mò nhìn Ngao Hoàng.
 
 	"Anh anh anh?" Nô Nô nhất hiếu kỳ.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhất tiếu, bởi vì Nô Nô mà nói nghe hình như là đang nói: Ngươi bệnh tâm thần a?
 
 	"Hắc hắc hắc, Phương Vận, ngươi nhưng thật ra muốn dựa theo chính mình quy hoạch hành sự, nhưng Lôi Thuật Sơn không để cho ngươi cơ hội a."
 
 	"Chỉ giáo cho?"
 
 	Phương Vận nhíu mày, nhìn Ngao Hoàng xuất ra thuộc về hoàng thân vương quan ấn.
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất nhiều canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      