         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 864: Thiên chọn tài
 
 	"Còn có hắn chế định 《 hình sự điều tra điều lệ 》, quả thực đến rồi hà khắc trình độ, nhưng không hề nghi ngờ, hội cực đại đề cao phá án hiệu suất!"
 
 	"Hắn còn nói, sau đó muốn bọn bộ khoái tích lũy kinh nghiệm, chuẩn bị để cho truy tìm độc lập đi ra hình thành nhất khoa tân học vấn!"
 
 	"Truy tìm nếu có thể hình thành tân học vấn, sau khi bọn bộ khoái địa vị hội đề cao thật lớn, đối với ta pháp gia mà nói là chuyện tốt."
 
 	"Có người nói công điện các lão gia vậy đóng cửa cửa chính thảo luận, không biết là bởi vì Phương Vận, hay là bởi vì Lôi Thuật Sơn hoặc Mặc Sam."
 
 	"Y điện các lão gia đã bắt đầu phái y gia nhân viên đi trước Ninh An Huyện, tổ chức một trận quy mô cực lớn y gia văn hội, quả thực chính là tại bang trợ Phương Vận được y vụ nhất khoa giáp đẳng."
 
 	"Có người nói năm nay tham dự thi đình y gia các đệ tử đã hoàn toàn không muốn tranh y vụ nhất khoa giáp đẳng, cái loại cảm giác này, lão phu đều thay bọn họ khổ sở. . ."
 
 	"Như vậy, bọn ta thoáng cải tiến một cái 《 hình sự điều tra điều lệ 》, mở rộng đến toàn nhân tộc. Lấy một phần trong đó tiến nhập luật pháp, ước thúc bộ khoái cùng sai dịch. Bất quá. . . Phương hư thánh cũng cho này bộ khoái tăng trả thù lao, còn có thiết định thưởng cho chế độ, điểm ấy vậy phải đủ."
 
 	"Tự nhiên, không thể chỉ cần con ngựa chạy, lại để cho con ngựa không ăn cỏ."
 
 	"Án năm qua bình phán, phương hư thánh đủ để thu được hình ngục nhất khoa giáp đẳng, bọn ta phải làm làm sao?"
 
 	"Nhìn nhìn lại, phía sau hắn còn có mấy người phức tạp đại án phải xử lý, nếu như hắn có thể thuận lợi làm tốt, lại tiếp cận thỉnh tam thánh giám khảo cho hắn thánh tiền giáp đẳng không muộn."
 
 	"Thiên chọn tài a. . ."
 
 	Phương Vận tại hạ ngọ thẩm án hoàn tất. Lại xử lý một ít chính sự, phát hiện Ninh An Huyện lương giới một mực tăng trưởng, nhưng còn chưa tới quan phủ can thiệp trình độ.
 
 	Ngay tiền nhất thiên. Mật châu hộ tư hạ gửi công văn đi thư, để cho các huyện các thị quan viên quan tâm lương giới, một khi lương giới tốc độ tăng vượt lên trước gấp đôi, nhất định phải làm ra biện pháp tương ứng, lấy bắt đầu từ hôm nay, cấm quan phủ lại phóng ra ngoài "Lương bài", kỳ hạn là năm cái nguyệt.
 
 	Dân dĩ thực vi thiên. Quan phủ tại nhất định kỳ hạn nội ước thúc lương thực hành nghiệp là chuyện thường xảy ra, hiện tại nhân tộc hơn nửa địa phương còn hạn chế lương thực giao dịch. Phần lớn chỉ cho tại cố định lương thị nội phiến bán lương thực. Cảnh quốc ngoại trừ kinh thành, các nơi đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh này pháp luật.
 
 	Cái gọi là lương bài vốn là nha môn cho phép kinh doanh lương thực cho phép công văn, nhưng công văn không bao nhiêu tiền, cho nên nha môn hay dùng đầu gỗ điêu khắc tấm bảng gỗ cùng công văn cùng nhau phát cho. Nhưng lương thực thương nhân muốn thêm vào giao nhất định phí dụng, nói là lương bài giá thành phí, hơn nữa cách mỗi một năm đổi lại một lần.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa dặn chính mình tư binh, một khi lương giới tăng cửu thành, muốn lập tức thông tri hắn, đến lúc đó huyện nha khai thương lấy tính toán giá tiền thấp bán ra lương thực, chèn ép lương giới.
 
 	Ngoại trừ lương thực, nhất huyện những chuyện khác vụ vậy rất nhiều, mãi cho đến đêm khuya giờ tý. Phương Vận tài xử lý tốt chính vụ, sau đó bắt đầu biên soạn 《 cơ quan thiết kế sổ tay 》 bộ phận thứ nhất, để cho công gia nhân thấy, vận dụng lấy học được vẽ bản đồ. Thuộc về một quyển giản dị bản vẽ chỉ nam.
 
 	Hoàn chỉnh 《 cơ quan thiết kế sổ tay 》 dính đến tất cả tiêu chuẩn, tài liệu, công nghệ, kết cấu, kỹ thuật cùng thiết kế lý luận vân... vân, đừng nói là Phương Vận, thì là tập công điện lực cũng cần thật lâu.
 
 	Phương Vận đã có chỗ hiểu ra, chính mình chung quy không phải là vạn năng, có một số việc, chính mình chỉ cần mở đầu. Cho ra phương hướng, tự nhiên sẽ khác biệt nhân hoàn thiện.
 
 	Ngày thứ hai. Giản dị bản vẽ chỉ nam phân phát đến dệt xưởng sở hữu công gia nhân trên tay, trải qua một canh giờ giảng giải sau, Phương Vận dẫn dắt chúng nhân lấy cực cao hiệu suất bắt đầu chế tạo cơ quan.
 
 	Lúc này đây không ai hỏi lại vì sao, an tâm chế tạo cơ quan.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua,
 
 	Đình huyện, lộc huyện cùng Ninh An Huyện phi thường bình tĩnh, nhưng nhân tộc nhãn giới tối trống trải một nhóm kia người đọc sách, đều đưa ánh mắt tập trung đến cái này ba cái địa phương.
 
 	Còn lại mấy nghìn thi đình tiến sĩ lặng lẽ làm các khoa mà nỗ lực.
 
 	Cả tòa thánh nguyên đại lục đều tốt dường như lâm vào ngắn ngủi vắng vẻ trong, nhưng rất nhiều người ý thức được, hai tháng cuối tháng tất sẽ phát sinh đại biến, bởi vì 《 thánh đạo 》 biên thẩm viện sẽ ở cuối tháng xét duyệt thượng ba tháng 《 thánh đạo 》 văn chương.
 
 	Khoá trước thi đình tiến sĩ nếu muốn đạt được giáp đẳng, khoảng chừng người nào một khoa có công lớn còn không được, còn phải chỉnh lý thành văn chương đệ trình cho 《 thánh đạo 》 biên thẩm viện, một khi văn chương lên 《 thánh đạo 》, đúng đoạt nhất khoa giáp đẳng có tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Năm đó xuất hiện qua vài lần vừa khớp, hai người công lao gần, trong đó một vị thậm chí hơi thắng một đường, nhưng cũng bởi vì một vị khác văn chương lên 《 thánh đạo 》, kết quả một vị khác đoạt được giáp đẳng, trước giả chỉ phải đến ất thượng bình đẳng.
 
 	Ba tháng 《 thánh đạo 》 là thi đình tiến sĩ lần đầu tiên cũng là điều kiện tốt nhất cơ hội.
 
 	Bởi vì ... này thời gian rất nhiều người thường thường không có thành quả, càng về sau mấy tháng, cạnh tranh càng kịch liệt, mà ở thi đình một lần cuối cùng thượng 《 thánh đạo 》 cơ hội càng là không gì sánh được kịch liệt, thậm chí có thể dẫn đến số ít thi đình tiến sĩ người ủng hộ hoặc phụ tá nhóm gửi công văn đi công kích lẫn nhau.
 
 	Hai tháng hai mươi sáu buổi trưa, Mặc gia đột nhiên tuyên bố, Mặc Sam thành công cải tiến đạn hoa cơ quan, một đời mới rương thức đạn hoa cung xuất thế!
 
 	Thế nhưng, khoảng chừng nửa khắc đồng hồ sau khi, Lôi gia khẩn cấp tuyên bố, từ lúc một canh giờ tiền, Lôi Thuật Sơn cũng đã nghiên cứu ra rương thức đạn hoa cung, chỉ là đang tiến hành kiểm nghiệm cuối cùng, chưa từng muốn bị Mặc Sam giành nói trước xuất.
 
 	Hai cái này tin tức tại luận bảng trên sau khi xuất hiện, thập quốc các nơi có quan ấn người đọc sách điên cuồng dũng mãnh vào luận bảng, tạo thành lúc đầu cùng Kế Tri Bạch viết 《 bi thương Phương Vận 》 vậy rầm rộ, thánh nguyên đại lục bên ngoài người đọc sách tiến nhập luận bảng tốc độ có rõ ràng lùi lại.
 
 	Số lớn người đọc sách ý thức được đây là Mặc gia cùng Lôi gia chi tranh, đều đứng ra xem kịch vui.
 
 	Phương Vận nhìn một chút cương làm ra đến hai khắc chung mộc cổ đạn hoa cơ, ly khai đạn hoa cung phường, trở lại phòng trà, tay cầm quan ấn tiến nhập luận bảng.
 
 	Phương Vận nở nụ cười, thực sự quá náo nhiệt, bất quá những thứ này người đọc sách không phải là nhìn có chút hả hê, thuần túy là đem loại sự tình này trở thành chuyện lý thú đến xem đến, dù sao loại này cạnh tranh tối đa sẽ làm rất ít người mâu thuẫn trở nên gay gắt, không đến mức bị thương hai cái gia tộc hòa khí.
 
 	Phương Vận nhìn một hồi, liền rót một bầu thơm nức trà hoa lài, ngày xuân uống trà lài có thể xếp trừ mùa đông tích úc trên cơ thể người nội hàn tà.
 
 	Liên uống tam bôi, Phương Vận tài nhớ tới, chính mình trước chỉ biết là Lôi Thuật Sơn tại cải tiến đạn hoa cơ quan, hoàn toàn không biết Mặc Sam đã ở cải tiến, lấy mình cùng Mặc Sam quan hệ, tựa hồ cần phải nhắc nhở một cái, Vì vậy lập tức dùng kịch liệt truyền thư liên hệ Mặc Sam.
 
 	Không có trả lời.
 
 	Phương Vận yên lặng chờ, phát hiện đã lâu vậy không có trả lời, sau đó đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Hai người sợ là đã thần nhập quan ấn, niệm nhập lý thánh pháp giới."
 
 	Bán thánh Lý Khôi di lưu pháp giới, trọng tài đình.
 
 	Đây là một cái phương phương chánh chánh phòng khách, to lớn cũ kỹ, giản dị tự nhiên, đại sảnh mặt đất thụ lập một cây lại một căn một trượng cao phương điều lập trụ, hai người mặc bạch sắc tiến sĩ phục thanh niên nhân chia làm ở trong đại sảnh ương vị trí hai căn lập trụ thượng, bọn họ đối diện lập trụ thượng đứng thẳng tròn ba vị mặc áo bào tím pháp gia đại nho.
 
 	Tại Lôi Thuật Sơn cùng Mặc Sam hai bên, lại đứng thẳng bộ phận pháp gia người cùng hai người căn cứ chính xác nhân.
 
 	Lôi Thuật Sơn cùng Mặc Sam trầm mặc không nói, thế nhưng hai người phụ tá lại kịch liệt triển khai tranh luận, ba vị hình điện đại nho các lão khoanh tay đứng thẳng, hình như nghe không được khắc khẩu.
 
 	"Là chúng ta Mặc gia trước sáng tạo ra rương thức đạn hoa cung, các ngươi Lôi gia ở phía sau!"
 
 	"Buồn cười, Lôi Thuật Sơn ít ngày trước cũng đã công bố hắn đang đánh tạo rương thức đạn hoa cung, lúc đó Mặc Sam làm sao không mở miệng? Các lão đại nhân, rõ ràng là Mặc Sam tại mô phỏng theo chúng ta Lôi gia a!"
 
 	"Mô phỏng theo các ngươi Lôi gia gặp tam lễ chi hỏa sao?"
 
 	Lôi Thuật Sơn mạnh quay đầu, nhìn về phía Mặc Sam phụ tá. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      