         	Lỗ bộ đầu nhìn một chút trong tay thiệp mời , trong lòng lửa nóng , lớn tiếng đẩy ra văn cửa viện mọi người , hận không được đã mọc cánh bay đến Phương Vận nhà .
 
 	"Lỗ bộ đầu , đã lâu không gặp !" Một cái thanh âm nhiệt tình nhớ tới , Lỗ bộ đầu nhìn kỹ một chút , chính thức thần đồng phụ thân của Phương Trọng Vĩnh Phương Lễ .
 
 	"Nguyên lai là Phương huynh , ta có việc gấp phải xử lý , không thể phụng bồi , cáo lỗi !" Lỗ bộ đầu vội vã rời đi , khóe miệng lại hiện lên không người thấy châm biếm .
 
 	Phương Lễ cương tại nguyên chỗ , hắn vốn cho là mình lập tức liền là "Án đầu cha", trước kia cũng nhận biết Lỗ bộ đầu , muốn nhân cơ hội ở thân bằng hảo hữu trước mặt giương hiện các mối quan hệ của mình , kết nếu như đối phương căn bản không dừng bước , một điểm mặt mũi cũng không cho .
 
 	Một bên thân thích bạn tốt lập tức mắng lên .
 
 	"Một cái đầu mục bắt người cũng dám vô lễ như vậy , đợi Trọng Vĩnh thành án đầu , xem hắn nói như thế nào !"
 
 	"Chính là tú tài mà thôi, Trọng Vĩnh nhưng là có Trạng nguyên tài !"
 
 	Phương Lễ nặng nhất mặt mũi , nhưng lập tức đem yết bảng không tiện phát tác , vì vậy nói: "Không cần để ý tới hắn , đợi Trọng Vĩnh một bước lên mây một ngày kia , loại lũ tiểu nhân này tự sẽ cúi đầu ! Yết bảng , các ngươi đoán một chút Trọng Vĩnh hạng ."
 
 	"Dĩ nhiên không phải án đầu mạc chúc !"
 
 	"Ngài quá khiêm nhường , toàn huyện đồng sinh ai có thể cùng Trọng Vĩnh so với ah ."
 
 	"Người trước mặt tránh ra , để cho năm nay án đầu tiên vào !"
 
 	Phía trước mọi người rối rít tránh ra , Phương Lễ mặt mỉm cười , ung dung đi bộ , Phương Trọng Vĩnh đi theo phía sau hắn .
 
 	Phương Lễ đám người còn chưa đi đến Kim Bảng trước, Kim Bảng chung quanh liền vỡ tổ rồi .
 
 	"Cái gì? Song giáp? Song giáp đồng sinh? Thánh nhân rủ lòng thương , ta Cảnh Quốc cũng có song giáp đồng sinh , phá Thiên Hoang ah !"
 
 	"Thật không nghĩ tới họ Phương sẽ là song giáp án đầu !" Một cái nhận biết Phương Vận người kinh ngạc há to miệng .
 
 	Phương Lễ vừa nghe , cười hợp bất long chủy , nếu là họ Phương sẽ không lỗi , hơn nữa còn là song giáp , đây quả thực là quang tông diệu tổ đại hỷ sự , đủ để lập một tòa văn bài phường , để cho hậu thế đều chiêm ngưỡng .
 
 	Theo sát phụ thân Phương Trọng Vĩnh trong mắt lóe lên một tia sợ sắc , hắn không phủ nhận mình là thần đồng , cũng không phủ nhận bản thân có lòng tin bắt được thi từ loại giáp , Nhưng tuyệt không tin mình có thể bắt được "Xin mời thánh ngôn "  loại giáp , bởi vì hắn có vài đạo đề cũng sẽ không , nói đại viết câu trả lời .
 
 	Phương Trọng Vĩnh vội vã ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa bảng danh sách , định thần nhìn lại , đứng đầu bảng rõ ràng là Phương Vận .
 
 	Phương Lễ đang muốn khen con trai , cảm thấy Phương Trọng Vĩnh thần sắc không đúng, lập tức híp mắt mau đi vài bước nhìn về phía bảng danh sách .
 
 	Phương Vận , giáp , giáp .
 
 	Phương Trọng Vĩnh , ất trung , ất hạ .
 
 	Tới tay án bay thử rồi!
 
 	Phương Lễ khí cấp bại phôi hô to: "Cái bài danh này nhất định có vấn đề ! Con ta làm sao có thể không phải là án đầu ! Ta muốn đi Kinh Thành cáo ngự trạng ! Làm sao có thể có người có thể bắt được song giáp đồng sinh ! Ta không tin !"
 
 	Kim Bảng trước nha dịch cười lạnh nói: "Tùy ngươi đi cáo , người nào không biết cái này Kim Bảng muốn hơn phân nửa thánh quan chấm thi chi nhãn , nếu là có vấn đề , không cần chờ yết bảng đã sớm chuyện xảy ra , phải dùng tới ngươi tên là?"
 
 	Phương gia thân hữu mặt mờ mịt .
 
 	"Phương Trọng Vĩnh nhưng là thần đồng a, thế nào không làm nổi án đầu?"
 
 	"Cái đó Phương Vận là ai , nhìn quen tai ."
 
 	"Đúng đấy có Giang Châu Tây Thi đồng dưỡng tức chính là cái kia Phương Vận a, cha hắn mẹ tang lễ thời điểm ta còn đi qua , không thể tưởng trúng án đầu ." Người nói chuyện bất động thanh sắc bên đi một bước , cách xa Phương Lễ , sau đó nhìn chung quanh , muốn phải tìm Phương Vận báo tin mừng .
 
 	Phương Vận không có ở chỗ này .
 
 	Mặt trời lặn tây , chiếu vào Phương Vận cửa nhà trên xe ngựa , lưu lại cái bóng thật dài .
 
 	Bốn cái từng tới Phương Vận nhà Liễu gia gia đinh cũng ở đây , khi bọn hắn trước đứng một cái anh tuấn bạch y thư sinh .
 
 	Phương Vận thanh Dương Ngọc Hoàn hộ ở sau lưng , bình tĩnh nhìn Liễu Tử Thành , nói: "Không biết Liễu huynh đột nhiên bái phỏng , vì chuyện gì ."
 
 	Liễu Tử Thành nhìn một cái Dương Ngọc Hoàn , lộ ra một cái tự cho là lễ phép đắc thể mỉm cười , hất một cái cây quạt , mặt quạt mở ra , nhẹ nhàng quạt .
 
 	"Phương Vận , ta nghe nói ngươi bị thương , vội vàng chạy tới , còn mang theo Giang Châu tốt nhất thuốc trị thương . Đồng sinh thí thi thế nào? Một thân là tổn thương còn đi thi đồng sinh , nhất định thi rất kém chứ? Không quan trọng , năm sau thi lại ." Liễu Tử Thành mỉm cười nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại cười lạnh nói: "Thu hồi ngươi bộ kia hư tình giả ý mặt nhọn , ta đã sớm nhìn thấu ngươi ! Đây là chúng ta cửa nhà , lập tức tránh ra , ta muốn cùng tiểu vận chuyển nhìn yết bảng !"
 
 	Liễu Tử Thành nụ cười cứng ở trên mặt , vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Có đi hay không đều giống nhau , ngược lại Phương Vận cũng không thi nổi đồng sinh . Ngọc Hoàn , ta đối với ngươi nhưng là một tấm chân tình , ngươi muốn là nữa như vậy nhâm tính , đợi cưới ngươi về nhà , ta mấy cái tiểu thiếp nếu là ghen , để cho ta giúp thế nào sấn ngươi?"
 
 	Không đợi Phương Vận nói chuyện , Dương Ngọc Hoàn tiến lên kéo Phương Vận cánh tay , ngẩng đầu lên nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ gả vào Phương gia , tiểu vận đã là tướng công của ta , ngươi vĩnh viễn cũng không cưới được ta !"
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn Dương Ngọc Hoàn , hắn đã sớm nhìn ra , Dương Ngọc Hoàn mặc dù chấp nhận , nhưng đối với hắn chỉ là tỷ đệ tình , cho tới bây giờ không có kêu lên hắn tướng công phu quân các loại , nhưng hôm nay vậy mà trước mặt mọi người thừa nhận , còn mơ hồ có điểm hai người đã động phòng ý tứ .
 
 	Phương Vận thấy Dương Ngọc Hoàn trên mặt hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng , không biết là bị mặt trời phơi , vẫn là thẹn thùng .
 
 	Liễu Tử Thành mắt lộ ra hung quang , đè xuống lửa giận trong lòng nói: "Ta biết ngươi chỉ là muốn khí ta , bất quá ngươi thành công ! Phương Vận , nếu như ngươi còn chấp mê bất ngộ , đem không thứ thuộc về ngươi lưu ở trong tay , không ra ba ngày , tất nhiên sẽ lần nữa tai vạ đến nơi ! Lần này , sẽ không có bất kỳ may mắn !"
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi thừa nhận đêm qua là phía sau ngươi bốn người muốn giết ta?"
 
 	Liễu Tử Thành cười khẩy nói: "Ngươi bả hí đối với ta vô dụng , ta cho tới bây giờ chưa nói muốn giết ngươi . Ta Liễu Tử Thành nhưng là có tú tài văn vị , coi như đánh tàn phế ngươi , cũng chỉ là thường tiền xong việc . Phương Vận , ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội , ngươi đáp ứng hay là không đáp ứng !"
 
 	Phương Vận như đinh chém sắt nói: "Ngọc Hoàn tỷ là thê tử của ta , ai cũng cướp không đi ! Ngươi còn dám hồ giảo man triền , ta đây liền một tờ đơn kiện đi nha môn cáo ngươi ! Còn có , ngươi trước kia đánh tàn phế ta đích xác chỉ cần bồi thường liền có thể kết án , nhưng bây giờ ta là đồng sinh , ngươi muốn là đánh tàn phế ta , đủ để tước đoạt ngươi công danh văn vị !"
 
 	"Ngươi? Đồng sinh? Ha ha ha , ta không nghe lầm chứ? Các ngươi nghe chưa?" Liễu Tử Thành cười lớn hỏi sau lưng gia đinh .
 
 	"Nghe được , một cái nghèo kiết hủ lậu nói hắn là đồng sinh !" Một người nói .
 
 	Phương Vận thần thái tựa như , nói: "Ta có thể thi đậu đồng sinh , nhờ có Liễu huynh ngươi , nếu không phải là Liễu huynh cho ta mượn những nửa đó thánh sách , ta chỉ sợ không thi nổi đồng sinh . Như tương lai ta trúng tú tài , nhất định không quên báo đáp Liễu huynh đại ân đại đức !"
 
 	Cuối cùng bốn chữ cắn âm rất nặng .
 
 	Liễu Tử Thành nghiêm túc nhìn chằm chằm Phương Vận , một bước về phía trước , hùng hổ dọa người hỏi: "Ta ở trên đường liền đã biết , lúc này tế huyện văn viện còn chưa yết bảng , làm sao ngươi biết ngươi có thể thi đậu đồng sinh ! Ngươi cho rằng mấy câu nói liền có thể lừa gạt ta?"
 
 	"Nếu ngươi không tin , đại khả đi với ta văn cửa viện nhìn một chút . Đúng rồi , ta còn là thánh tiền đồng sinh ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Liễu Tử Thành ngẩn ra , cất tiếng cười to .
 
 	"Thánh tiền đồng sinh? Ngươi Phương Vận làm ta là ba tuổi tiểu nhi sao? Ngươi có bao nhiêu cân lượng ta lại không biết? Ngươi ngay cả [ thập tam kinh ] đều lưng không xuống , ngay cả ba vị Bán Thánh quan chấm thi tên quyển sách đều là ta cung cấp , còn ngươi nữa kia bán điếu tử thi từ tài nghệ , trong đồng sinh cũng không thể , còn dám nói mình là thánh tiền đồng sinh? Giản làm cho người ta cười đến rụng răng ! Phương Vận ! Ngươi không cần nhiều lời nữa , sự kiên nhẫn của ta đã dùng xong ! Ngươi hôm nay nếu là không đáp ứng , ta trước khi đi muốn từ trên người ngươi lấy cặp chân , để cho ngươi biết ta Liễu Tử Thành nói được là làm được !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn vội vàng nói: "Liễu Tử Thành  ngươi đừng khinh người quá đáng , tướng công hôm nay đã là thánh tiền đồng sinh , có văn vị , ngươi nếu là dám tổn thương hắn , ta liền đi huyện nha kêu oan !"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới tử thành vậy mà lớn gan bao thiên như vậy , trong lòng thầm hận , nếu không có cái Tả tướng đích thân thích , Liễu Tử Thành quả quyết không dám làm như thế .
 
 	Phương Vận lập tức khích tướng nói: "Liễu Tử Thành , ngươi muốn là một thật nam nhi , liền đi với ta một chuyến huyện văn viện , xem trước thanh Kim Bảng lại nói . Thế nào , ngươi sợ? Ngươi không phải là một mực xem thường ta sao? Ngay cả đi văn viện dũng khí cũng không có?"
 
 	Liễu Tử Thành cười khẩy , đang phải đáp ứng , phía sau hắn một cái gia đinh đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn nói: "Nhị Công Tử , hắn giống như thật là thánh tiền đồng sinh ."
 
 	"Nói thế nào?" Liễu Tử Thành vội vàng hỏi .
 
 	"Ta rõ ràng nhớ hắn ngày hôm qua cái trán một cái rõ ràng vết sẹo , mấy người bọn hắn cũng đều thấy được , nhưng bây giờ vết sẹo kia đã không thấy , cho dù có linh đan diệu dược cũng làm không được , chỉ có tài khí giội vào đầu mới có thể để cho lớn như vậy vết sẹo một đêm biến mất ."
 
 	Liễu Tử Thành kinh hãi , vội vàng quay đầu nhìn còn lại gia đinh .
 
 	"Ta nhớ được ."
 
 	"Không sai , hắn lỗ hổng kia rất sâu ."
 
 	Mấy cái gia đinh trong mắt đều toát ra vẻ hoảng sợ , nếu như Phương Vận thật sự là thánh tiền đồng sinh , mấy người bọn hắn rất có thể phải ngã nấm mốc .
 
 	Liễu Tử Thành lần nữa nhìn một chút Phương Vận , lúc này mới phát hiện hôm nay Phương Vận tựa hồ cùng thường ngày không giống nhau , khí định thần nhàn , ánh mắt trầm ổn , khí chất biến hóa cực lớn , giống như đột nhiên lớn vài tuổi tựa như .
 
 	Liễu Tử Thành nhìn về phía Dương Ngọc Hoàn , Dương Ngọc Hoàn không che dấu chút nào đối với hắn khinh bỉ .
 
 	Liễu Tử Thành ánh mắt lóe lên , hồi lâu không nói , đột nhiên dữ tợn cười một tiếng , nói: "Bây giờ văn viện còn không có yết bảng , ngươi cũng không có đi thánh tiền chính thức tham bái , không có đồng sinh dùng cùng đồng sinh kiếm , nhất định là giả đấy! Ngươi bây giờ chỉ là bình dân , ta là tú tài , đánh tàn phế ngươi chỉ biết thường tiền mà thôi !"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới tử thành như thế này mà quả quyết .
 
 	"Các ngươi đi ngăn hắn lại !" Liễu Tử Thành nói xong , chạy lên xe ngựa , lấy ra văn chương cùng giấy .
 
 	Phương Vận thầm nói không được, Liễu Tử Thành đây là sợ gần người gặp nguy hiểm , phải dùng "Chỉ thượng đàm binh" công kích hắn .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ ngươi lui về phía sau !" Phương Vận nói xong xông về Liễu Tử Thành , không có khả năng để cho hắn dùng ra chỉ thượng đàm binh , hay không lại chỉ có thể mặc hắn xẻ thịt .
 
 	Nhưng là , kia bốn cái có kinh nghiệm gia đinh lập tức nhào lên , cũng không đánh Phương Vận , hoặc nâng đỡ , hoặc khóa cánh tay , hoặc ôm chân , một cái chớp mắt liền vây khốn Phương Vận .
 
 	Phương Vận phải tài khí hoán thể , chỉ cần nuôi mấy tháng liền so với bốn người này cao mã đại gia đinh rắn chắc , nhưng bây giờ thân thể còn không có dưỡng hảo , căn bản không phải bốn cái đối thủ của người .
 
 	Dương Ngọc Hoàn tiến lên một bước muốn giúp Phương Vận , ý thức được khí lực của mình không đủ , lập tức hướng Liễu Tử Thành chạy đi , muốn ngăn cản hắn viết chữ .
 
 	Một cái gia đinh lập tức buông ra Phương Vận , đưa tay ngăn lại Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Liễu Tử Thành thanh giấy lớn cửa hàng ở trên xe ngựa , trực tiếp đem bút lông chọc vào . Vào mực trong bình , nhắc tới hút đầy mực đậm lang hào bút , trên giấy viết chữ , quanh người hắn tài khí dũng động , nổi lên gió nhẹ , thổi lên hắn áo bào .
 
 	Liễu Tử Thành vừa dùng cực nhanh lối viết thảo viết sách , vừa đọc Kinh Kha giết Tần Vương trước làm cổ hành khúc .
 
 	Trên người của hắn tài khí thông qua bút lông dung nhập vào mực nước , tạo thành chữ viết , cùng chữ viết sinh ra kỳ dị cộng minh , trong thiên địa nguyên khí bị tài khí chữ viết dẫn động .
 
 	Cuồng phong nổi lên , chỉ thấy một cái nhân hình hắc vụ dần dần hiện lên ở Liễu Tử Thành bên người , nhân hình nọ hắc vụ diện mục không rõ , cầm trong tay chủy thủ . Chủy thủ rõ ràng cũng là hắc vụ , Nhưng tản ra ý lạnh âm u , để trong này hóa thành trời đông giá rét .
 
 	Phương Vận sinh lòng tuyệt vọng , đối phương vậy mà sử dụng cái này đầu trứ danh chiến thi từ .
 
 	"Phong Tiêu Tiêu cùng Dịch Thủy Hàn , tráng sĩ đi một lần này không . . ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      