         	"Nhưng là , hắn chết rồi , dù là tài hoa kinh thế , cũng hết thảy thành không ."
 
 	"Ai ..."
 
 	"Ngươi lên Hàn Lâm liệp sát bảng bản không có gì , nhưng thêm phần thưởng một giọt thánh máu thì phiền toái . Thánh máu đối với yêu tộc hết sức trọng yếu , có thể tạo nên một người cùng cấp Hàn Lâm yêu hầu , thậm chí có thể để cho những khổ kia khổ tu luyện yêu hầu tiến thêm một bước , trở thành cùng cấp Đại học sĩ yêu vương . Ngươi bất quá là tú tài , chỉ cần giết chết ngươi liền tưởng thưởng một giọt thánh máu , những thứ kia yêu vương không có vấn đề , thế nhưng chút yêu hầu Yêu Soái chỉ sợ sẽ hưng phấn nổi điên ." Phùng viện quân trong mắt thần sắc lo lắng sâu hơn .
 
 	"Đúng, điểm này xác thực đáng giá lo âu ." Phương Vận bình tĩnh gật đầu .
 
 	"Rất lâu chúng ta cũng không thể ra sức , ta tới chủ yếu là nhắc nhở ngươi , nhất định nghĩ hết biện pháp tăng thực lực lên . Nguyên nhân chủ yếu là ngươi quá xuất sắc , hơn nữa cũng không phải là hào môn thế gia đệ tử , cho nên ngươi con đường so với cái kia người chật vật gấp trăm lần ."
 
 	"Cho nên thành tựu của ta cũng phải là những người đó gấp trăm lần , nếu không rất xin lỗi những thứ kia ngăn trở người của ta !" Phương Vận kiên định nói .
 
 	Phùng viện quân vui mừng , nói: " được ! Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi ! Ta còn sợ ngươi sẽ bởi vì các phe chèn ép mà văn đảm bị long đong , sợ những thứ kia Bán Thánh thế gia ."
 
 	"Ta tự có chừng mực ." Phương Vận nói.
 
 	"Vậy thì tốt ! Thành Cử nhân về sau, ta theo lấy ngươi đi Khánh quốc , muốn tận mắt gặp ngươi văn so với một châu , tài áp một nước !"
 
 	"Mượn Đại Nhân chúc lành . Bất quá , [ thánh đạo ] trang đầu động tĩnh lớn như vậy , so với đêm thất tịch văn hội còn trọng yếu hơn , tại sao Kinh Thành kia trong không có phản ứng?"
 
 	Phùng viện quân bất đắc dĩ cười nói: "Đúng vậy a, động tĩnh quá lớn , bây giờ tất cả mọi người không biết phải làm sao , còn đang suy nghĩ trong . Bất quá , cuối cùng có tin tức tốt ."
 
 	"Tin tức tốt gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Một ít trung lập quan viên đã rõ ràng bày tỏ cách xa Tả Tướng , mà một ít Tả Tướng hệ phái quan văn cũng ở đây công khai khen ngợi ngươi , thậm chí có Giam Sát Viện Ngự sử vạch tội Tả Tướng . Nhưng thấy Cảnh Quốc người đọc sách trong lòng vẫn là tinh tường , nếu văn chương của ngươi lên [ thánh đạo ] trang đầu , chính là chấn hưng ta Cảnh Quốc văn đạo tráng cử , công lớn lao yên , nếu là lặp đi lặp lại nhiều lần phản đối ngươi , bị người mắng phản quốc nghịch chủng đều đáng đời . Cho nên , Tả Tướng nhất phái quan viên hiếm thấy địa tập thể yên lặng , làm như đang đợi Thái hậu cùng văn tướng xuất thủ ."
 
 	"ừ , vậy ta chờ một chút ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận đợi một chút đến mùng mười tháng mười , triều đình phong thưởng còn không có xuống , mà hôm nay chính là Lý Văn Ưng dẫn hắn tiến đến đảo phong sơn hạ Khổng thành cuộc sống , cũng là mỗi tháng thứ hai kỳ [ văn báo ] san phát cuộc sống .
 
 	Điểm tâm trước, Phương Vận lật xem Phương Đại Ngưu mua được [ văn báo ] .
 
 	[ văn báo ] trong chiến sự so với trước kia tăng nhiều , thảo man , sa man cùng lâm man ba chỗ man tộc nhiều lần công kích nhân tộc , trừ cống lên cầu hòa Cốc quốc không có nhân viên thương vong , những khác các nước đều không có cùng Trình Độ thương vong .
 
 	Cảnh Quốc lại mất một huyện thành , ba ngàn người chết trận , bị bắt làm tù binh cùng người bị thương gần vạn , bất quá đồng thời có tin chiến thắng truyền tới , Trương Phá Nhạc suất quân đánh lén một chỗ lang man tộc bộ lạc , giết địch 2000 , mấy phe chết trận không tới 300 người , là Cảnh Quốc hai năm qua tốt nhất chiến tích .
 
 	"Không hổ là Giang Châu Cuồng tướng quân , quả nhiên có có chút tài năng . Bất quá , thân là đường đường từ nhị phẩm trước tướng quân , thống quân mười vạn , tại sao là đánh lén đắc thắng?" Phương Vận thầm nghĩ quả nhiên là Trương Phá Nhạc nhất quán tác phong .
 
 	[ văn báo ] cũng không phải là đời sau lớn tờ báo , cùng [ thánh đạo ] vậy , cùng đời sau tạp chí tương tự , nhưng muốn dầy hơn nhiều.
 
 	Phương Vận xa hơn sau lật , "Cảnh Quốc Phương Vận vị hàng Hàn Lâm bảng liệp sát bảng thứ tư" mấy cái số lớn tự thể xuất hiện ở trước mắt .
 
 	Phương Vận cẩn thận đọc , phía trên công bố yêu tộc liệp sát bảng biến hóa , thấy được mấy cái tên quen thuộc .
 
 	Hung quân Mông Lâm Đường vốn là ở Đại học sĩ bảng ba mươi tên ra ngoài , nhưng lần này đứng hàng Đại học sĩ bảng người thứ mười một , mà tiền thưởng cũng thêm đến năm giọt thánh máu .
 
 	"Hung quân bây giờ còn chỉ là Hàn Lâm , vậy mà so với thập quốc tính ra hàng trăm Đại học sĩ hạng cao hơn , mấu chốt so với hắn đời này Tứ Đại Tài Tử đều trẻ tuổi . Hắn chủ tu Binh Gia , lại được [ Hàn Tín tam thiên ] , vạn nhất hắn thành Đại học sĩ , rất có thể dồn xuống Tứ Đại Tài Tử cuối cùng Thi Quân vị trí , ở Thánh Viện diễn ra một trận hảo hí . Hắn thật là vận khí tốt , như Hàn Tín năm đó không chết , tất nhiên thành bán thánh , kia [ Hàn Tín tam thiên ] nguyên vốn có thể trở thành Hàn Tín thánh đạo căn cơ ."
 
 	Phương Vận phát hiện Lý Văn Ưng lại tăng lên một bước , đứng hàng Đại học sĩ bảng thứ hai, hắn tiền thưởng có chừng chín giọt thánh máu , mà toàn bộ Đại học sĩ bảng Top 10 ở bên trong, chỉ có một người hắn không phải là Bán Thánh thế gia đệ tử .
 
 	[ văn báo ] hàng ra yêu tộc liệp sát bảng biến hóa về sau, lại tiến hành phân tích , đối với Phương Vận đánh giá chỉ có một câu .
 
 	"Yêu tộc vô cùng đánh giá cao người này , thêm phần thưởng sợ là Trường giang giao long trả thù , không cần để ý ."
 
 	Phương Vận từ trong những lời này cảm nhận được một loại nhàn nhạt lạnh lùng ý , hơn nữa cái này bình ngữ cùng như vậy bắt mắt tựa đề rõ ràng xung đột .
 
 	Phương Vận lại tìm một ít Cảnh Quốc danh nhân , phát hiện Tả Tướng thân là Cảnh Quốc quan văn đứng đầu , bài vị thật cao , ở Đại học sĩ bảng đứng hàng thứ bốn mươi chín , Nhưng tiền thưởng chỉ có chính là một giọt thánh máu , mà phía sau hắn rất nhiều người tiền thưởng đều là hai giọt thánh máu .
 
 	Đang lúc này , trong phòng bếp truyền tới Dương Ngọc Hoàn cùng giang bà tử đám người nói chuyện .
 
 	"Phu nhân , đây chính là man tộc dê rừng thịt , ta tối hôm qua sắp sửa trước hầm cách thủy ở dưới ."
 
 	"Hả? Ta mấy ngày trước đây cũng đã nghe nói qua vật này , cũng không biết làm sao lại đột nhiên có danh tiếng , bây giờ rất nhiều người đều mua một ít ăn , bình thường cừu non thịt ngược lại tiện nghi ."
 
 	"Thật ra thì dê rừng thịt bàn về mùi vị là kém xa cừu non thịt , nhưng cái này man tộc dê rừng thịt rất thần kỳ . Những thứ kia man tộc cường đại như vậy , dựa vào là cái gì? Một thân khí huyết . Những thứ này dê rừng ăn man tộc thảo, ở man tộc trong lớn lên , ít nhiều gì cũng sẽ hấp thu một điểm khí huyết . Nhân tộc thông qua ăn man tộc dê rừng thịt có thể hấp thu những thứ kia khí huyết lực lượng , cho nên man tộc dê rừng đột nhiên hỏa...mà bắt đầu ."
 
 	"Thật sao? Vậy sau này tiểu vận ở nhà , liền ngày ngày mua man tộc dê rừng thịt ăn . Bất quá làm sao chia thanh bình thường dê rừng thịt cùng man tộc dê rừng thịt?"
 
 	"Không cần phân , loại này dê gọi 'Bướng bỉnh dê " trời sanh liền thích nhảy về phía trước , khí lực đặc biệt lớn , mấu chốt là tính tình không được, nhân tộc không có biện pháp nuôi . Man tộc không giống nhau , bọn họ vốn chính là nửa người nửa thú , bướng bỉnh dê ở trước mặt bọn họ lão lão thật thật , cũng liền có thể nuôi . Hơn nữa , khác dê không có biện pháp hấp thu man tộc khí huyết , mua cũng không có ."
 
 	"Như vậy a, vậy ta an tâm ."
 
 	Giang bà tử thấp giọng nói: "Phu nhân , vật này đại bổ , để cho lão gia một mực ăn , chờ sau này ngài liền hiểu ."
 
 	"Biết cái gì?" Dương Ngọc Hoàn tò mò hỏi .
 
 	"Đúng đấy làm cho nam nhân nơi nào lợi hại ."
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Vào động phòng ngài thì sẽ biết ."
 
 	"..."
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt , không nghĩ tới nhân tộc nhanh như vậy liền hành động , kia bướng bỉnh dê có thể so với thông thường dê rừng ăn nhiều hơn , cũng là ngay cả rể cỏ cùng nhau ăn , đối với thảo nguyên phá hư nghiêm trọng hơn .
 
 	Phương Vận tiếp tục lật xem [ văn báo ] , phát hiện có một tin tức nói là một lấy chăn nuôi làm chủ huyện lý vốn là cỏ nuôi súc vật mọc không được, nhưng từ đàng xa sông lớn cùng trong hồ hoa tiêu , mở ra đại lượng thủy câu thủy đạo về sau, cỏ nuôi súc vật sản lượng cao , có thể chăn nuôi dê bò mã rõ ràng tăng nhiều , để cho những địa phương khác người học tập .
 
 	Nhìn mình ở Thư Sơn dặm nói tới sách lược bị nhất nhất thực hiện , Phương Vận trong lòng có loại không nói ra được cao hứng .
 
 	"Rốt cuộc có thể làm người tộc làm một ít chuyện thật rồi. Bất quá , đây chỉ là bắt đầu !"
 
 	Điểm tâm về sau, Phương Vận bắt đầu thu dọn đồ đạc , không ngừng đem đồ vật bỏ vào hàm hồ bối trong .
 
 	Một bên Nô Nô nhìn chằm chằm hàm hồ bối , trong mắt tràn ngập tò mò , chỉ chốc lát sau duỗi móng khoác lên Phương Vận trên tay , ngửa đầu ríu rít kêu , giống như đang hỏi chuyện gì xảy ra , vật chẳng lẽ bị con kia vỏ sò ăn?
 
 	Phương Vận cũng không giải thích , Nô Nô càng hiếu kỳ , không ngừng vòng quanh hàm hồ bối đi tới đi lui , mao nhung đuôi to một mực lắc .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận thanh chấn đảm cầm để vào hàm hồ bối trong , sau đó đem hàm hồ bối thả vào trên bàn vội vàng khác . Tiểu Hồ Ly lập tức nhảy lên cái bàn , đưa ra móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng đụng một cái hàm hồ bối lại nhanh chóng rụt về lại , sợ mình móng vuốt cùng những thứ đó vậy không thấy .
 
 	Thử mấy lần , Nô Nô phát hiện hàm hồ bối không có phản ứng , lập tức dùng móng vuốt đụng tới đụng đi , Nhưng thủy chung không nghĩ ra .
 
 	"Tốt lắm , ta phải đi ." Phương Vận nói.
 
 	Nô Nô ngậm hàm hồ bối nhảy đến Phương Vận trong ngực , đợi Phương Vận lấy đi hàm hồ bối , nàng dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn Phương Vận .
 
 	"Ta cũng không biết lúc nào trở lại , không bằng ngươi cùng đi với ta thánh khư?" Phương Vận hỏi .
 
 	Tiểu Hồ Ly lại lập tức lộ ra vẻ đề phòng , sau đó dụng lực lắc đầu .
 
 	"Ngươi sợ hãi thánh khư?"
 
 	Nô Nô lắc đầu .
 
 	"Ghét?"
 
 	Tiểu Hồ Ly gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận cười vuốt ve nó đầu nhỏ , nói: "Vậy thì tốt, ngươi liền không cần đi ."
 
 	Nô Nô do dự , cúi đầu , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Phương Vận ôm Nô Nô đi ra phòng ngủ , nhà tất cả mọi người ở trong sân .
 
 	Dương Ngọc Hoàn hết sức che dấu trong lòng không thôi cùng lo âu , đi lên trước , thân mật giúp Phương Vận sửa sang lại áo quần , nói: "Ra cửa bên ngoài chú ý một ít , nơi đó là Khổng thành , là Thánh Viện dưới chân , cùng chỗ khác bất đồng . Ngươi nếu là thập quốc đệ nhất tú tài , nhất định có thể từ thánh khư mang thứ tốt trở lại , nói không chừng có diên thọ kéo dài quả ."
 
 	Phương Đại Ngưu nói: "Đúng! Ngược lại ta là một trăm yên tâm , nhưng đáng tiếc trung thu ngươi không thể cùng chúng ta cùng nhau ăn bánh Trung thu , cùng nhau ngắm trăng ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn từ bộc trong tay người đưa qua một hộp bao trang tinh mỹ bánh Trung thu , nói: "Đây là Ngọc Hải phủ lão Dụ Phong bánh Trung thu , ngươi dẫn đường bên trên ăn ."
 
 	"Được." Phương Vận nhận lấy bánh Trung thu , dùng tay cầm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại dặn dò mấy câu , cố nén không thôi , nói: "Ngươi đi nhanh đi , đừng chậm trễ thời gian , Lý Đại Nhân bận rộn như vậy , không thể để cho bọn hắn ."
 
 	Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn kia quen thuộc gò má , nhẹ giọng nói: "Vậy ta tựu đi trước , đợi lúc trở lại , mang cho ngươi một ít Khổng thành lễ vật ."
 
 	"Ừm."
 
 	Phương Vận đi ra phía ngoài , Phương Đại Ngưu nói: "Ngươi quên mang hành lễ , ta đi cấp ngươi cầm .   "
 
 	"Không cần , ta đều mang theo ." Phương Vận nói.
 
 	"À?" Phương Đại Ngưu nghi ngờ nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận không thể làm gì khác hơn là lấy ra hàm hồ bối quơ quơ lại trả về , đi ra ngoài .
 
 	Phương Đại Ngưu trừng mắt nhìn , hỏi: "Có ý gì? Ảo thuật?"
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nhịn được nói: "Đó là hàm hồ bối ."
 
 	Một đám người ở trố mắt nhìn nhau , tất cả đều bị kinh sợ đến , không nghĩ tới Phương Vận lại có trong truyền thuyết bảo bối .
 
 	"Ngưu ! So với ta Phương Đại Ngưu còn ngưu ! Xấu như vậy người hết lần này tới lần khác nửa đêm đi bắt biết , thật trách ." Phương Đại Ngưu nhỏ giọng thầm thì .
 
 	"Đừng tiễn nữa , các ngươi trở về đi . Nô Nô , gặp lại sau ." Phương Vận nói xong , đem Nô Nô đưa cho Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Nô Nô đột nhiên ríu rít gọi một tiếng , chợt há mồm cắn rơi trên người một đống mao (lông) , đau đến nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh , sau đó trong miệng ngậm mao (lông) , dùng sức ngẩng đầu ý bảo Phương Vận thanh đưa tay tới                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      