         	Chương 1972: Chúng điện tẩy lễ, chiến thơ vĩnh cố
 
 	Ngay tại tất cả mọi người bị cái này thủ khoáng cổ tuyệt kim xuất chinh từ khiếp sợ thời điểm, một loại cực kỳ tối nghĩa nhưng lại lực lượng khổng lồ từ trên trời hạ xuống.
 
 	Chỉ có người đọc sách mới có thể cảm nhận được cái loại này thiên địa nguyên khí chấn động, cái kia lực lượng cực lớn đến nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, bởi vì hơi không cẩn thận liền có thể có thể hủy diệt cả tòa đại giáo tràng.
 
 	Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy một mảnh kỳ lạ nước gợn tại bầu trời, phóng ra ngoài thần kỳ đặc biệt khí tức, bao phủ ở đây hết thảy bị 《 Mãn Giang Hồng Nộ Phát Trùng Quan 》 bám vào người.
 
 	Liễu Sơn cùng số ít người ngoại lệ.
 
 	Loại này thời điểm, mặc dù không phải người đọc sách cũng cảm nhận được kỳ lạ lực lượng vây quanh tự mình, cái loại này lực lượng to lớn cao ngạo vô thượng, tự mình không sinh ra bất luận cái gì chống cự tâm, chỉ có thể đứng thẳng bất động tại đó.
 
 	Rất nhiều người lẫn nhau dùng ánh mắt ra hiệu, suy đoán đây là cái gì thánh vật lực lượng giáng lâm.
 
 	Chỉ có số ít người mới biết được, cái này căn bản không phải một kiện thánh bảo giáng lâm, mà là lưu lại Thánh viện các điện rất nhiều thánh bảo hoặc Thánh thư đồng thời xuất động, gần với trong truyền thuyết bách gia giáng thế.
 
 	Bầu trời cái kia kỳ lạ thủy quang, chính là vô số Thánh vị lực lượng hội tụ sau hiện tượng, chỉ có Bán Thánh mới có thể chứng kiến đó là pháp lý đan vào, thiên đạo gột rửa.
 
 	Vô thượng lực lượng chậm chạp không ly khai, một ít khóc không nước mắt, bởi vì mỗi người đều cảm thấy mình từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài đều bị lực lượng này nhìn thấu, phảng phất trần trụi lấy thân thể đứng tại đại giáo tràng bên trong.
 
 	Mặt khác một ít người lại mặt mỉm cười, mặc dù còn không có thoát khỏi cái kia thủ 《 Mãn Giang Hồng 》 trong phẫn nộ cùng lừng lẫy, cũng như trước không tự chủ được lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Bởi vì, đây là trăm năm khó gặp chúng điện tẩy lễ, loại lực lượng này vượt xa Lôi Minh Thánh Âm.
 
 	Chúng điện tẩy lễ, liền chúng Thánh thế gia đệ tử đều không có quyền hưởng dụng, chỉ có tấn chức Đại Nho sau mới có thể đạt được một lần duy nhất cơ hội.
 
 	Chúng điện tẩy lễ, lực lượng trực tiếp trải rộng nhân thể từng cái bộ phận, đối với nhân thể hình thành một loại toàn diện tẩy rửa, tẩm bổ cùng tăng cường, đồng thời rất nhiều thánh vật Thánh thư lực lượng đan vào khuấy động, đối với văn cung cùng với văn cung bên trong tất cả lực lượng đều có cực lớn chỗ tốt.
 
 	Chúng điện tẩy lễ, như mộc Thánh nhân gió xuân.
 
 	Lúc này đây, chúng điện tẩy lễ thời gian thật dài, ngay từ đầu rất nhiều người hoảng sợ, nhưng cảm nhận được thân thể sau khi biến hóa, tất cả đều đắm chìm ở trong đó, phiêu phiêu dục tiên.
 
 	Phương Vận chậm rãi hai mắt nhắm lại, thần nhập văn cung.
 
 	Chỉ thấy văn cung phía trên, kỳ quang như mưa.
 
 	Những cái kia kỳ quang không một sáng ngời, tất cả đều không gì sánh được kỳ quái, rõ ràng có một ít tươi đẹp nhan sắc, như là màu tím, màu đỏ, vàng óng ánh vân... vân, có thể không luận nhan sắc như thế nào, tại Phương Vận cảm ứng ở bên trong, những cái kia hào quang đều không gì sánh được ảm đạm, không gì sánh được tối nghĩa, phảng phất cải biến trong thiên địa nhan sắc tính chất.
 
 	Đây không phải là nhan sắc, mà là thâm ảo pháp lý, huyền diệu Thánh đạo.
 
 	Pháp lý Thánh đạo như bốn mùa, không cách nào chạm đến, không cách nào trông thấy, nhưng lại có thể thông qua vạn vật biến hóa đến suy đoán, những cái kia kỳ quang, cũng không phải là pháp lý cùng Thánh đạo bản thân, mà là chúng dẫn động lực lượng.
 
 	Không chỉ văn cung, văn cung ngôi sao, văn đảm, bản thân pho tượng, Kỳ Thư Thiên Địa, văn tâm ngọn đèn dầu, văn đài vân... vân tại hấp thu chúng điện tẩy lễ, liền đầu kia văn cung bàn long đã ở từng ngụm từng ngụm hô hấp kỳ quang.
 
 	Văn cung bàn long vốn chỉ là bám vào trên văn cung, nhưng hiện tại, thân thể của nó vậy mà bởi vì kỳ quang tẩy lễ cùng văn cung dung hợp.
 
 	Văn cung bàn long tựa hồ rất không hài lòng loại biến hóa này, dùng sức giãy dụa, nhường văn cung kịch liệt đong đưa, làm cho Phương Vận thần niệm chấn động, sắc mặt hơi bạch, nhưng là, chúng điện tẩy lễ phóng ra ngoài càng lực lượng cường đại, đem văn cung bàn long triệt để trấn áp, đem thân thể của nó triệt để cùng văn cung vách tường giao hòa, không cách nào tách ra.
 
 	Văn cung bàn long chỉ phải vứt bỏ giãy dụa, dường như báo thù đồng dạng miệng lớn phun ra nuốt vào kỳ quang.
 
 	Phương Vận thần niệm trải rộng văn cung, phát hiện biến hóa lớn nhất chính là Huyết Mang văn đài, cơ hồ hấp thu một phần mười chúng điện tẩy lễ.
 
 	Mặt khác văn đài như bị nước trong tẩy sạch, chậm rãi tăng cường, mà Huyết Mang văn đài tắc thì dường như thùng nước, trực tiếp hấp thu những cái kia pháp lý cùng Thánh đạo.
 
 	Huyết Mang văn đài dường như một thế giới, hoàn toàn không sợ cái này to lớn đường hoàng lực lượng cường đại, dốc sức liều mạng hấp thu.
 
 	Nếu là người khác thấy như vậy một màn, tất nhiên kinh hãi đến cực điểm, chính là Đại Học sĩ văn đài, vậy mà có thể trực tiếp hấp thu Thánh vị cấp độ lực lượng, Đại Nho đều làm không được.
 
 	Phương Vận tự mình cũng không nghĩ tới, cái này Huyết Mang văn đài thật không ngờ bá đạo, suy đoán nguyên bản một giới văn đài sẽ không mạnh như vậy, trùng hợp gặp phải Phụ Nhạc gánh vác Huyết Mang giới, Huyết Mang một giới am hiểu bản thân phát triển, mà Phụ Nhạc am hiểu hấp thu ngoại giới lực lượng, lẫn nhau kết hợp, mới thai nghén ra quái vật y hệt Huyết Mang văn đài.
 
 	Theo hấp thu chúng điện tẩy lễ ngày càng nhiều, Huyết Mang văn đài bên trên Huyết Mang giới hư ảnh càng ngày càng ngưng thực, phát ra khí tức không thay đổi, nhưng nội bộ lực lượng càng ngày càng dày đặc.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, bắt đầu đúc thành Binh gia văn đài!
 
 	Trong nháy mắt này, Phương Vận trong đầu hiện lên vô số ý niệm.
 
 	Trước mắt Binh gia văn đài, mạnh nhất chính là theo binh thư hoặc Binh gia một vị Bán Thánh ra sức lượng đúc thành, tuy nhiên như vậy sẽ làm cho tính chất chỉ một, nhưng ở đặc biệt thời điểm phát huy lực lượng mạnh nhất, bất quá phổ biến mà nói, đại đa số Binh gia Đại Học sĩ còn là đúc thành áp dụng tính khá rộng văn đài, đã có thể trên chiến trường trợ giúp binh sĩ, lại có thể tăng cường tự mình đơn đả độc đấu năng lực.
 
 	Bất quá, Binh gia đến nay không có một loại Phương Vận muốn nhất đúc thành văn đài.
 
 	Binh gia Thánh Miếu văn đài!
 
 	Thánh Nguyên đại lục đến nay chỉ có văn miếu, không có binh miếu.
 
 	Hiện tại chúng điện tẩy lễ, trong đó có Thánh đạo binh thư cùng Binh gia thánh bảo lực lượng.
 
 	Phương Vận lập tức đúc thành Binh gia văn đài!
 
 	Qua trong giây lát, một tòa văn đài từ không xuất hiện, văn đài nền móng phía trên, một kiện miếu thờ từ từ thành hình, miếu thờ tấm biển phía trên, viết bốn chữ.
 
 	Võ Thành Vương miếu.
 
 	Văn đạo Khổng Thánh vi tôn, mà binh đạo tắc thì theo khương còn Khương Tử Nha vi tôn.
 
 	Khương Tử Nha bị tôn sùng là binh tổ, hoạch phong Võ Thành Vương, Tề quốc thủy tổ, là Binh gia trước hết nhất cung phụng nhân vật.
 
 	Phương Vận bắt đầu đúc thành Võ Miếu văn đài.
 
 	Võ miếu chi phụng hết thảy Binh gia Bán Thánh cùng bộ phận Binh gia Đại Nho.
 
 	Lấy hết thảy Binh gia chỗ trường, đúc thành Binh gia mạnh nhất văn đài.
 
 	Binh gia mênh mông, thậm chí trước tại đại bộ phận bách gia Thánh đạo, một mực đứng hàng mạnh nhất Thánh đạo một trong, càng là đối với bên ngoài đệ nhất trung kiên, cùng Nho gia giáo hóa một văn một võ, tạo thành nhân tộc căn cơ một trong.
 
 	Cho nên, Binh gia văn đài đúc thành độ khó xa xa cao hơn bình thường văn đài, mà Võ Miếu văn đài một khi thành lập, tất nhiên là Binh gia mạnh nhất văn đài, cho nên đúc thành độ khó gia tăng thật lớn.
 
 	Mặc dù có chúng điện tẩy lễ, Phương Vận đã ở không ngừng thất bại.
 
 	Phương Vận không hề nhụt chí, đúc thành văn đài thà nói đúng không đoạn thất bại, không bằng nói đúng không đoạn tu tập, ở trong quá trình này, Phương Vận nếu không ngừng nhớ lại đã đọc binh thư, đối với Binh gia chi đạo lý giải càng phát ra sâu sắc.
 
 	Trọn vẹn qua rồi nửa khắc đồng hồ, cái kia chúng điện tẩy lễ trên lực lượng thăng, thu nhập một mảnh thủy quang bên trong, triệt để biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Phương Vận mở to mắt, khóe miệng chứa cười, tuy nhiên Võ Miếu văn đài cũng không đúc thành thành công, nhưng được nhờ sự giúp đỡ chúng điện tẩy lễ, căn cơ đã thành, kế tiếp tựu là vấn đề thời gian.
 
 	Ở đây tất cả mọi người lại lần nữa quan sát thân thể của mình, kinh hô liên tục.
 
 	Phương Vận cảm giác mọi người khác thường, vì vậy cũng quan sát thân thể của mình, vậy mà cũng ngây dại.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Phương Vận mới nháy mắt mấy cái, có thể làm cho mình kinh ngạc đến ngây người sự tình thực không nhiều lắm, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đã xảy ra!
 
 	Chúng điện tẩy lễ, chiến thơ vĩnh cố!
 
 
               		      