         	Chương 2015: Tinh trấn Thánh miếu
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn thoáng qua còn tại tập kết yêu man, nói: "Phương Hư Thánh nói không sai, nếu là chúng ta đứng tại đối diện, một khi phát hiện nhân tộc toàn quân tăng thêm Thủy tộc thực lực tăng vọt, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm nguyên nhân. Bất quá, Man tộc sắp tứ phía vây thành, kế tiếp sẽ vận dụng Thánh lực ngăn cách Thánh miếu, chúng ta đem làm như thế nào?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Rất đơn giản, trước thừa dịp bên ta tài khí tràn đầy, giết một ít yêu man, đợi đến lúc chúng ta tinh lực tiêu hao quá lớn cần nghỉ ngơi, cái kia đã nói ra nguyên nhân, chúng nếu là tiếp tục liều chết tiến công, tất nhiên sẽ cảm thấy không đáng, cũng sẽ giảm bớt công thành lịch độ."
 
 	"Đáng tiếc, cái này cái đại bí mật muốn tặng cho Man tộc rồi." Một cái Hàn Lâm thở dài nói, một ít thấp văn vị người đọc sách cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Nhưng là, Phương Vận cùng người khác nhiều Đại Nho cùng Đại Học sĩ cười mà không nói, Trương Phá Nhạc nói: "Cái này cái gọi là bí mật chúng ta nhìn không ra, nhưng hiện tại khắp nơi Bán Thánh đều tại chú ý nơi đây, liếc liền có thể nhìn ra chân tướng, còn là Phương Vận cách làm rất được ta tâm!"
 
 	Những người kia lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Man tộc đại doanh, đoán được cách Man tộc vây quanh toàn thành đến khai chiến ít nhất cần lưỡng khắc chung, vì vậy thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Toàn quân, chuẩn bị chiến tranh!"
 
 	Phương Vận hướng ở đây hết thảy Đại Nho vừa chắp tay, nói: "Thỉnh chư vị Đại Nho lên không!"
 
 	Rất nhiều Đại Nho gật gật đầu, sau đó từ từ lên không.
 
 	Không bao lâu, tất cả mọi người chứng kiến, tại giữa không trung phía trên là Nông gia Vân lâu hình chiếu, mà hết thảy Đại Nho tắc thì đặt mình vào Vân lâu phía trên.
 
 	Nhân tộc toàn quân cùng Thủy tộc phân bố đến bốn phía trên tường thành, tùy thời có thể chiến đấu.
 
 	Man tộc trong quân doanh, cái kia nghịch chủng nói: "Thỉnh Lang Thánh sinh ra a, nhìn xem có thể hay không đem Thánh miếu cùng cái kia Vân lâu hình chiếu cùng nhau trấn áp!"
 
 	Lang Nguyên gật gật đầu, đột nhiên hướng phương bắc Lang Thánh sơn phương hướng nửa quỳ, cất cao giọng nói: "Thỉnh Lang Lục bệ hạ ra tay, trấn phong Thánh miếu!"
 
 	"Có thể."
 
 	Một đạo kéo dài thanh âm theo phương bắc truyền đến, phảng phất vượt qua thời không mà đến, lại giống như đã chờ đợi hồi lâu, giống như nhuận vật im ắng, lại giống như phô thiên cái địa, như trên thương chi lệnh, chân thật đáng tin.
 
 	Phương bắc mười vạn dặm bầu trời cùng mặt đất đều chấn, tất cả mọi người ngước nhìn trời không.
 
 	Bây giờ còn là sáng sớm, thái dương mới lên, Văn Khúc cao chiếu, bầu trời tươi đẹp.
 
 	Chỉ thấy theo Lang Thánh sơn làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm bên trong bầu trời đột nhiên biến thành giống như đêm đen như mực muộn, sau đó từng cái vừa thô vừa to tinh quang rủ xuống, giống như màu bạc thác nước trải rộng ngàn dặm đêm tối, đồ sộ hùng vĩ, làm cho người sinh lòng kính ý.
 
 	Man tộc toàn quân cúi đầu.
 
 	Nhân tộc ngoại trừ Phương Vận, đồng dạng có chút cúi đầu.
 
 	Sau đó, một cái lông xù cực lớn móng vuốt xuất hiện tại vô số rủ xuống ánh sáng bên trong, cái kia cực lớn móng vuốt hắc trong hiện ra ngân quang, chỉ có đầu ngón tay trắng noãn, đâm vào người mắt đau.
 
 	Cái kia phương viên trăm dặm cự trảo nhẹ nhàng một trảo xoắn một phát, liền đem trong ngàn dặm vô số rủ xuống ánh sáng quấy toái, nhỏ vụn tinh quang dũng mãnh vào nó cự trảo bên trong, hình thành một khỏa ngôi sao.
 
 	Sau đó, cái kia cự trảo cách mấy vạn dặm, xa xa hướng Ninh An thành vỗ.
 
 	Cái vỗ này đột nhiên không gì sánh được cẩn thận từng li từng tí, giống như voi lớn đạp thảo bơi, lại giống như sư hổ ngậm nhi nữ.
 
 	Dù vậy, phương bắc mấy vạn dặm thời tiết đã ở trong nháy mắt biến thành không gì sánh được hỗn loạn, phong, tuyết, mưa, sương mù, nóng, lạnh, triều, làm vân vân và vân vân vạn vật đều hiện.
 
 	Sau đó, rất nhiều tinh quang ngưng tụ ngôi sao xuất hiện trên Ninh An thành không.
 
 	Như một giới giáng lâm, như tinh hải ép xuống.
 
 	Cuồng phong nổi lên bốn phía, cả tòa Ninh An thành đều giống như cũng bị ép vào lòng đất.
 
 	Trong thành nhân tộc ngửa đầu nhìn xem, sinh lòng tuyệt vọng, tự mình sau một khắc sẽ bị vô tận tinh hải tươi sống trấn giết.
 
 	Một kiếm nhắc đến từ trong kinh thành.
 
 	Thánh uy như biển dư Thánh Nguyên, nửa giới xanh thẳm nửa giới thu.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt một đạo quang thiểm qua, không thấy rõ như thế nào, chỉ thấy Lang Lục đoạt ức vạn tinh quang ngưng tụ ngôi sao bị kích phá.
 
 	Cái kia ngôi sao vỡ tan lực lượng bị lam sắc quang mang một quyển, bay về phía không trung.
 
 	Trương Phá Nhạc thở một hơi thật dài, trợn trắng mắt nói: "Làm ta sợ muốn chết! Hai thánh giao thủ lực lượng như nổ tung, chúng ta tất cả đều chết hết!"
 
 	Ngao Hoàng gật gật đầu, thở phì phì nói: "Bán Thánh giao thủ không khai mở tinh bích muốn cái gì đâu này? Thiếu chút nữa hù chết bản long!"
 
 	Mọi người trắng rồi Ngao Hoàng liếc, Bán Thánh còn chưa chính thức giao thủ, tự nhiên không cần sử dụng tinh bích.
 
 	"Bản Thánh xem ngươi có thể chém ra bao nhiêu kiếm!"
 
 	Xa xa Lang Lục nổi giận gầm lên một tiếng, Lang Thánh sơn lại rơi nữa ngàn dặm rủ xuống ánh sáng, cực lớn móng vuốt sói một trảo, lần nữa hướng Ninh An thành ném một khỏa ngôi sao.
 
 	Một đạo kiếm quang chém qua, ngôi sao diệt vong.
 
 	Tại Ninh An thành hai tộc trong mắt, thiên địa tinh quang tránh né, vạn hoa lưu quang, làm cho người tâm thần chập chờn, tràn ngập kính sợ, lại tràn ngập hướng tới.
 
 	Như thế nhiều lần, tổng cộng chín lần, cuối cùng thứ mười khỏa ngôi sao giáng lâm đến Thánh miếu phía trên.
 
 	Bao trùm toàn thành Thánh miếu chi lực đột nhiên biến thành không gì sánh được mỏng manh, hết thảy Thủy tộc cùng Man tộc tư binh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái này ý nghĩa chúng mặc dù phạm tội cũng sẽ không bị Thánh miếu chém giết, nhưng tùy theo mà đến vấn đề là, yêu man xông vào Ninh An thành, chỉ cần không tiến vào Văn viện, đồng dạng sẽ không bị Thánh miếu chi lực giết chết.
 
 	Bất quá, trừ đó ra, Thánh miếu như trước có thể bình thường vận chuyển, quan ấn như trước có thể theo Thánh miếu điều động lực lượng.
 
 	Tinh trấn Thánh miếu, suy yếu Thánh miếu lực lượng.
 
 	Man tộc trong đại doanh phát ra sóng thần y hệt tiếng hoan hô.
 
 	Trên tường thành, nhân tộc sĩ khí nháy mắt nghiền nát.
 
 	Lòng của mỗi người đều nặng trịch đấy, cái kia khỏa Lang Thánh chi tinh không chỉ áp trên Thánh miếu, cũng đặt ở trong lòng của mỗi người.
 
 	Trương Phá Nhạc thiệt trán xuân lôi quát: "Nhìn xem các ngươi từng cái đấy, đều cùng ăn hết phân người đồng dạng! Cái kia. . . Ai liền Vân lâu hình chiếu đều diệt không được, chúng ta sợ cái gì? Có Đại Nho tọa trấn Vân lâu hình chiếu, có thể đồng thời thủ ngự tứ phương, sợ cái chim này!"
 
 	Một ít người mỉm cười, Trương Phá Nhạc lại gan lớn, cũng không dám mắng một tôn Bán Thánh.
 
 	Trương Phá Nhạc tiếp tục quát: "Man tộc tính toán cái éo gì! Lão tử bị dán tại trên cột cờ, gió thổi ngày phơi nắng, mỗi ngày lần lượt roi lần lượt dao găm, liền lão tử điểu cùng trứng chim đều bị đánh nát, hiện tại như thế nào đây? Buổi sáng bắt đầu như cũ nhất trụ kình thiên! Không tin? Tam liên chiến bảo trên đầu thành, lão tử đón gió phóng điểu, bao nhiêu người hâm mộ tròng mắt đều đỏ!"
 
 	Chu Quân Hổ nhịn không được thiệt trán xuân lôi cười mắng: "Trương Phá Nhạc ngươi cái bẩn hàng, đóng lại ngươi miệng chim!"
 
 	"Không bế! Lão tử hôm nay muốn báo thù! Giết sạch Man tộc đám kia con chó đẻ đấy! Rửa sạch trứng toái trước hổ thẹn!"
 
 	Mọi người rốt cuộc không nhịn được, tiếng cười liên tục.
 
 	Quân y tư sở cấp cứu rất nhiều nữ tử mặt đỏ tới mang tai, che miệng cười mắng.
 
 	Tràn ngập Trương Phá Nhạc phong cách động viên khuyến khích phát ra nổi vô cùng tốt hiệu quả, rất nhiều tướng sĩ trong lòng lại không nặng trịch cảm giác.
 
 	Một ít cổ giả bất đắc dĩ nhìn xem Trương Phá Nhạc, bọn hắn cũng không thích loại này loạn thất bát tao đồ vật, nhưng lại lại không phải không thừa nhận, tại quân trận trên chiến trường, tựu cần loại này hồ đồ người. Đạo lý lớn nói phá trời, đối với binh sĩ tác dụng cũng chống đỡ không cao hơn Trương Phá Nhạc vô cùng đơn giản mấy câu.
 
 	Binh gia người đọc sách vô luận cỡ nào hào hoa phong nhã, giờ phút này cũng cười ngâm ngâm nhìn xem Trương Phá Nhạc, không thể không biết Trương Phá Nhạc mà nói có cái gì thất lễ.
 
 	Ngao Hoàng tắc thì chằm chằm vào Trương Phá Nhạc đũng quần xem, bị Phương Vận một cái tát đập đi.
 
 	"Ngươi đi tường thành nam dẫn Thủy tộc." Phương Vận nói.
 
 	"Ừ!" Ngao Hoàng thành thành thật thật bay về phía tường thành nam.
 
 	Phương Vận nhìn về phía phía trước, bộ phận Man tộc đã xuất động, bắt đầu vây quanh Ninh An thành.
 
 	Phương Vận ngóc đầu lên, bao quát xa xa Man Hoàng Lang Nguyên, nói: "Ngưu Sơn, có dám hay không sát một cái Lang Nguyên nhuệ khí?"
 
 	Ngưu Sơn ngưu nhãn trừng mắt, vỗ bộ ngực, nói: "Như thế nào không dám? Ta trước kia không có đánh đủ."
 
 	"Tốt, vậy giúp ta giáo huấn Lang Nguyên, nếu như Lang Trì xuất hiện, ngươi lập tức quay lại!"
 
 	"Tốt!" .
 
 
               		      