         	Chương 2217: Giết cá
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn lên, cái kia châu xuyên là một cái đường kính ước ba thước vòng tròn, trên vòng tròn xâu chuỗi thực sự không phải là bình thường hạt châu, mà là từng cái thu nhỏ lại Đại Yêu Vương đầu lâu, trong đó lớn nhất một cái đầu lâu là Yêu tộc hoàng giả.
 
 	Mười bảy khỏa trắng hếu đầu lâu châu liền cùng một chỗ, phóng ra ngoài ra một đạo trắng bệch quang mang bao phủ Ngạc Giảo Vương, vậy mà hoàn toàn chống đỡ Trấn Tội văn đài xiềng xích.
 
 	Văn đài phía trên, tội quy nổi giận gầm lên một tiếng, toát ra xiềng xích càng nhiều, nhưng như trước cầm cốt châu dị bảo không thể làm gì.
 
 	"Không sai bảo bối." Phương Vận gật đầu tán thưởng, bảo vật này hoàn toàn không tại chính mình Võ Hầu xa phía dưới, tại phòng ngự bên trên còn còn hơn lúc trước.
 
 	Ngạc Giảo Vương dùng to lớn con mắt chằm chằm vào Phương Vận, nói: "Ngươi không làm gì được ta, thà đem lực lượng lãng phí trên người ta, không bằng để ta đi."
 
 	Phương Vận mắt sáng lên, chỉ thấy ba đầu Hành Lưu khôi phục chân thân, mà ưng hoàng linh hài cùng xà hoàng linh hài cũng theo đó toát ra, đứng tại Hành Lưu sau lưng.
 
 	Hành Lưu đạp nước mà đi, nhưng bởi vì nhận được thần tứ thiên địa lực lượng áp chế, tốc độ vậy mà gần so với Phương Vận sơn đảo nhanh gấp đôi, nếu là ở Táng Thánh cốc bên ngoài, có thể tăng nhanh hơn mười hơn trăm lần.
 
 	Ngạc Giảo Vương khó có thể tin mà nhìn xem ba đầu hoàng hài, như rơi vào hầm băng.
 
 	"Ngươi ở đâu ra nhiều như thế hoàng hài? Ở đâu ra? Ta vất vất vả vả lại đoạt lại trộm, mới đến hai cỗ Đại Yêu Vương linh hài, có thể toàn bộ cộng lại cũng không sánh nổi ngươi một cái kém nhất linh hài!"
 
 	Phương Vận cũng không để ý tới Ngạc Giảo Vương, chậm rãi từ từ sử dụng chiến thi từ công kích, đồng thời quan sát ba đầu hoàng hài, đến khảo thí bọn chúng tại Thần Tứ sơn hải năng lực chiến đấu.
 
 	Ngạc Giảo Vương xem ba đầu hoàng hài càng ngày càng gần, cuối cùng khẩn trương lên, bắt đầu công kích cái kia ba đầu hoàng hài.
 
 	Một khi ly khai sơn đảo, ba đầu hoàng hài lực lượng liền bị suy yếu đến mức tận cùng, chỉ còn thân thể lực lượng bản thân, Ngạc Giảo Vương mặc dù suy yếu đến bốn cảnh, cũng thập phần cường đại, vậy mà đánh cho ba đầu hoàng hài không ngừng rút lui, khó có thể duy trì bình thường đi về phía trước.
 
 	"Ha ha ha. . ." Ngạc Giảo Vương phát hiện hoàng hài như thế yếu, rất nhanh khôi phục tin tưởng.
 
 	Phương Vận cũng không thèm để ý, qua rồi một hồi lâu, xác định ba đầu hoàng hài ly khai sơn đảo thực lực sau, mới thu hồi lại, lưu lại sơn đảo phía trên.
 
 	Lên sơn đảo, ba đầu hoàng hài khôi phục lực lượng, vô luận Ngạc Giảo Vương loại lực lượng nào đánh úp lại, đều sẽ bị đơn giản ngăn trở, căn bản không cần thiết Phương Vận ra tay.
 
 	Song phương càng ngày càng gần, Ngạc Giảo Vương phát hiện vô luận như thế nào đều không thể ngăn cản, bắt đầu cầu xin tha thứ.
 
 	"Phương Hư Thánh, ta dù sao cũng là Thủy tộc một thành viên, ngài liền giơ cao đánh khẽ buông tha ta một con ngựa đi. Ta thề, từ nay về sau sau này tuyệt không tổn thương nhân tộc, ta đối với Yêu tộc chúng Thánh thề, thật sự!" Ngạc Giảo Vương nhìn xem càng ngày càng gần Phương Vận, càng phát ra hoảng hốt.
 
 	Phương Vận không để ý tới nó, tiếp tục tới gần.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận sơn đảo khoảng cách Ngạc Giảo Vương sơn đảo chỉ có hơn mười trượng, ba đầu hoàng hài lập tức xuống nước, mấy hơi thở công phu liền bò lên trên Ngạc Giảo Vương sơn đảo.
 
 	Nhưng là, một màn kỳ dị xuất hiện, sơn đảo sườn dốc phía trên hiển hiện cực kì nhạt sương trắng, ba đầu hoàng hài ở phía trên bước đi liên tục khó khăn, hơn nữa như trước không cách nào điều động lực lượng, chỉ có thể sử dụng thân thể lực lượng bản thân.
 
 	Phương Vận minh bạch, xem ra cái này Thần Tứ sơn hải bên trong chiến đấu, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình, hoàng hài có thể dùng dùng phòng thủ, tại thời điểm tiến công sẽ bị suy yếu đến mức tận cùng. Kể từ đó, những cái kia cường đại hoàng giả lực lượng sẽ bị thật lớn suy yếu, để cho mình sinh tồn có thể lực lớn tăng lên nhiều.
 
 	Phương Vận không tiếp tục lưu thủ, tất cả lực lượng đều xuất hiện, thậm chí trực tiếp đem Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng phóng ra ngoài, vây quanh Ngạc Giảo Vương, nhưng là, cũng không có hạ sát thủ, mà là đang chờ nán lại ba bộ hoàng hài.
 
 	Ngạc Giảo Vương thủ đoạn ra hết, có thể Phương Vận thân là Văn Tinh Long Tước, tiên thiên khắc chế nó, khiến nó thủy chung rơi vào hạ phong.
 
 	Trải qua suốt một khắc chung bò sát, Hành Lưu đợi Tam Hoàng xương cốt mới leo đến Ngạc Giảo Vương sơn đảo phía trên.
 
 	Tại đạp vào sơn đảo trong tích tắc, ba bộ hoàng hài khôi phục lực lượng!
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, ba bộ hoàng hài cùng một chỗ mãnh công, Ngạc Giảo Vương hai cỗ linh hài nháy mắt bị xé nát.
 
 	Cái kia cốt châu dị bảo thập phần cường đại, nhưng cuối cùng ngăn không được Phương Vận cùng ba bộ hoàng hài liên thủ công kích, giữ vững được hơn mười tức sau, đột nhiên nổ tung.
 
 	Hành Lưu hóa thành thạch tựa như chất lỏng bọc Ngạc Giảo Vương, chỉ thấy Ngạc Giảo Vương dốc sức liều mạng giãy dụa, giãy dụa mấy tức sau, trừng mắt hai mắt, chết ở Hành Lưu trong thân thể.
 
 	Phương Vận nhường Hành Lưu thu nạp Ngạc Giảo Vương thi thể, liền bắt đầu thôn phệ sơn đảo.
 
 	Ngạc Giảo Vương sơn đảo xa so với trước kia Giao Viêm Vương lớn, thôn phệ tốc độ rất nhanh, không đến một khắc chung thôn phệ hoàn tất.
 
 	Phương Vận sơn đảo lộ ra mặt nước bộ phận bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến 130 trượng, tương đương với thôn phệ hai tòa sơn đảo.
 
 	Sơn đảo tăng lớn, lòng núi không gian cũng thay đổi lớn, hơn nữa cũng hấp thu nguyên bản thuộc về Ngạc Giảo Vương bảo vật.
 
 	Trong đó theo Thánh khí đoàn cùng các loại hài cốt chiếm đa số, còn có vài món tàn phá dị bảo, trừ đó ra cũng không có cái gì thứ tốt.
 
 	Phương Vận thay đổi phương hướng, hướng màu xanh da trời ngọn núi chạy tới, cũng bắt đầu khảo thí, phát hiện mình sơn đảo vô luận trụ cột tốc độ còn là công kích khoảng cách thậm chí có thể thấy được khoảng cách, đều có chỗ gia tăng.
 
 	"Chúc mừng Phương Hư Thánh chém giết thằng nhãi này." Vân Ngưỡng Chiếu thành tâm chúc mừng, trong mắt lóe lên không che giấu được hâm mộ, tam cảnh Đại Nho liền có thực lực như thế, liền có như thế thu hoạch, có thể gọi có một không hai xưa nay, Y Tri Thế tam cảnh thời điểm cũng tuyệt đối không bằng hiện tại Phương Vận.
 
 	Phương Vận nói: "Vân tiên sinh tạm thời đến ta phía sau, làm hộ pháp cho ta, xem ta trảm cái kia Trành Xỉ!"
 
 	Vân Ngưỡng Chiếu nói: "Lão phu dù sao đã đạt bốn cảnh, không thể khoanh tay đứng nhìn, không bằng khai lập Lưỡng Giang thiên hạ, đối với ngài cũng là không nhỏ giúp ích."
 
 	"Vậy tạ ơn Vân tiên sinh."
 
 	Theo sau, Vân Ngưỡng Chiếu khai lập thiên hạ, hình thành Hoàng Hà cùng Trường Giang hai cái sông lớn, Phương Vận người để tại trong Trường Giang, như đế vương lên ngôi, chưởng thiên xuống nước hệ.
 
 	Phương Vận thẳng tắp đi thuyền đến màu xanh da trời ngọn núi biên giới, cũng để cho mình sơn đảo bắt đầu thôn phệ.
 
 	Phương Vận một bên cảnh giới, vừa quan sát sơn đảo biến hóa.
 
 	Phương Vận sơn đảo tại theo chậm rãi tốc độ biến lớn, trở nên mạnh mẽ, hơn nữa lòng núi trong không gian lục tục nhiều ra một ít bảo vật.
 
 	Ở trong quá trình này, Phương Vận còn ngẫu nhiên cùng Vân Ngưỡng Chiếu giao lưu, song phương đều suy đoán hẳn là Táng Thánh cốc hấp thu vạn giới đông đảo bảo vật, mỗi đến nhất định thời điểm, sẽ phóng xuất ra, chỉ có điều thả ra hình thái bất đồng.
 
 	Tại đây mỗi một tòa núi, hẳn là các loại bảo vật tụ hợp thể.
 
 	Táng Thánh cốc đang hấp thu trong quá trình, khó tránh khỏi sẽ đem một ít những sinh linh khác hút vào tiến đến, lúc này mới đã có Trành Xỉ xuất hiện.
 
 	Bất quá, đây chỉ là bước đầu suy đoán, đến nỗi càng sâu tầng đồ vật, hai người đều khó có thể biết được.
 
 	Mắt nhìn tự mình sơn đảo từ từ lớn lên, Phương Vận lại càng thêm cảnh giác.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận vứt bỏ thôn phệ màu xanh da trời ngọn núi, bắt đầu rút lui.
 
 	Mấy tức sau, chỉ thấy màu xanh da trời ngọn núi từ đó rạn nứt, một đạo vô hình hung lệ chi khí phun ra ngoài, như tuyệt đông hàn khí khiến người toàn thân rét run.
 
 	Phương Vận bản thân người để tại Trường Giang thiên hạ bên trong, nhưng này hung lệ chi khí xuất hiện sau, Trường Giang thiên hạ vậy mà chậm rãi co rút lại, lực lượng chậm rãi hạ thấp.
 
 	Theo sau, cái kia các nơi mọc khắp màu máu giác hút màu trắng bạc xúc tu theo trong cái khe thò ra, linh hoạt được tựa như nhân loại ngón tay đồng dạng cuốn về phía Phương Vận.
 
 	Ba bộ hoàng hài chờ đợi đã lâu, mà Phương Vận cũng đã sớm tụ lực đã lâu.
 
 	Không chờ màu bạc xúc tu tới gần, Hành Lưu đột nhiên nổi điên, mở cái miệng rộng cắn xúc tu, rồi mới thân thể đột nhiên bắt đầu cấp tốc chuyển động, giống như cá sấu săn thức ăn, trong chớp mắt liền đem cái kia xúc tu xoắn đứt, cũng nuốt xuống bụng.
 
 
         		      