         	Chương 1629: Lão nhân chấp niệm
 
 	"Xem ra Nhiếp tiên sinh tại Trạch Anh viện địa vị cao thượng, có thể chỉ điểm tứ đại tài tử thi từ văn chương, tại hạ tự nhiên nhiều hơn cân nhắc." Phương Vận mỉm cười, đối đãi khánh quan không cần phải lưu thủ.
 
 	Nhiếp Trường Cử trên mặt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, ở đây rất nhiều người đọc sách cười tủm tỉm nhìn xem hắn, muốn hại Phương Vận tự nhiên muốn trả giá thật nhiều, sau này có người nói đến Nhiếp Trường Cử, tất nhiên sẽ nói chính là cái giáo Hư Thánh làm thơ, tự cho là có thể quyết định tứ đại tài tử sắp xếp Hàn Lâm, đối với một cái phổ thông Hàn Lâm mà nói, đây đã là thật lớn chỗ bẩn.
 
 	Nhiếp Trường Cử giống như là sớm có chuẩn bị, đột nhiên thiệt trán xuân lôi nói: "Tại hạ chính là Hàn Lâm, không có ý nghĩa, nhưng thân là Cảnh quốc thần tử, tự nhiên không muốn chứng kiến tứ đại tài tử đứng đầu hạ xuống Văn giới nhân thủ! Lão phu đại biểu Tượng châu dân chúng, khẩn cầu Phương Hư Thánh tại Duyệt Quân lâu cùng Hàn Lâm Trương Long Tượng văn tỉ, quang vinh trèo lên tứ đại tài tử đứng đầu, chấn ta Tượng châu dân tâm, dương ta đại Cảnh quốc uy, đồng thời nhường ta Tượng châu Duyệt Quân lâu trở thành thiên hạ đệ nhất lâu, lực áp Hoàng Hạc lâu!"
 
 	Nhiếp Trường Cử nói xong, đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Rất nhiều quan viên đều mộng rồi, giờ mới hiểu được, trước kia Nhiếp Trường Cử nói những lời kia cũng không trọng yếu, Phương Vận nói cái gì cũng không trọng yếu, Nhiếp Trường Cử chỉ cần làm chăn đệm, sau đó cưỡng ép bức Phương Vận tại Duyệt Quân lâu cùng Trương Long Tượng văn tỉ.
 
 	"Hạ quan đại biểu Thái Hợp phủ dân chúng, khẩn cầu Phương Hư Thánh lực áp Trương Long Tượng, nhường ta Cảnh quốc người trở thành tứ đại tài tử đứng đầu, nhường Tượng châu Duyệt Quân lâu thành thiên hạ đệ nhất lâu!" Thái Hợp phủ Tri phủ Nghiêm Ngộ thiệt trán xuân lôi xong cũng một gối chấm đất nửa quỳ.
 
 	"Tại hạ lễ tư tả ti chính, khẩn cầu Phương Hư Thánh dương quốc gia của ta uy, chấn ta dân tâm!"
 
 	"Khẩn cầu. . ."
 
 	Từng đạo thiệt trán xuân lôi trên Duyệt Quân lâu vang lên, truyền khắp cả tòa Ba Lăng thành, Ba Lăng thành mấy trăm vạn dân chúng nghe được rành mạch.
 
 	Đại đa số dân chúng nghe được nhiệt huyết sôi trào, khàn cả giọng hoan hô, nhất là Duyệt Quân lâu bên ngoài mấy vạn dân chúng, tiếng hô rung trời.
 
 	Duyệt Quân lâu khánh quan nhóm không ngừng thiệt trán xuân lôi, trình diễn vừa ra gần như dĩ hạ phạm thượng tuồng.
 
 	Vì dân chờ lệnh, mặc dù hai châu Tổng đốc cũng tìm không thấy lấy cớ trừng phạt bọn hắn.
 
 	Ở đây Tượng châu cảnh quan cùng Giang Châu đám quan chức cau mày, không biết rõ ứng nên nói cái gì, hiển nhiên, khánh quan sớm có chuẩn bị, sau lưng rất có thể có Khánh quốc, Tông gia hoặc Lôi gia đợi phức tạp thế lực.
 
 	Mỗi người cũng biết, một khi Phương Vận cự tuyệt, như vậy tại Tượng châu hi vọng của mọi người sẽ rớt xuống ngàn trượng, đối với về sau tại Tượng châu thi hành biện pháp chính trị sẽ hình thành thật lớn ảnh hưởng, một khi Khánh quốc hoặc Tông Lôi hai nhà đột nhiên chế tạo rắc rối, Phương Vận cực khả năng không cách nào dẹp loạn.
 
 	Đổng Văn Tùng nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía ngoài thành mấy vạn Ba Lăng dân chúng, thành cũng dân tâm, bại cũng dân tâm, những dân chúng kia chỉ sợ cũng không biết Duyệt Quân lâu bên trên xảy ra chuyện gì, thực cho rằng những cái kia bức Phương Vận tỏ thái độ quan viên là vì Tượng châu tốt.
 
 	Không bao lâu, vừa mới tấn chức Đại Học sĩ Tượng châu bô lão Ngụy Động Sơn chống quải trượng từ từ đứng lên, năm nào qua chín mươi, nếp nhăn trên mặt so vỏ cây già còn sâu, làn da da đồi mồi pha tạp đa dạng, nhưng là ánh mắt thanh tịnh.
 
 	Hắn vừa đứng lên đến, ở đây hết thảy Tượng châu quan viên toàn bộ đứng dậy.
 
 	Đệ tử của hắn hoặc đích truyền đệ tử trải rộng Tượng châu, tính toán coi là Ngụy Động Sơn môn nhân Tượng châu quan viên, theo Tú tài đến Hàn Lâm, vượt qua một trăm vị, hắn chỉ cần lên cao khẽ thở, gần phân nửa cái Tượng châu quan viên đều sẽ hưởng ứng.
 
 	Ngụy Động Sơn ho nhẹ một tiếng, nhìn qua Phương Vận, nói: "Lão hủ hổ thẹn, bản không cần phải ra mặt nói đến việc này, nhưng lão hủ gần đất xa trời, cuộc đời này duy nhất tâm nguyện không thể hoàn thành, tư dục đầy trời, cho nên đứng ra nói hai câu."
 
 	Không đợi Ngụy Động Sơn nói rõ nguyên nhân, Phương Vận trở về nhớ lại người này tư liệu, rất nhanh phát hiện, vị này Ngụy Động Sơn năm đó từng nhiều lần dẫn Tượng châu người tại Duyệt Quân lâu xa xa cùng Hoàng Hạc lâu bên trên Khải quốc nhân văn so, theo ba mươi tuổi một mực đấu đến tám mươi, mỗi so tất bại.
 
 	Nhưng mặc dù như vậy, hắn cũng không gián đoạn giúp Duyệt Quân lâu tranh giành thiên hạ đệ nhất lâu, toàn bộ Tượng châu đối với hắn chỉ có kính trọng, không có mỉa mai.
 
 	Mặc dù là nhiều lần thắng qua Ngụy Động Sơn Khải quốc người, cũng từ một bắt đầu cười nhạo hóa thành tôn kính, thậm chí có nhiều vị Khải quốc danh gia tại Hoàng Hạc lâu làm thơ ca tụng hắn, mà không phải cười nhạo.
 
 	Phương Vận ở tiền nhiệm trước phân tích qua Ngụy Động Sơn người này, điển hình lão hồ ly, không nịnh nọt Khánh quốc, cũng không hoàn toàn trung với Cảnh quốc, nhưng là tuyệt không làm tổn hại hai nước lợi ích sự tình, một mực treo giá, mọi việc đều thuận lợi, nhường tự mình cùng môn sinh lớn mạnh.
 
 	Mặc dù là tại hai nước đấu tranh kịch liệt nhất thời điểm, hắn cũng là hai bên đặt cược, hiện tại hắn môn nhân đệ tử có rất nhiều cảnh quan, có rất nhiều khánh quan.
 
 	Tại đến Duyệt Quân lâu trên đường, Đổng Văn Tùng nói qua, Ngụy Động Sơn là Tượng châu một mặt cờ xí, chỉ cần có thể lôi kéo hắn, như vậy liền tương đương nhường khánh quan lực lượng giảm bớt hai đến ba thành. Đổng Văn Tùng nhiều lần thử lôi kéo Ngụy Động Sơn, nhưng tốn công vô ích.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Động núi tiên sinh cứ nói đừng ngại."
 
 	Ngụy Động Sơn có chút ngẩng đầu lên, hắn gần đất xa trời, không gì sánh được già nua, nhưng trong ánh mắt còn có một tia người đọc sách kiêu ngạo.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nếu có thể lực áp Hoàng Hạc lâu, nhường Duyệt Quân lâu trở thành thiên hạ đệ nhất lâu, cái kia từ nay về sau, lão hủ vì Tề Vương môn hạ tay sai, lão hủ môn nhân đệ tử, chỉ nghe lệnh ngài!" Ngụy Động Sơn thanh âm không lớn, nhưng lại nói năng có khí phách.
 
 	"Ân sư!" Một vị Hàn Lâm cả kinh nói.
 
 	"Sư tổ!"
 
 	"Ngụy lão!"
 
 	Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, khó có thể tưởng tượng Ngụy Động Sơn sẽ nói ra lời này.
 
 	Đổng Văn Tùng cùng Phương Thủ Nghiệp bọn người nhìn nhau cười khổ, Nhiếp Trường Cử là đang ép Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ, cái này Ngụy Động Sơn tuyệt đối sẽ không bị Tông Lôi hai nhà thu mua, nhưng lại làm ra cùng Nhiếp Trường Cử đồng dạng sự tình, tương đương hai người hợp lực đem Phương Vận gác ở trên lửa nướng.
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn xem Ngụy Động Sơn, trong lòng biết người này sở dĩ đứng ra, đơn giản là bởi vì cả đời chấp niệm, cả đời mộng tưởng, nhưng người này cực kỳ khôn khéo, trả giá đối với mình bây giờ mà nói không cách nào cự tuyệt thù lao.
 
 	Thân là Hư Thánh, có thể sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn thống trị Tượng châu, nhưng thân là Cảnh quốc Lưỡng Giang Tổng đốc, thân là đến tu tập Thánh đạo chi nhân, tắc thì cần chú trọng kỹ xảo, không thể một mặt theo quyền vị áp người.
 
 	Phương Vận tại trong lòng tính toán, như hiện tại phe mình chiếm Tượng châu sáu thành thế lực, thu nạp Ngụy Động Sơn môn nhân sau ít nhất chiếm cứ Tượng châu bảy thành nửa thế lực, hơn nữa hi vọng của mọi người bạo thăng, đem chiếm cứ Tượng châu tám phần lực lượng.
 
 	Nhiếp Trường Cử vẻ mặt tươi cười, vừa chắp tay, nói: "Phương Hư Thánh, liền Ngụy lão đều đã ra mặt, chẳng lẽ lại ngài tựu như thế xem thường ta Tượng châu người đọc sách? Xem thường ta Tượng châu Duyệt Quân lâu."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Nhiếp ty chính, ngươi đã hiểu lầm, ta sở dĩ đang suy tư, không phải xem thường Tượng châu người đọc sách, cũng không phải xem thường cái này Duyệt Quân lâu, chỉ là xem thường ngươi."
 
 	Nhiếp Trường Cử đầy mặt xấu hổ.
 
 	Rất nhiều người đọc sách âm thầm tỏ ý vui mừng, một ít Cảnh quốc quan viên thậm chí cất tiếng cười to, không chút nào che dấu đùa cợt.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Ngụy Động Sơn, nói: "Ngụy lão ngồi xuống trước nghỉ ngơi, về phần thiên hạ đệ nhất lâu sự tình, dung bổn quan suy tư mấy ngày. Như vậy đi, tại mười lăm tháng tám tết Trung thu trước, ta cho chư vị một cái trả lời thuyết phục, như thế nào?"
 
 	"Tốt, cái kia tại trung thu tiết trước, lão phu đợi Phương Hư Thánh tin tức!" Ngụy Động Sơn hướng Phương Vận vừa chắp tay, ở bên cạnh chi nhân nâng hạ từ từ ngồi xuống.
 
 	Nhiếp Trường Cử ha ha cười cười, thiệt trán xuân lôi nói: "Phương Hư Thánh thật là nhân trung hào kiệt! Thiên hạ này đệ nhất lâu, phải dựa vào ngài!" Nói xong cười to vài tiếng mới ngồi xuống.
 
 	Toàn bộ Ba Lăng thành người điên cuồng hoan hô lên, đều cho rằng Phương Vận phải giúp Duyệt Quân lâu tranh đoạt thiên hạ đệ nhất lâu mỹ danh.
 
 
           
        		      