         	Người thứ ba Cử nhân đứng ra , một lần nữa lấy tiêu hao mười năm tuổi thọ giá cao sử xuất bích huyết đan tâm .
  
  	"Sao trung quang tàng kiền tương kiếm ..."
  
  	Yêu quy không thứ bậc ba cái Cử nhân hoàn thành Cử nhân chiến thơ [ xem Can Tương - Mạc Tà ] , sẽ phải phát động công kích .
  
  	Vương tiên sinh đột nhiên ném ra trong tay núi hình dáng giá bút văn bảo , kia giá bút lập tức hóa thành một tòa núi cao , kết kết thật thật đập trúng yêu quy .
  
  	Cái này văn bảo một khi nện xuống đủ để đem bình thường yêu tướng đập thành trọng thương , Nhưng yêu quy chỉ bị đập phải sau lùi một bước , sáng ngời một chút đầu .
  
  	Lúc này , do bích huyết đan tâm kích phát chiến thơ [ xem Can Tương - Mạc Tà ] hoàn thành , chỉ thấy một đỏ một trắng hai thanh kiếm quang bay ra , nhắm ngay yêu quy chém xuống , hai thanh kiếm này uy lực bản thân không bằng Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm , nhưng phía trên kèm theo nhàn nhạt Hạo Nhiên Chính Khí nhưng lại yêu man khắc tinh .
  
  	Yêu quy không dám khinh thường , một lần nữa cai đầu dài đuôi cùng chân súc khẩn vỏ rùa , sáu cửa động cũng bị ngăn che .
  
  	Can Tương - Mạc Tà hai thanh kiếm không cách nào thương tổn được yêu quy , chỉ có thể không ngừng công kích nó vỏ rùa .
  
  	"Đi mau !" Vương tiên sinh hô to .
  
  	"Bảo trọng !" Chúng học sinh nói xong bắt đầu toàn lực chạy trốn , mà cái đó Cử nhân ôm Trần Khê Bút chạy trốn .
  
  	Can Tương - Mạc Tà hai thanh kiếm rất nhanh biến mất , không đợi yêu quy ngẩng đầu , đệ tứ Cử nhân phát động bích huyết đan tâm .
  
  	Những khác Cử nhân hoặc đứng ở cái cọc gỗ lên, hoặc đứng ở đoạn phía sau cây , hoặc không ngừng chạy trốn kéo dài khoảng cách , hoặc xuất khẩu thành chương , hoặc chỉ thượng đàm binh , công kích toàn bộ rơi vào yêu quy thân mình .
  
  	Lần thứ tư Hạo Nhiên Chính Khí hướng chung quanh khuếch tán , chung quanh mỗi người chiến thi từ uy lực ước chừng đề cao tứ thành .
  
  	Yêu quy rốt cuộc minh bạch , nếu là như vậy giằng co nữa , bản thân sớm muộn sẽ bị những thứ này Cử nhân lấy bích huyết đan tâm hao hết khí huyết lực , cuối cùng bị phá xác giết chết .
  
  	"Không có ai có thể giết chết ta ! Ta muốn đi trèo lên Long Đài hóa rồng !" Yêu quy nổi giận gầm lên một tiếng , đầu chân đưa ra vỏ rùa , mang theo nhàn nhạt Hạo Nhiên Chính Khí chiến thơ rơi ở trên đầu của hắn , nó đầu da nứt ra , máu tươi chảy ròng , ngay cả nó cường đại tự lành năng lực đều chỉ còn dư lại vốn là ba thành .
  
  	Tám Cử nhân công kích đồng thời rơi vào yêu quy thân mình , nó khí huyết ở tốc độ cực nhanh tiêu hao .
  
  	Yêu quy quanh thân hiện lên một cái Thủy Thuẫn , chỉa vào các Cử nhân dày đặc công kích , đột nhiên gia tốc vọt tới người gần nhất Cử nhân trước, mở ra miệng rộng cắn một cái xuống.
  
  	Cái này giơ trên thân người nguyên khí khôi giáp chỉ kiên trì nửa hơi thời gian liền hỏng mất .
  
  	Rắc rắc một tiếng , cái đó Cử nhân bị ngang eo cắn đứt , yêu quy nhai hai cái nuốt vào Cử nhân nửa người trên , lại nuốt vào còn thừa lại thân thể .
  
  	"Súc sinh !" Vu tiên sinh lớn chửi một câu , miệng phun máu tươi , đệ ngũ đạo bích huyết đan tâm lực lượng xuất hiện .
  
  	"Các ngươi không giết chết được ta ! Chờ ta ăn Trần Khê Bút , giết sạch các ngươi !"
  
  	Yêu quy không nữa súc khẩn vỏ rùa , tiếp tục chỉa vào mọi người công kích đuổi theo ôm Trần Khê Bút người.
  
  	Nó tản mát ra to lớn hơn yêu tộc khí tức , tất cả binh lính cùng đồng sinh đều bị kia khí tức cường đại ép tới tê liệt ngã xuống đất , mà những thứ kia tú tài cũng là hai chân như nhũn ra , trốn chạy rõ ràng trở nên chậm , duy chỉ có Phương Vận văn đảm rung một cái liền khôi phục bình thường , tiếp tục chạy trốn .
  
  	Phương Vận hai quả đấm nắm chặc , hàm răng cắn chặc , nhìn kia từng cái một Cử nhân tiêu hao tuổi thọ phát động công kích , mà bản thân lại chỉ có thể chạy trốn , trong lòng tràn đầy sỉ nhục .
  
  	Nhưng là , Phương Vận biết mình lực lượng có hạn , không tới giơ người không cách nào sử dụng bích huyết đan tâm . Yêu quy bây giờ còn có cường đại lực phòng hộ , bản thân trừ phi để cho một bài tú tài chiến thơ có tầng sáu trở lên bảo quang , hơn nữa nhất định phải có thơ hồn , lại thơ hồn có xuyên thủng quy giáp lực lượng , nếu không không thể nào thương tổn được cái này yêu quy .
  
  	"Nếu là ta văn vị đủ ! Nếu là ta văn vị đủ ..." Phương Vận vừa chạy , vừa ở trong lòng bi phẫn tái diễn những lời này .
  
  	Ánh sao rực rỡ , trăng tàn  thấp treo , đen nhánh trong rừng rậm , yêu quy tựa như một tòa chạy trốn núi nhỏ , phàm là ở nó đi tới trên đường người hoặc là bị đụng chết hoặc là bị giết chết , hoặc là bị hắn phóng ra ngoài khí huyết trong ẩn chứa rắn độc giết chết .
  
  	Một đường chạy tới , ước chừng giết hơn ba mươi người .
  
  	Phương Vận đợi tú tài vội vàng tránh né , nhưng lớp ba một người tú tài cách yêu quy quá gần , bị yêu quy cắn một cái ở .
  
  	Máu tươi bính tiên , yêu quy từ từ nhai , trong miệng phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt giòn vang .
  
  	Tất cả viện sinh sắc mặt trắng bệch , một cổ đau buồn tình đang lúc mọi người trong lồng ngực kích động , không có nghĩ đến cái này cùng nhau đi học , uống rượu với nhau , cùng nhau chiến đấu đồng song cứ như vậy bị chôn ăn tươi rơi .
  
  	"Hắn nói qua , muốn tham gia chín tháng Châu thí ! Rõ ràng còn có bốn tháng là hắn có thể thi cử người ! Hắn nói thi đậu Cử nhân liền đâu vào đấy tốt người nhà , đi Ngọc Hải Thành sát yêu , Nhưng phải.." Lục Vũ lớn tiếng khóc .
  
  	Kia yêu quy nghe được tiếng khóc , quay đầu nhìn một cái , phát ra âm sâm sâm thanh âm: "Không cần khóc , lập tức liền đến phiên các ngươi ! Ai cũng không chạy được !"
  
  	"Lão tử liều mạng với ngươi !" Lý Vân Thông lập tức vung bút viết sách [ Kinh Kha giết Tần ca ] .
  
  	Những thứ kia Cử nhân đi theo xông lại , Nhưng tốc độ mau hơn nữa cũng không mau hơn yêu quy .
  
  	"Càn quấy ! Lập tức chạy trốn !" Vương tiên sinh ở phía xa hét lớn .
  
  	"Trốn đi được sao?" Lục Vũ lau nước mắt , giống như Lý Vân Thông , nhất bút nhất hoạ địa viết [ Kinh Kha giết Tần ca ] .
  
  	"Ta cũng vậy liều mạng !" Ninh Chí Viễn hô to một tiếng , cũng bắt đầu chỉ thượng đàm binh .
  
  	Nhìn yêu quy tốc độ , Phương Vận rốt cuộc minh bạch , bây giờ đã không đường có thể trốn , cái này yêu quy quá lợi hại , trừ liều mạng , không có lựa chọn khác .
  
  	Phương Vận dựa lưng vào đại thụ , từ trong túi đeo lưng rút ra một quyển bức họa , đưa cho một bên Lý Vân Thông , lại đem Trần Khê Bút tướng quân cho hắn sơn nhạc nghiên mực đưa cho Lục Vũ .
  
  	"Bảo vệ ta ."
  
  	Chung quanh tú tài đột nhiên ở một trong nháy mắt , bởi vì ngay tại sáng sớm bị hơn một trăm đầu yêu tộc vây quanh thời điểm , Phương Vận làm [ cầm vương ] trước cũng đã nói ba chữ này .
  
  	" được !"
  
  	Tất cả tú tài tinh thần phấn chấn , mỗi người trong mắt của đều lóe ra trước đó chưa từng có hy vọng ánh sáng .
  
  	Tất cả mọi người trước tiên ngăn ở Phương Vận trước người , dùng huyết nhục chi khu của mình bảo vệ Phương Vận .
  
  	Lục Vũ kích thích sơn nhạc nghiên mực lực lượng , một tòa núi nhỏ hư ảnh rơi vào Phương Vận trên người .
  
  	Lý Vân Thông triển khai bộ kia chiến họa , rõ ràng là [ Bôn Ngưu đồ ] , lạc khoản là tiếng tăm lừng lẫy Đan Thanh thánh thủ Hồ Mặc Viễn , phía trên vẻ suốt ba mươi đầu giáp bò , mỗi một đầu giáp bò sừng trâu đều vẻ thép tinh mũi sừng .
  
  	Lý Vân Thông lập tức đem tay phải đặt ở Hồ Mặc Viễn tư chương chỗ , rót vào tài khí , chỉ thấy kia chiến họa bay đến giữa không trung , tất cả bò rơi xuống phía dưới , cuối cùng suốt ba mươi đầu mũi sừng giáp bò hư ảnh ngăn ở Phương Vận phía trước .
  
  	Chỉ cần Lý Vân Thông ra lệnh một tiếng , những thứ này giáp bò chỉ biết xông lên , những thứ này giáp thân bò hình là hư đấy, nhưng bởi vì do nguyên khí tạo thành , lực lượng so với bình thường giáp bò mạnh hơn gấp ba !
  
  	Ở Lý Vân Thông vận dụng [ Bôn Ngưu đồ ] thời điểm , Phương Vận lấy ra Thái huyện lệnh cho hắn thánh trang , đặt ở bản y khay lên, trám hơi có chút long huyết mực , nhắm mắt lại , vô số thi từ ở trong đầu của hắn lóe lên .
  
  	Thi từ quá nhiều , nhưng chiến thi từ không nhiều , cho dù có , hoặc là khó có thể giết chết yêu quy , hoặc là Phương Vận tài khí chưa đủ , khó có thể viết ra .
  
  	Cuối cùng , Phương Vận nghĩ tới một bài giết địch thơ .
  
  	Lúc này , Phương Vận trước người người đều nhìn về phía trước , mà hắn người phía sau đều bị gảy mất đại thụ ngăn trở , cách hắn gần đây người cũng không nhìn thấy .
  
  	Phương Vận mở mắt ra , đang muốn viết chữ , chỉ thấy Nô Nô đột nhiên nhắm ngay đãng yêu bút đầu ngọn bút khạc ra một búng máu , hiện lên mùi hương huyết dịch cùng mực nước hòa làm một thể . Phương Vận nhìn Nô Nô một cái , Nô Nô ánh mắt ảm đạm , nhảy đến Phương Vận sau lưng túi đeo lưng bên trên .
  
  	Phương Vận hít sâu một hơi , cử bút làm thơ .
  
  	"Lâm ám thảo kinh phong ."
  
  	Mặt giấy lập tức hiện lên tầng một lại một tầng bảo quang .
  
  	Phương Vận giờ phút này bị ngũ trọng bích huyết đan tâm ảnh hưởng , phải năm thành bảo quang , có đãng yêu bút công kích yêu quy , lại được năm thành bảo quang , hợp thành tầng một bảo quang , chiến thơ uy lực gia tăng gấp đôi .
  
  	Long huyết mực gia tăng ba thành bảo quang , nhưng là , bảo quang vẫn còn ở tăng nhiều , rất nhanh đạt tới tầng hai ba thành , so với dưới tình huống bình thường suốt nhiều hơn tầng một bảo quang , Phương Vận trong lòng biết trừ Nô Nô máu không có khác lực lượng .
  
  	Sau đó , đồng nhất tổng cộng hai tầng ba thành bảo quang đột nhiên gấp bội , biến thành tầng bốn sáu thành bảo quang , tiếp theo lại tăng thêm tầng một bảo quang .
  
  	Thánh trang có tăng lên gấp bội năng lực !
  
  	Thánh trang đối với những khác bảo quang không có hiệu quả , nhưng đối với chiến thi từ bản thân có tăng lên gấp bội công hiệu , đối với văn chương đợi lực lượng cũng có tăng gấp bội công hiệu !
  
  	Phía trước vốn là bảo vệ Phương Vận người cảm thấy phía sau tỏa sáng , theo bản năng quay đầu nhìn lại , tầng năm nhiều bảo quang bao trùm ở thánh trang lên!
  
  	Cái này mùi địa phương vận bất kể viết cái gì thơ , bây giờ đã gia tăng gấp năm lần nhiều uy lực !
  
  	"Thế nào mới một câu liền có nhiều như vậy bảo quang?" Lục Vũ cuối cùng là thiếu niên , không nhịn được khẽ hô , ngay cả này không có quay đầu người cũng quay đầu nhìn tới , ngu ngơ ngác nhìn Phương Vận tiếp tục viết câu thứ hai .
  
  	"Tương quân dạ dẫn cung ."
  
  	Nguyên tác bảo quang xuất hiện .
  
  	"Bình minh tầm bạch vũ ."
  
  	Đầu vốn bảo quang xuất hiện .
  
  	Câu thứ ba viết xong về sau, Phương Vận thân thể run rẩy , cái trán rỉ ra mịn mồ hôi , khóe miệng chậm rãi chảy ra lau một cái máu tươi , bút trong tay thế nào cũng không cách nào tung tích .
  
  	Tài khí chưa đủ .
  
  	"Bài thơ này lý ứng tài khí hai thốn mới có thể viết ra , ta bây giờ tú tài tài khí chỉ có một tấc nhiều, quá miễn cưỡng ! Nhưng là , ta quyết không buông tha ! Bọn họ có thể lấy bích huyết đan tâm hy sinh , ta Phương Vận cũng có thể hy sinh vì nghĩa !"
  
  	Văn cung nhẹ nhàng rung một cái , Kỳ Thư Thiên Địa đột nhiên bay ra năm kim xán xán chữ to , chính là [ chính khí ca ] chánh văn trước năm chữ .
  
  	"Thiên địa có chính khí !"
  
  	Năm kim quang chữ to bay vào hình giọt nước văn đảm ở trong, văn đảm đột nhiên bộc phát ra rực rỡ quang hoa , đồng thời hấp thu sở hữu văn cung lực lượng của tinh thần , cuối cùng đem một bó ánh sao phóng đến tài khí trên .
  
  	Tài khí lập tức tạm thời tăng nhiều .
  
  	Phương Vận tiếp tục bút rơi .
  
  	Ở Phương Vận viết câu thứ bốn thời điểm , đầu kia yêu quy đột nhiên dừng bước , quay đầu nhìn về phía Phương Vận , ánh mắt rơi vốn có tầng bảy đa bảo quang thánh trang trên , trong mắt lộ ra một tia khủng hoảng cùng lớn lao vẻ tham lam .
  
  	"Lại là nhân tộc thiên tài , sức mạnh kia có thể uy hiếp được ta ! Hắn tài khí không giống nhau , so với kia cái Tiến sĩ đều hấp dẫn hơn ta ! Ăn hắn , ta nhất định có thể thoát khỏi ngụy Long thân , hóa thành long chủng long quy ! Không thể để cho hắn hoàn thành ! Rống ..."
  
  	Lý Vân Thông đột nhiên hô to: "Bảo vệ Phương Vận ! Giáp bò công kích !"
  
  	Yêu quy đã không cách nào phát ra rồng ngâm , Nhưng thanh âm này ẩn chứa nó khí huyết lực lượng , lại là hướng về phía Phương Vận một người đi , vốn có thể cắt đứt Phương Vận , nhưng có [ sơn nhạc phú ] lực lượng ở , Phương Vận không bị ảnh hưởng chút nào .
  
  	Yêu quy gào xong sau lập tức xông về Phương Vận , nó tin tưởng mình có thể ngăn cản Phương Vận , coi như không cách nào ngăn cản , cùng lắm thì rúc vào vỏ rùa , một người tú tài chiến thi từ mà thôi, không thể nào kích phá nó vỏ rùa , dù là tự thân khí huyết cùng vỏ rùa đã bị nhiều như vậy Cử nhân suy yếu .
  
  	Những thứ kia giáp bò không phải là thật bò , mà là nguyên khí ngưng tụ , không chút nào sợ yêu quy hống khiếu , đâm đầu đụng tới .
  
  	"Cút ngay !" Yêu quy phát chân chạy như điên , nhưng ba mươi đầu nguyên khí giáp bò lực lượng quá mạnh mẻ , sanh sanh kéo chậm tốc độ của nó .
  
  	Phương Vận sau lưng bảy cái Cử nhân cùng nhau lấy xuất khẩu thành chương niệm tụng chiến thơ [ Thương Lãng Hành ] .
  
  	Yêu quy hét lớn một tiếng , ngụy long châu trôi lơ lửng ở đỉnh đầu của nó , sau đó số lượng cực lớn hồng thủy từ ngụy long châu trong đổ xuống mà ra , tách ra giáp đàn trâu , xông về Phương Vận .
  
  	Mắt thấy hồng thủy liền muốn vọt qua đến, suốt bảy đạo sóng lớn xuất hiện ở hồng thủy trước , vững vàng ngăn trở hồng thủy .
  
  	"Một tại thạch lăng trung !"
  
  	Phương Vận viết xong một câu cuối cùng , thánh trang bên trên nhiều hơn một tầng thơ hồn bảo quang .
  
  	Tầng tám bảo quang bao trùm thánh trang .
  
  	Phương Vận ngẩng đầu nhìn yêu quy , ánh mắt như kiếm .
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      