         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 996: Thị độc khách, trì kinh nhân
 
 	Ngoại trừ Ban Lượng, những người khác vẫn chưa tiến nhập, lớn như vậy phòng trung chỉ còn hai người, còn có nhất hồ nóng hổi nước trà.
 
 	Ban Lượng trước làm Phương Vận rót một chén lục la trà, lại rót cho mình một chén, nhẹ nhàng phẩm thường.
 
 	"Hương khí lạnh thấu xương, tư vị lâu dài, không phụ cảnh quốc đệ nhất trà tên." Phương Vận thường hậu gật đầu tán thưởng.
 
 	"Đa tạ phương hư thánh thừa nhận."
 
 	Đẳng hai người uống xong nước trà, Ban Lượng đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Chẳng biết phương hư thánh có hay không thành thị độc khách?"
 
 	Phương Vận sửng sốt, kinh ngạc nhìn Ban Lượng, thầm nghĩ may mà lúc này trong tay mình không có trà, bằng không rất tốt khả năng vẫy ra đến.
 
 	Thị độc khách tại nhân tộc trung đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Cái gì cả thị độc khách, đó là chúng thánh thế gia thỉnh đại nho môn khách, thế gia muốn đem gia tộc kia trước thánh thánh thư chiếu hình đưa cho đại nho môn khách, thẳng đến hắn trái với khế ước hoặc qua đời.
 
 	Đại nho một khi thu được thánh thư chiếu hình, không chỉ có thể tìm hiểu thánh thư thánh đạo, liền thực lực chiến đấu cũng sẽ tăng cường, dù sao thánh thư chiếu hình lực lượng viễn siêu bất luận cái gì đại nho văn bảo.
 
 	Giống bảo hộ Phương Vận đại nho, tất nhiên là tạm thời thị độc khách, trong tay chí ít hội có một cái thánh thư chiếu hình.
 
 	Mà so với thị độc khách mạnh hơn, đó là trì kinh nhân, cái gì cả trì kinh nhân, chính là chưởng quản thánh thư chân bổn nhân, nếu không ngoài suy đoán, đều là các thế gia gia chủ.
 
 	"Hiện nay còn chưa có thế gia mời ta làm thị độc khách." Phương Vận thẳng thắn thành khẩn cho biết.
 
 	Ban Lượng sắc mặt vui vẻ, đạo: "Chẳng biết phương hư thánh có nguyện ý hay không khi ta ban gia thị độc khách? Ban thánh chủ tu Sử gia, kinh học cũng nổi danh làm, từ phú càng là nhất tuyệt, cùng ngài không gì sánh được phù hợp."
 
 	Phương Vận không trả lời ngay.
 
 	Đúng phổ thông đại nho mà nói, trở thành bán thánh thế gia thị độc khách chính là chuyện cầu cũng không được, nhưng đại giới là hầu như cùng một cái thế gia lợi ích buộc chặt, vinh nhục cùng, nên vì một cái thế gia làm rất nhiều chuyện. Thậm chí khả năng gặp phải ngoài ý muốn, dẫn đến thánh đạo bị nghẹt.
 
 	Phương Vận trầm ngâm nói: "Chỉ có đại nho mới có thể sử dụng thánh thư chiếu hình, liền Đại học sĩ cũng không cách nào sử dụng, ta xem, chờ ta thành đại nho rồi hãy nói."
 
 	Ban Lượng tỉ mỉ quan sát Phương Vận, toàn tức nói: "Phương hư thánh tiền đồ viễn đại, không phải là phổ thông người đọc sách có thể so với, lớn như vậy mới, ban gia nếu là áp đặt ràng buộc, tất thành nhân tộc tội nhân. Ban gia chỗ xuất thánh thư hư ảnh. Cũng không phải là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bất quá là dệt hoa trên gấm, cho nên ta môn ban gia sở cầu không nhiều lắm. Chỉ cần phương hư thánh nguyện ý thành ta ban gia thị độc khách, không cần gánh chịu bình thường thị độc khách toàn bộ trách nhiệm, chỉ cần tại ta ban gia gặp nạn lúc thoáng giúp đỡ một bả là được, nếu như đối với ngài có mặt trái ảnh hưởng, ngài đại có thể không quan tâm."
 
 	Phương Vận trong lòng khẽ nhúc nhích, đối với bất kỳ người nào mà nói, ban gia điều kiện này cũng không có so với hậu đãi. Đều có thể nói là chỉ ăn mặc kệ, là khó được chuyện tốt.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận đạo: "Ban gia cùng ta cùng tồn tại cảnh quốc, nếu ban gia gặp nạn. Dù cho cũng không phải là thị độc khách, Phương mỗ vậy tự nhiên làm hết sức."
 
 	Ban Lượng trầm mặc không nói, đã nghe hiểu Phương Vận mà nói, chỉ cần ban gia nguyện vọng cùng Phương Vận cùng thủ cảnh quốc. Phương Vận liền nguyện ý bánh ít đi, bánh quy lại, nếu là mất cảnh quốc, Phương Vận liền không có biện pháp làm được. Về phần thánh thư chiếu hình, chờ Phương Vận thành đại nho, lại khuyết sao?
 
 	Ban gia là muốn cùng Phương Vận kéo gần quan hệ, nhưng Phương Vận dụng ý rõ ràng, không cần trao đổi ích lợi, nếu ban gia có tâm, vậy cùng nhau cùng chống chọi với yêu man, kia sợ thất bại, Phương Vận cũng sẽ nhớ kỹ chuyện này phân.
 
 	Ban Lượng gật đầu, đạo: "Tháng mười đã đến, tuyết đầu mùa sắp tới. Hoang Thành Cổ Địa chiến sự không dậy nổi, ban gia có thể điều ngũ vạn tinh binh tại cảnh quốc bắc biên, lấy cùng hoàng thất thương lượng, nhận mười lăm vạn tân binh chi chi phí. Nếu man tộc xuôi nam, ban gia có thể xuất đại nho nhất, Đại học sĩ tam, hàn lâm mười người, tiến sĩ hai mươi."
 
 	Lực lượng này, dù cho tại khải quốc, Thục Quốc hoặc võ quốc đẳng đỉnh cấp đại quốc, cũng có một châu lực!
 
 	Phương Vận đứng dậy, hướng Ban Lượng chắp tay thi lễ đạo: "Phương mỗ đại cảnh quốc con dân cám ơn ban gia chủ."
 
 	Ban Lượng vội vàng đứng dậy, đáp lễ đạo: "Chống đỡ sự xâm lược, vì nước vì dân, chính là thế gia bản phận, phương hư thánh chớ đa lễ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đa tạ ban gia chủ ưu ái, nếu Phương mỗ có thể sống đến thành đại nho lúc, bàn lại thị độc khách việc không muộn."
 
 	"Phương hư thánh vạn dân chỗ hệ, sẽ làm một bước lên mây, thuận buồm xuôi gió!" Ban Lượng đạo.
 
 	Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Ban Lượng liền tiễn Phương Vận tiến nhập Ban Cố văn giới, đi qua một đoạn kỳ dị thông đạo, tốc hành thánh viện.
 
 	Quang mang tan hết, Phương Vận chung quanh, phát hiện mình tại một tòa độc môn trong sân nhỏ, phía bắc diện là một tòa tầng hai tiểu lâu, hai bên là tường, phía trước còn lại là đại môn, thập phần đơn giản.
 
 	Nơi này thiên không trạm lam như bảo thạch, gió mai mang theo tình cảm ấm áp, viễn so với ninh an thành gió Bắc hợp lòng người.
 
 	Mặc dù là lần đầu tiên tới, nhưng Phương Vận đã minh bạch, nơi này chính là ban gia tại thánh viện nhà cửa.
 
 	Ngoài cửa có nhiều người nói chuyện với nhau thanh, có mấy người thanh âm có chút quen tai.
 
 	Phương Vận đẩy cửa, chỉ thấy mấy chục thánh viện học sinh đứng ở ngoài cửa.
 
 	"Gặp qua phương hư thánh!" Rất nhiều tiến sĩ hoặc hàn lâm khom người ân cần thăm hỏi.
 
 	"Chư vị thần an!" Phương Vận đứng ở trên bậc thang, thân hình cao ngất, hòa ái trung tự mình một phen uy nghiêm.
 
 	Những này nhân đều ở đây ít ngày trước đi qua ninh an thành, có vài người đã ước định, một khi hoàn thành thánh viện học nghiệp, liền thường trú cảnh quốc, chống đối yêu man.
 
 	Có hai cái hắc y cử nhân đứng ở đó chút học sinh sau khi, cùng phổ thông người đọc sách bất đồng, bọn họ cử nhân hắc bào ngoại có một tầng chiến giáp, một người trong đó không đợi Phương Vận xuống đài giai, liền nghiêm túc nói: "Thỉnh phương hư thánh đi trước chiến điện, chờ đợi tam cốc cổ địa môn hộ mở ra."
 
 	"Hảo." Phương Vận gật đầu đi ra phía ngoài.
 
 	Trần Tĩnh đi tới, đạo: "Tam cốc cổ địa môn hộ mở ra không có chính xác thời gian, khả năng đẳng lưỡng ba ngày cũng chưa chắc khai, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, không vội."
 
 	Một bên nhân đều gật đầu.
 
 	"Cũng tốt." Phương Vận nói xong nhìn về phía hai cái chiến điện cử nhân.
 
 	Hai cái chiến điện cử nhân hướng Phương Vận vừa chắp tay, tránh ra đường, đi theo mặt sau cùng chậm rãi đi.
 
 	"Lần này tam cốc liền chiến có phương hư thánh, tất thắng không thể nghi ngờ!"
 
 	"Đó là đương nhiên! Dù cho không có cái khác hai cái tiến sĩ, phương hư thánh cũng có thể chém liên tục ba cái yêu soái, thậm chí có khả năng chém giết một đầu yêu hầu!"
 
 	"Tổ thần nhất tộc quá lợi hại, người khác khả năng không được, nhưng phương hư thánh chân có thể có thể làm được!"
 
 	Chúng nhân thập phần hưng phấn, căn bản không phải tại phách Phương Vận nịnh bợ, mà là hy vọng lần này tam cốc liền chiến có thể thắng.
 
 	"Được rồi, tam cốc liền chiến có thể chọn tam món bảo vật, phương hư thánh muốn chọn cái gì?"
 
 	"Còn phải hỏi sao? Vụ điệp, mặc nữ thêm nghiên mực quy, tiêu chuẩn lựa chọn."
 
 	"Nhưng ba cái cũng không có phụ gia chiến thơ từ, không thể trong nháy mắt hình thành lực lượng công kích hoặc phòng hộ, chung quy có chút không thích hợp. Tại hạ lấy, nghiên mực quy có thể bỏ qua, đổi lại một chi hàn lâm văn bảo bút, dù sao cũng lần này tam cốc liền chiến có thể lựa chọn thánh viện tốt nhất văn bảo."
 
 	"Hảo văn bảo nhiều, thích hợp chính mình mới trọng yếu. Đáng tiếc nhất trương thánh trang cũng coi như nhất kiện bảo vật, nếu tam cốc liền chiến trung không hạn chế sử dụng thánh trang, chúng ta tộc phần thắng lớn hơn nữa."
 
 	"Chúng ta liền chớ để ý, có chiến điện đại nho chỉ điểm, phương hư thánh tất nhiên biết đạo sao chọn."
 
 	"Đúng. . ."
 
 	Phương Vận mỉm cười, kỳ thực sớm hỏi qua chiến điện đại nho Hà Quỳnh Hải, vụ điệp là nhất định phải mang, mặc nữ có thể để cho hắn nhất chỉ không văn, trống rỗng viết, vậy phải có. Nghiên mực quy thực dụng tính không bằng văn bảo bút hoặc văn bảo nghiên mực, nhưng văn bảo phong ấn chiến thơ từ tại tam cốc liền chiến trung chỉ có thể sử dụng một lần, còn là nghiên mực quy thực dụng hơn.
 
 	Không bao lâu, chúng nhân đi vào chiến điện chỗ ở đại viện. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      