         	Chương 2177: Khổng Tử phương pháp học tập!
 
 	Thực tế Khổng Tử tự mình nói qua tự mình dạy học tôn chỉ "Không phẫn không khải, không phỉ không phát. Cử động góc không dùng ba góc phản, tắc thì không còn nữa vậy" .
 
 	Những lời này đơn giản mà nói, tựu là đang dạy bảo học sinh thời điểm, không đến học sinh trải qua nỗ lực lại không được đến chính xác tri thức thời điểm, không đi dẫn đạo học sinh; không đến học sinh đã đạt tới bình cảnh chỗ rõ ràng muốn nói đi ra lại thiếu một ít mới có thể nói lúc đi ra, không đi dẫn dắt học sinh. Học sinh không thể suy một ra ba, liền không hề dạy.
 
 	Loại này phương thức giáo dục, đang giáo dục thiên tài thời điểm có thể gọi Bút Tích Của Thần, chính là Khổng Tử giáo dục nhiều năm học sinh tổng kết, cũng không phải là chậm rãi mà nói, là hắn thiết thực nhân sinh kinh nghiệm.
 
 	Loại phương thức này, hoa ít nhất khí lực, thu hoạch lớn nhất thành quả.
 
 	Nhưng là, loại này phương thức giáo dục chỉ thích hợp tinh anh giáo dục, đặc biệt thích hợp tính năng động chủ quan mãnh liệt chi nhân, thích hợp những cái kia có được cường đại tự chủ cùng năng lực học tập chi nhân, một khi đem loại phương thức này dùng tại đại chúng giáo dục trên, quả thực tựu là giáo dục tai nạn.
 
 	Chính là bởi vì nhân tộc trưởng lâu sử dụng loại này phương thức giáo dục, làm cho các cấp độ tầng nhất là tầng dưới chót nhân tài thiếu thốn, thậm chí cũng sẽ mai một một bộ phận sớm ngu mà muộn quen thuộc thiên tài.
 
 	Bất quá, Khổng Tử còn có một loại khác dạy học phương thức, là đệ tử của hắn Nhan Hồi thì ra là Nhan Tử tán thưởng đấy, "Phu tử dần dần như thế thiện mê người" .
 
 	Những lời này tựu là Nhan Tử tán thưởng Khổng Tử dùng ngay ngắn trật tự phương thức dẫn đạo cùng dạy bảo đệ tử học tập, mà câu nói này trọng điểm là "Dẫn đạo" .
 
 	Có thể theo Phương Vận, dùng thô tục mà nói hình dung Nhan Tử lời này tựu là "Đứng đấy nói chuyện không đau eo" .
 
 	Bởi vì Khổng Tử từng tại 《 Luận Ngữ 》 trong tán thưởng Nhan Tử: "Ta cùng về lại nói cả ngày, không làm trái, như ngu. Lui mà tiết kiệm hắn tư, cũng khá theo phát, về lại cũng không ngu."
 
 	Lời này nói là, Khổng Tử cả ngày dạy bảo Nhan Tử, Nhan Tử sẽ rất ít đưa ra phản đối cùng nghi vấn, như một nghe không hiểu người ngu. Nhưng thật ra là Nhan Tử có hiểu có không hiểu, nhưng nghe nói tự mình trở về học tập, tự mình liền có thể giải quyết nghi vấn, có thể có học sở thành, có thể thấy được Nhan Tử cũng không phải đần.
 
 	Nói cách khác, Nhan Tử tựu là trình độ nào đó thiên tài, nếu không sẽ không nhiều lần bị Khổng Tử khích lệ, thậm chí liền Khổng Tử cũng nói tự mình muốn hướng Nhan Tử học tập, là Khổng Tử coi trọng nhất đệ tử.
 
 	Đây là hai cái học bá ở giữa giáo dục cùng phương pháp học tập, tiểu học bá thông minh lanh lợi một điểm liền thông, đại học bá trí tuệ hơn người không phẫn không khải, không phỉ không phát, cho nên tại tiểu học bá xem ra đại học bá là dùng phi thường tinh vi tự động phương thức dẫn đạo hắn tại học tập.
 
 	Kỳ thật đối với học sinh bình thường mà nói, nghe Khổng Tử dạy học căn bản là như lọt vào trong sương mù, Khổng Tử thực tế dạy học căn bản không tính là hướng dẫn từng bước.
 
 	Rất nhiều lão tiên sinh đọc 《 Luận Ngữ 》 dạy cho học sinh, chỉ có tại hình thành phổ biến chung nhận thức câu nói mới cố ý phân mà đọc chi, ở đằng kia chút ít có tranh cãi bộ phận, một cái trường cú đọc phía dưới, căn bản không quản học sinh có thể hay không nghe hiểu.
 
 	Cho nên Phương Vận chuẩn bị vứt bỏ tinh anh giáo dục, tiến hành đại chúng giáo dục, như vậy tuy nhiên nhường lão sư cái này chức nghiệp bị liên lụy, gánh chịu hy sinh to lớn lại không bị học sinh thậm chí xã hội lý giải, nhưng đây cũng là không có biện pháp sự tình.
 
 	Cũng không phải là mỗi người là Khổng Tử, cũng không phải là mỗi người là Nhan Tử.
 
 	Muốn nhân tộc phát triển, nhất định phải có vô tận hi sinh.
 
 	Nhiều khi, chỉ cần có một người nhớ rõ, chỉ cần có một người cảm tạ, loại hy sinh này chính là đáng giá.
 
 	Đại chúng giáo dục căn bản, là đơn giản dễ hiểu, ngay ngắn trật tự, muốn chân chính hướng dẫn từng bước.
 
 	Ngắt câu dấu ngắt câu, kiểu chữ đơn giản hoá, giải từ chú âm, đề hải chiến thuật, đều là trọng yếu nhất, bốn người thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Cái gọi là đề hải chiến thuật, tựu là hướng đi học sinh suy một ra ba mặt đối lập, muốn cử động trái ngược một, cử động bốn phép tính phản bốn, không muốn thổi phồng cái gì tố chất giáo dục, tựu là tiến hành kiểu nhồi vịt dạy học, như vậy đã không đổ vào bất luận cái gì có tài nhưng thành đạt muộn người, cũng sẽ nhường học sinh bình thường đạt được rõ ràng đề cao.
 
 	Tại đại lục Thánh Nguyên cũng tốt, tại Hoa Hạ cổ quốc cũng tốt, mỗi cái học sinh đều nhất định muốn nhận rõ một sự kiện, học tập mục đích không phải thông qua sát hạch, mà là phong phú tri thức, là thu hoạch năng lực, là tại sinh tồn, là để cho mình có càng nhiều lựa chọn.
 
 	Quá nhiều học sinh tại hài đồng thiếu niên kỳ tiếp nhận sai lầm giáo dục, cho rằng học tập tựu là ứng phó sát hạch, cuối cùng mặc dù có học sở thành, đạt được hài lòng giáo dục cơ hội, lại lâm vào mê mang, hơi có ngăn trở liền không cách nào vượt qua, đần độn u mê. Cho dù sau đó ý thức được tự mình năm đó phạm phải cực lớn sai lầm, cũng tại cực lớn quán tính thôi thúc dưới khó có thể ổn định lại tâm thần một lần nữa học tập, nhân sinh tự nhiên không cách nào tiến bộ.
 
 	Tại thật lâu trước kia, Phương Vận liền quyết định muốn cho hết thảy học sinh một cái rõ ràng nhận thức, mặc dù đại bộ phận học sinh không thể nhìn thấu học tập bản chất, ít nhất sớm bị điểm đi ra, đối với hắn nhân sinh có nhất định tu chỉnh tác dụng.
 
 	Phương Vận những năm này đã sớm duyệt khắp đại lục Thánh Nguyên hết thảy phiên bản 《 Luận Ngữ 》 sơ khoản, đồng thời còn duyệt tận Hoa Hạ cổ quốc tương quan sách vở, đối với 《 Luận Ngữ 》 lý giải đã sớm tiến dần từng bước, đã có giải thích của mình.
 
 	Từ lúc tấn chức hai cảnh Đại Nho sau, Phương Vận đã cảm nhận được chính mình thực lực đạt tới một loại bình cảnh, ý thức được mình có thể tấn chức tam cảnh, nhưng lại hướng lên phi thường khó khăn, lòng có cảm giác, nhiều lần đọc 《 Luận Ngữ 》, cuối cùng nhất bị Khổng Tử theo như lời "Lặng yên mà biết chi, học mà không ngại, dạy không biết mệt" hấp dẫn, nhiều lần phỏng đoán, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái này ba câu nói không gần như chỉ ở đại lục Thánh Nguyên, liền Hoa Hạ cổ quốc cũng cơ hồ mỗi người cũng biết, nhưng chân chính có thể nhìn thấu chi nhân, thì ra là đạt tới "Suy một ra ba" cảnh giới người, ít càng thêm ít.
 
 	Lặng yên mà biết chi, là bước đầu tiên, tựu là cơ bản nhất đọc cùng ký ức, cho dù là học bằng cách nhớ cũng không sao cả.
 
 	Học mà không ngại, mặt ngoài ý là học tập mà không phiền chán, nhưng dịch ý tắc thì hẳn là học tập không thể có tính hạn chế, nhất định phải phải có chiều rộng, đồng thời tại am hiểu lĩnh vực có chiều sâu, nhiều lần học tập.
 
 	Cuối cùng nhất dạy không biết mệt, Phương Vận ngay từ đầu chỉ cho là là Khổng Tử dạy học chi pháp, nhưng trải qua qua phỏng đoán mới hiểu được, cái này căn bản là phương pháp học tập!
 
 	"Dạy không biết mệt" trọng điểm không phải dạy bảo người, mà là phía sau "Không biết mỏi mệt", là nếu không mệt mỏi cùng không tàng tư dạy bảo người khác hoặc là nói chia sẻ tri thức, chỉ có như vậy, mới có thể để cho tự mình đối với tri thức học vấn nắm giữ được càng thêm thấu triệt cùng kiên cố.
 
 	Phương Vận lúc ấy hiểu được sau khi, lập tức nhớ tới hậu thế từng có người nghiên cứu, nghe giảng cùng sơ bộ học tập chỉ có thể đạt được chút ít tri thức, bất quá một hai phần mười, không hề kiên cố, bởi vì đại bộ phận sở học sẽ quên đi biến mất.
 
 	Chỉ có trải qua ôn tập sau khi, mới có thể kiên cố đạt được nhất định lượng tri thức, cũng không quá đáng hai ba phần mười.
 
 	Nhưng nếu là dùng dạy bảo hoặc giao lưu phương thức đem sở học cùng chỗ ôn tập tri thức nói ra, như vậy lấy được tri thức không chỉ nhiều, chín thành thậm chí tròn mười thành đô có khả năng, hơn nữa phi thường kiên cố.
 
 	Vài ngàn năm trước Khổng Tử, cũng đã biết rõ đạo lý này cũng một mực vận dụng!
 
 	Phương Vận càng đọc 《 Luận Ngữ 》, càng phát hiện quyển sách này phần tinh hoa nhất là học tập chi đạo, còn lại vô luận là nhân nghĩa lễ trí hoặc chính các loại..., đều là việc nhỏ không đáng kể.
 
 	《 Luận Ngữ 》 chính là một bộ thụ người theo cá Thần thư.
 
 	Cho nên Phương Vận quyết định tại sau này Phương thị trong học viện triển khai học tập, ôn tập cùng truyền thụ ba bước pháp, mà nhường học sinh truyền thụ tuy nhiên hao...nhất tốn thời gian, thực hành bắt đầu cũng có khó khăn, nhưng lại có thể để cho đạt được tiến bộ cực lớn, có thể tại trọng điểm tri thức phương diện sử dụng.
 
 	Chẳng qua nhường hài tử đi kể cho gia trưởng nghe, mặc kệ hội phụ huynh sẽ không chăm chú nghe, nhường hài tử tại đó kể tựu là một loại thật tốt học tập phương thức.
 
 	Truyền thụ cũng không phải là chỉ nói là loại này chỉ một hành vi, mà là phức tạp liên tục hành vi, còn bao gồm mấu chốt nhất đào móc ký ức cùng cường hóa tri thức.
 
 	Đúng là học được điểm này, Phương Vận bắt đầu được giáo hóa Thánh đạo biên giới!
 
 
           
    
  		      