         	Chương 1590: Nhập Chiến giới
 
 	Tác chiến thời điểm, vì phòng ngoài ý muốn, Đại Học sĩ cực ít sẽ theo tài khí ngăn chặn trang giấy viết, như trước biết dùng miếng che, chỉ có Đại Nho mới có thể vứt bỏ miếng che, theo cường đại tài khí nâng cao giấy trắng, chỉ thượng đàm binh.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, văn phòng tứ bảo lơ lửng tại giữa không trung, trước người coi như có trong suốt cái bàn.
 
 	Phương Vận tay trái ôm lấy Nô Nô, tay phải đề bút trám mực, suy tư một lát, viết viết.
 
 	Thiên lý gia thư chích vi tường,
 
 	Nhượng tha tam xích hựu hà phương.
 
 	Vạn lý trường thành kim do tại,
 
 	Bất kiến đương niên Tần Thủy Hoàng.
 
 	Bài thơ này thông tục dễ hiểu, Phương Đại Ngưu nhìn một lần liền minh bạch, bài thơ này là nói, vượt qua mấy ngàn dặm thư nhà lại chỉ vì tranh giành như vậy tiểu nhân địa phương, nhượng xuất ba thước lại có thể thế nào, đồng dạng là tường, đồ sộ vĩ đại Vạn Lý Trường Thành như trước tại, nhưng chủ nhân của hắn Tần Thủy Hoàng đã hóa thành xương khô, nho nhỏ phương lục hai nhà cuối cùng lại có thể được cái gì?
 
 	Phương Đại Ngưu mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, cảm thấy cha mẹ của mình không cần phải vì như vậy tiểu nhân địa phương cùng hàng xóm tranh chấp.
 
 	Phương Đại Ngưu nói: "Ta vậy thì cho gia phụ ghi phong thư, nhường hắn chủ động cùng Lục gia biến chiến tranh thành tơ lụa, không muốn vì nho nhỏ địa phương tổn thương hai nhà hòa khí."
 
 	Phương Vận đem viết xong thơ đưa cho Phương Đại Ngưu, mỉm cười nói: "Tại thư của ngươi bìa hai, mang lên bài thơ này."
 
 	"À?" Phương Đại Ngưu vừa mừng vừa sợ, hai tay run rẩy lên, thân là Phương Vận quản gia, hắn so với ai khác cũng biết Phương Vận thi văn giá trị. Bài thơ này cũng không có bao nhiêu tài văn chương, nhưng lại có dạy người hướng thiện đạo lý, cái này so Xuất Huyện hoặc Đạt Phủ cấp độ thi từ càng có giá trị.
 
 	Một chữ ngàn vàng đã không đủ để hình dung hiện tại Phương Vận thi từ giá trị, hiện tại Phương Vận tùy tiện một bài thơ đều giá trị trăm vạn lượng bạch ngân ở trên, mà cái này thủ chính là thủ làm, giá trị độ cao càng khó tưởng tượng, tuyệt đối có thể cho rằng là đồ gia truyền.
 
 	Phương Đại Ngưu nhìn qua Phương Vận, đột nhiên minh bạch, Phương Vận bài thơ này đích thật là tại khuyên bảo người khác nhượng bộ, nhưng là, nếu chỉ là nhường người khác nhượng bộ, không khỏi vô cùng giả nhân giả nghĩa, cho nên, Phương Vận đem bài thơ này đưa cho Phương Đại Ngưu cha mẹ, xem như đền bù tổn thất hai vị lão nhân nhượng bộ một cái giá lớn.
 
 	Bài thơ này chân chính ý nghĩa không tại văn tự phía trên, mà ở Phương Vận tặng thơ.
 
 	"Ngài. . ." Phương Đại Ngưu nhìn xem Phương Vận, tìm không ra bất kỳ một cái nào từ ngữ có thể hình dung người trước mắt.
 
 	"Có thể nhường đấy, nhường một chút không sao; nhưng không thể nhường đấy, nửa bước không lùi." Phương Vận vỗ vỗ Phương Đại Ngưu bả vai, quay người ly khai, đi đến Dương Ngọc Hoàn bên người cùng nàng nói chuyện phiếm, không bao lâu, đem Nô Nô buông, trở lại thư phòng tiếp tục đúc thành Chân Long văn đài.
 
 	Mấy ngày sau, Phương Đại Ngưu thư nhà cùng Phương Vận 《 Tam Xích Tường 》 cùng nhau đến Phương Đại Ngưu cha mẹ trong tay, hai người đọc tới đọc lui sau, xấu hổ không chịu nổi, vì vậy sai người đem mới xây tường đập chết, sau đó mang theo lễ vật đi Lục gia đến nhà xin lỗi.
 
 	Người Lục gia ngay từ đầu không hề tin tưởng, tại Phương Đại Ngưu cha mẹ nói ra bài thơ này sau, người Lục gia lộ ra xấu hổ chi sắc, cũng hướng Phương gia người xin lỗi, đến tận đây người hai nhà quan hệ quay về hòa thuận.
 
 	Tế huyện Huyện lệnh biết được việc này sau, lập tức báo cáo triều đình, được phép ở chỗ này kiến tạo một tòa đền thờ khen ngợi Phương gia cùng Lục gia lễ nhượng chi tình cảm, biểu hiện rõ ràng giáo hóa chi công.
 
 	Sự tình truyền đến các quốc gia, rất nhiều giáo viên dạy học đem chuyện này cùng Khổng Dung nhường lê điển cố đánh đồng, dạy cho học sinh.
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua, đại lượng truyền thư, bái thiếp hoặc thiếp mời đối với Phương Vận triển khai điên cuồng công kích, không có thiếu Phương Vận bạn bè, nhưng là, Phương Vận toàn bộ từ chối, một mực đang không ngừng đúc thành Chân Long văn đài.
 
 	Nhân tộc trước kia cũng không có đúc thành qua Chân Long văn đài, cho nên Phương Vận chỉ có thể hoàn toàn dựa vào tự mình đến giải quyết.
 
 	Cùng lúc đó, tại không người chú ý Tượng châu, tại không người chú ý nơi hẻo lánh, một ít người âm thầm tụ cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận.
 
 	"Phương Vận cái này ngu xuẩn, cố làm ra vẻ, hắn ngược lại là rộng lượng, hừ, ta tất nhiên muốn cho hắn ăn ngậm bồ hòn!"
 
 	"Ah? Tiên sinh còn có diệu kế?"
 
 	"Lần này đến đây, chính là nói cho bọn ngươi, không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày sau, Phương Vận sẽ thu được triều đình chiếu thư, điều động hắn đến Tượng châu đảm nhiệm Tượng châu Văn viện viện quân."
 
 	"Cái gì? Không phải nghe nói Phương Vận thành Đại Học sĩ sau đang bế quan tu tập, một khi củng cố lực lượng, liền Bắc thượng cùng Man tộc khai chiến sao?"
 
 	"Chúng ta so tất cả mọi người đều muốn nhìn đến hắn Bắc thượng, chết trong tay Man tộc tốt nhất. Bất quá, Thánh viện tuyệt sẽ không đồng ý, mà Cảnh quốc thái hậu cũng sẽ không đáp ứng, vô luận tả tướng dùng loại thủ đoạn nào, đều không thể nào làm được. Cho nên, tả tướng tương kế tựu kế, không lâu về sau, sẽ trong vòng các danh nghĩa, đem Phương Vận điều động hướng Tượng châu, đảm nhiệm Tượng châu Văn viện viện quân."
 
 	"Hư Thánh đem làm châu viện quân, chức quan có thể hay không quá thấp?"
 
 	"Chức quan thấp không sao, cho một ít thêm hàm là đủ. Năm đó Lý Văn Ưng đảm nhiệm Đại Học sĩ thời điểm, cũng không quá đáng tại Giang Châu đem làm châu Văn viện, Phương Vận vừa mới tấn chức Đại Học sĩ , lúc châu Văn viện mười phần thỏa đáng."
 
 	"Nếu là đem Phương Vận bức đến Tượng châu, ta đây đợi chẳng phải là đại họa lâm đầu? Phương Vận thủ đoạn mối hận, sợ là muốn vượt qua những cái kia Cảnh quốc cẩu quan."
 
 	"Chính là muốn hắn hung ác! Chính là muốn buộc hắn hung ác! Chỉ có hắn phát hung ác, mới có thể lộ ra sơ hở, chúng ta mới có thể một kích trí mạng! Phương Vận người này, tuy có đại tài, nhưng trước kia tối đa bất quá thống trị một huyện chi địa, lại không đến một năm. Hiện tại trực tiếp nhường hắn thống trị một châu chi địa, ta không tin hắn sẽ không ra chỗ sơ suất."
 
 	"Cho dù hắn thận trọng từng bước, chỉ cần đi vào Tượng châu, cũng tất nhiên sẽ bị thua! Chúng ta vì khôi phục Tượng châu, đã bố trí xuống thiên la địa võng, mặc dù là Phương Vận, cũng sẽ bị chúng ta đùa bỡn tại bàn tay bên trong!"
 
 	"Trường Giang thuộc về Giao Long cung, nghe nói Phương Vận tổn thương Giao Thánh một đứa con trai, chúng ta có thể lợi dụng điểm này, trở nên gay gắt Phương Vận cùng Giao Long cung mâu thuẫn. Theo ta được biết, rất nhiều Giao Long thống hận Phương Vận, giống như Phương Vận tại Long Môn hại chúng, nhường bọn hắn không cách nào phóng qua cuối cùng Long Môn."
 
 	"Tượng châu mặt ngoài hoà hợp êm thấm, kì thực mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, theo Phương Vận tài trí, tất nhiên biết rõ nơi đây là thứ đại vũng bùn, ta sợ hắn chưa hẳn nguyện ý đến."
 
 	"Thánh viện cùng thái hậu vì mặt ngoài Phương Vận Bắc thượng, tất nhiên sẽ đem hết toàn lực an bài hắn đến Tượng châu đảm nhiệm châu viện quân, dù sao Tượng châu tại Trường Giang theo nam, an toàn nhất."
 
 	"Chúng ta chỉ có thể chậm rãi đợi tin tức, vô luận Phương Vận phải chăng đến, chúng ta nhất định có thể đoạt lại Tượng châu, trở về Khánh quốc!"
 
 	"Đoạt lại Tượng châu, trở về Khánh quốc!"
 
 	Ngày mười một tháng hai, Thánh viện bên trong, phương chỗ ở trong đột nhiên rồng ngâm tiếng vang lên, thẳng đến mây xanh, chấn động Thánh viện.
 
 	Mười bảy tháng hai, Phương Vận lại một lần nữa rời nhà, một mình lợi dụng Thánh viện nội bộ hải nhãn chuyển dời đến Đông Hải Long cung bên ngoài, cùng Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc bí mật gặp mặt.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận cùng Ngao Thanh Nhạc tiến vào Đông Hải Long cung nội bộ một chỗ hải nhãn biên giới.
 
 	Đen kịt hải nhãn tại xinh đẹp cát trắng đáy biển xoay tròn, dường như màu đen vòng xoáy, sâu không bến bờ, làm cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hải nhãn biên giới, Ngao Thanh Nhạc đã hóa thành một cái hàng dài góc đích nam tử, đối với bên người Phương Vận nói: "Nơi này chính là đi thông Chiến giới hải nhãn , năm đó là hóa đại một cái giá lớn theo Tây Hải Long Cung chỗ đó đổi lấy đấy. Tây Hải Long Cung vốn muốn độc chiếm ta Long tộc Chiến giới, nhưng chúng ta mặt khác ba hải long cung hợp lực, làm cho Tây Hải Long Cung không thể không phân ra ba chỗ hải nhãn. Chúng ta ba tòa Long cung hải nhãn tuy nhiên có thể thẳng vào Chiến giới, nhưng một năm chỉ có thể đưa vào ba đầu long. Vũ Vi cùng Ngao Hoàng đều là năm trước tiến vào, năm nay sớm thu được ngươi truyền thư, một mực không để cho mặt khác long tiến vào."
 
 	"Ngươi xác định Lôi Trọng Mạc ở bên trong?"
 
 	"Tuyệt đối không sai rồi, Tây Hải Long Cung bên trong cũng có ánh mắt của chúng ta, nhìn tận mắt Lôi Trọng Mạc tiến vào Chiến giới, cũng không trở về."
 
 	"Tốt, ta đây vậy thì tiến vào Chiến giới." .
 
 
           
        		      