         	Chương 1814: Đạt thành
 
 	Phương Vận một lời ra, trong phòng nháy mắt biến thành cực lạnh, ở đây tất cả mọi người đều cảm thấy lộ ra ngoài làn da lạnh lẽo đấy, coi như có vô số thanh lợi kiếm chính vây quanh tự mình.
 
 	Vô luận là hồ ly còn là mặt khác bốn đầu Yêu Vương, vậy mà cũng không dám lập tức nói chuyện, bởi vì chúng phảng phất chứng kiến Phương Vận trong miệng kim quang sáng chói, tự mình lại giống như là hơi mỏng tuyết trắng, một khi Phương Vận há miệng, tự mình tất nhiên như xuân dương tuyết tan, hóa thành nước bùn.
 
 	Ở đây Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhóm bình tĩnh nhìn xem những này tinh yêu man, vô luận trước kia đối đãi tuyết lở nan đề thái độ như thế nào, ngay tại lúc này, một khi Phương Vận nói muốn ra tay, bọn hắn sẽ không chút do dự đi theo Phương Vận.
 
 	Hồ ly toàn thân lông hồ cáo tạc nhắc đến lại chậm rãi hạ xuống, bất đắc dĩ nói: "Nguyệt Hoàng điện hạ bớt giận, chúng ta là mang theo thành ý mà đến."
 
 	Nhan Ninh Tiêu mỉm cười nói: "Đường đường Hư Thánh cùng Nguyệt Hoàng giá lâm nơi đây, thứ bảy Hàn quân không đến có thể tha thứ, nhưng liền các ngươi trong thành Nguyệt Thần tế ti đều không đến, nói gì thành ý?"
 
 	Cái kia bốn đầu Yêu Vương ánh mắt lộ ra dị sắc, mà hồ ly đứng dậy, sau đó khẽ khom người cúi đầu, nói: "Một lần nữa giới thiệu một chút, thiếp thân là Thập Hàn cổ địa tân nhiệm Nguyệt Thần tế ti."
 
 	Đang ngồi mười một người toàn bộ đứng lên, kinh ngạc nhìn xem hồ ly, không có nghĩ đến cái này tuổi còn trẻ Yêu Vương vậy mà sẽ là tinh yêu man trong địa vị cực cao Nguyệt Thần tế ti.
 
 	Trong tinh yêu man, ngoại trừ Nguyệt Hoàng cùng Nguyệt Vệ đợi chức vị, còn có Nguyệt Thần tế ti, Nguyệt Thần tế ti không phải Nguyệt Thần sắc phong, mà là các nơi tinh yêu man theo trong tộc tuyển chọn mà ra, là trong tộc nhất được Nguyệt Thần ưu ái chi nhân, chúng cùng Nguyệt Thần câu thông, dẫn đạo tinh yêu man cùng với phụ trách hết thảy tôn giáo sự vụ, tuy nhiên không chủ quản chính sự, nhưng đối với mỗi cái bộ lạc có lực ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Nguyệt Thần tế ti từ trước đến nay cùng bộ lạc tù trưởng ngang vai ngang vế, tại thứ bảy Hàn thành ở bên trong, Nguyệt Thần tế ti là duy nhất cùng thứ bảy Hàn quân địa vị ngang nhau chi nhân, đặt ở Nhân tộc quốc gia, tương đương với là vị thứ hai quân chủ.
 
 	"Bởi vì Thập Hàn cổ địa sớm dị biến, đời trước Nguyệt Thần tế ti hao hết tuổi thọ cùng Nguyệt Thần câu thông, vì ta tinh yêu man chỉ đường, ba ngày trước vừa mới qua đời. Vì thể hiện ta thứ bảy Hàn thành thành ý, thiếp thân vừa mới được tuyển Nguyệt Thần tế ti, thậm chí còn không tổ chức chính thức nghi thức, liền đang âm thầm vượt qua huyết yêu man đại quân tới đây." Hồ ly nói.
 
 	Nhan Ninh Tiêu lập tức vừa chắp tay, nói: "Lão phu không biết ngươi tựu là đời này Nguyệt Thần tế ti, thu hồi trước kia mà nói, cũng hướng ngươi xin lỗi, là lão phu có sai."
 
 	Cái kia bốn đầu Yêu Vương trên mặt tràn ngập kinh ngạc, không nghĩ tới vị này Đại Nho thật không ngờ dứt khoát nhận lầm, hắn nhưng là tương đương với Đại Yêu Vương nhân vật, thứ bảy Hàn thành tổng cộng cũng chỉ có năm đầu Đại Yêu Vương.
 
 	Phương Vận liền nói: "Ngươi đã là Nguyệt Thần tế ti, như vậy lần này tùy ngươi mà đến đấy, ít nhất còn có một vị Đại Yêu Vương a, hắn đặt mình vào nơi nào?"
 
 	Còn lại mười người lập tức tỉnh táo.
 
 	"Chuột ẩn tiền bối ở này Vạn Hưng quan ở bên trong, hắn không thích cùng ngoại nhân tiếp xúc, chỉ là vì yểm hộ cùng bảo hộ ta mà đến." Hồ ly nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, lần nữa ngồi xuống, nói: "Ngươi đã là Nguyệt Thần tế ti, nếu là đạt được Hàn quân cho phép, có thể đại diện toàn quyền thứ bảy Hàn thành. Xem ra, chúng ta có thể trong này giải quyết vấn đề."
 
 	Hồ ly cũng tùy theo ngồi xuống, hé miệng cười cười, mị thái mọc lan tràn, nói: "Hiện tại Phương Hư Thánh tin tưởng chúng ta là mang theo thành ý mà đến sao?"
 
 	"Đương nhiên." Phương Vận ám đạo cái này Hồ tộc mị thuật quả nhiên lợi hại, vậy mà kích phát tự mình văn đảm bảo hộ, nếu là người bình thường chứng kiến hồ ly, tất nhiên sẽ lâm vào ảo cảnh, coi nàng là Nhân tộc đại mỹ nữ, căn bản nhìn không tới một cái hồ ly đầu.
 
 	"Đã chúng ta mang theo thành ý mà đến, ngài cùng với khác tiên sinh có thể nhượng bộ một bước, làm cho tiểu nữ tử về lại thứ bảy Hàn thành báo cáo kết quả công tác?" Hồ ly thanh âm cực kỳ êm tai, nhường người tự nhiên mà vậy cảm thấy thân cận.
 
 	"Thập Hàn cổ địa dị biến rõ ràng tăng lên, chúng ta không có quá nhiều thời gian cùng các ngươi cò kè mặc cả. Ta lại lần nữa phục một lần, chúng ta giao dịch nội dung là, các ngươi nói cho chúng ta biết về Băng Tổ bí mật, mà chúng ta giúp các ngươi đóng giữ Vạn Hưng quan." Phương Vận nói.
 
 	Hồ ly nhìn xem Phương Vận, hai mắt thanh tịnh.
 
 	Một bên Đại Học sĩ âm thầm lấy làm kỳ, cái này hồ nữ thật sự là đặc biệt, rõ ràng cũng không phải là Nhân tộc nữ tử, có thể chỉ cần đã gặp nàng, sẽ tự nhiên mà vậy coi nàng thành Nhân tộc nữ tử bình thường, sinh ra dục niệm.
 
 	Phương Vận cũng nhìn xem hồ ly, bốn mắt nhìn nhau, không chút nào thay đổi.
 
 	Một lát sau, hồ ly than nhẹ một tiếng, nói: "Không biết Nhân tộc có nguyện ý hay không càng tiến một bước, giúp chúng ta nắm giữ thứ bảy Hàn thành?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tuyệt không khả năng, chúng ta Nhân tộc chịu không nổi như thế tổn thất thật lớn."
 
 	Hồ ly thở dài nói: "Chúng ta có thể hoàn thành giao dịch này, nhưng xem tại tinh yêu man từ trước cùng Nhân tộc cũng không xung đột, xem tại ngài thân phận của Nguyệt Hoàng, ngoại trừ thủ hộ Vạn Hưng quan, có thể không tận lớn nhất khả năng trợ giúp tinh yêu man? Bởi vì lần này Băng Tổ bí mật mười phần trọng yếu, tuyệt không sẽ để các ngươi có hại chịu thiệt."
 
 	Phương Vận nhìn về phía mười người khác, những cái kia Đại Nho cùng Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận nói: "Chỉ cần không ảnh hưởng ta Nhân tộc, chúng ta sẽ hết sức nỗ lực, điểm ấy ngươi yên tâm, dù sao chúng ta Nhân tộc so các ngươi tinh yêu man càng thêm muốn giết sạch huyết yêu man."
 
 	"Có Nguyệt Hoàng điện hạ một câu liền vậy là đủ rồi. Chúng ta thành giao." Hồ ly nói.
 
 	"Băng Tổ bí mật khi nào nói?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hồ ly nói: "Trước đó vài ngày cổ địa dị động, làm cho rất nhiều địa phương rạn nứt, một đầu ngưu Man Hầu tại ra ngoài thời điểm, phát hiện một chỗ kỳ quái sơn động, ở bên trong gặp được một chỗ kỳ lạ thông đạo, sau đó dọc theo thông đạo đi xuống đi, trải qua trùng điệp hiểm trở, cuối cùng phát hiện lấp kín tường băng, mà tường băng bên trong, chính là là Băng Đế cung. Vì vậy hắn trở về thứ bảy Hàn thành, bẩm báo thứ bảy Hàn quân. Chúng ta lập tức phái người dò xét, rốt cục có thể xác định, này tòa tường băng nhưng thật ra là một phiến cửa lớn. Một khi Băng Đế cung bay lên, này tòa băng môn sẽ mở ra, chúng ta có thể tiến vào trong đó."
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Các ngươi như thế nào xác định hay sao?"
 
 	Hồ ly trầm mặc một lát, nói: "Chúng ta thờ phụng Nguyệt Thần, mà Nguyệt Thần cung truyền thừa xa xưa, cho nên chúng ta tinh yêu man cũng biết một ít không muốn người biết sự tình. Hơn nữa cái này mấy ngàn năm chúng ta một mực tại thăm dò Thập Hàn cổ địa bí mật, cơ bản có thể suy đoán ra, cái kia băng môn ở trong, có Thập Hàn cổ địa lớn nhất bí mật."
 
 	Đợi mấy hơi, hồ ly không có lại mở miệng, Mạnh Tĩnh Nghiệp nói: "Bí mật gì?"
 
 	Hồ ly lắc đầu, nói: "Bí mật này, chỉ có Nguyệt Thần tế ti cùng Hàn quân biết được, chỉ có đến băng môn trước cửa, ta mới có thể nói cho các ngươi biết, điểm này, chúng ta thứ bảy Hàn thành tuyệt không nhượng bộ!"
 
 	"Đã đã nói đem Yêu tộc bí mật nói cho ta biết các loại..., như vậy không khỏi không tốt lắm đâu." Phương Vận nói.
 
 	"Chúng ta đã nói cho cái kia thông đạo sự tình, nói cho chỗ đó đi thông Băng Đế cung phía dưới, cơ hồ đã toàn bộ đỡ ra. Về phần cái kia thông đạo vào miệng ở nơi nào, nán lại Băng Đế cung hiện thế sau, chúng ta có thể cùng một chỗ tiến về trước."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi xem, ngươi đã không có nói cho Băng Tổ bí mật, cũng không có nói cho chúng ta biết cái kia thông đạo vào miệng, giao dịch này còn chưa hoàn thành."
 
 	Hồ ly lẽ thẳng khí hùng nói: "Các ngươi cũng không có giúp chúng ta nắm giữ Vạn Hưng quan!"
 
 	Mọi người yên lặng cười cười, đích thực, song phương trả giá đều không thể lập tức có hiệu lực, cơ hồ đều là tay không bắt sói.
 
 	Phương Vận nhìn xem hồ ly, nói: "Ngươi cần phải tinh tường lừa gạt Nguyệt Hoàng là cái gì hạ tràng."
 
 	Hồ ly thần sắc nghiêm túc, gật đầu nói: "Lần này giao dịch chúng ta sẽ theo Nguyệt Thần danh nghĩa thề, nếu là chúng ta lừa gạt Nguyệt Hoàng, chúng ta đây toàn bộ nhất tộc đều sẽ bị Nguyệt Thần ruồng bỏ."
 
 
               		      