         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 886: Giám khảo Phương Vận
 
 	Dân dĩ thực vi thiên, bất kỳ một quốc gia nào nhân miệng trưởng thành, đều muốn thành lập tại nhiều đủ lương thực thượng.
 
 	Phương Vận hiện lên mỉm cười nhàn nhạt, Kế Tri Bạch đến Ninh An Huyện đương Huyện lệnh, là cơ bản buông tha nông sự nhất khoa, mà Liễu Sơn buộc hắn đến Ninh An Huyện, chính là muốn đoạn tuyệt ta tại nông sự nhất khoa cơ sở, do đó đoạn tuyệt sau đó ở phương diện này khả năng thành tựu.
 
 	Thế nhưng, Phương Vận nghênh khó khăn mà lên.
 
 	Ly khai đồng ruộng, Phương Vận lại đi một chuyến xưởng. Phổ thông cơ quan cùng chiến đấu cơ quan có bản chất khác nhau, là hoàn toàn bất đồng lưỡng chủng phương hướng.
 
 	Chiến đấu cơ quan thường thường lấy nguyệt thạch làm nguồn sinh lực, dùng tài khí điều khiển, không cần một ít phổ thông cơ quan kỹ thuật, tỷ như lưu hành nhất cơ quan thú thực tế là lấy yêu man thân thể làm chủ, phụ gia công kích tính cơ quan.
 
 	Cái này có thể dùng tinh anh nhất cơ quan sư thường thường chủ yếu nghiên cứu làm sao kích phát yêu man thân thể lực lượng, đối với công gia bản thân cơ quan kỹ thuật nghiên cứu cũng không sâu. Huống chi, cơ quan sư tuy rằng biết được số lớn cơ quan kỹ xảo, nhưng đem những thứ này kỹ thuật hình thành hệ thống lý luận tri thức lấy phổ cập, lại cần quá trình khá dài.
 
 	Nghìn vạn công tượng cũng chưa chắc bỉ được thượng một vị ngưu đốn.
 
 	Xác định xưởng không thành vấn đề, Phương Vận trở lại nha môn thẩm án.
 
 	Ba tháng mười lăm sáng sớm, Dương Ngọc Hoàn tự mình giúp Phương Vận thay xong tiến sĩ phục.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Phương Vận cưỡi trước xe ngựa đi huyện văn viện.
 
 	Dọc theo đường đi, Phương Vận phá lệ an tĩnh, nhưng nội tâm lại phập phồng bất định.
 
 	Hôm nay là hắn lần đầu tiên chủ trì khoa cử!
 
 	Ngao Hoàng cũng có chút hơi khẩn trương, bàn ở trong xe không nói câu nào, hắn vốn có không có tư cách tham dự huyện thử, nhưng có thánh viện đặc phê. Hắn có thể theo Phương Vận tham dự huyện thử tất cả quá trình.
 
 	Mã xa đứng ở huyện văn viện sân rộng, Phương Vận vừa xuống xe ngựa, phía trước quan viên lập tức tiền tới đón tiếp.
 
 	Đi tuốt ở đàng trước chính là hai vị quan khảo thí. Một vị là đến từ phủ văn viện đặng học chánh, một vị là huyện viện quân Ôn Cố, theo lý thuyết đều là văn viện hệ quan viên, cần phải cùng tả tướng nhất đảng đối lập.
 
 	Bất quá, mật châu ngoại trừ quan văn cùng Ưng Dương Quân, liền hơn phân nửa văn viện hệ quan viên quan viên đều là tả tướng môn sinh.
 
 	Từ lúc Phương Vận đến Ninh An Huyện hậu, huyện viện quân Ôn Cố ít cùng Phương Vận có bất kỳ trao đổi gì. Nhất là văn viện chuyện vụ, một chữ không đề cập tới. Hoàn toàn đem Phương Vận bài trừ tại ngoại, rõ ràng đang ngăn trở Phương Vận tại "Giáo hóa" nhất khoa thượng thu được tốt bình đẳng.
 
 	"Ty chức gặp qua Phương huyện lệnh!" Hai vị quan khảo thí cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.
 
 	Sau đó, hai vị quan khảo thí sau lưng quan lại vậy theo ân cần thăm hỏi.
 
 	Xuân gió lay động trường bào màu trắng, để cho Phương Vận càng lộ vẻ phiêu dật.
 
 	Phương Vận thủ đều không nhấc. Khẽ gật đầu, nhìn quét chúng nhân, nói: "Chư vị thần an. Lộ bộ đầu, bên ngoài sân duy trì trật tự binh sĩ nha dịch có thể đầy đủ?"
 
 	"Đã an bài thỏa đáng." Đầu mục bắt người Lộ Hoằng nói.
 
 	"Ninh An Huyện vào bàn nhân số rất nhiều, dù cho mỗi người nghiệm thân cần ba mươi tức, một cái kiểm nghiệm nhập khẩu một canh giờ cũng chỉ có thể nghiệm hạch hơn hai trăm nhân. Thí sinh gần tứ vạn, vào bàn đội ngũ có thể phân phối xong?"
 
 	"Đến lúc từ bắc mang quân điều tạm quân sĩ, đủ hình thành hai trăm liệt nghiệm thân miệng. Hiện tại đã bắt đầu nghiệm thân, nhưng vẫn chưa để cho hắn tiến tràng."
 
 	"Bài thi cùng thi chỉ cũng đều in ấn hoàn tất?" Phương Vận tiếp tục hỏi. Cái gọi là thi chỉ chính là bạch chỉ, cung cấp học sinh sử dụng, nhưng bạch chỉ có giấy trắng ý. Trường thi liền không đề cập tới bạch chỉ.
 
 	"Đã chuẩn bị thỏa đáng, bài thi cùng thi chỉ đều đã đặt ở ngưu xa thượng, có thể tùy thời phát quyển."
 
 	"Có học sinh chưa mang cơm trưa, thêm vào cơm ăn có từng chuẩn bị tốt?"
 
 	"Đã đang chuẩn bị, chí ít có thể cung cấp ba nghìn người ăn uống."
 
 	"Văn viện sai dịch thân thể đều là khi nào kiểm nghiệm?"
 
 	"Hôm qua thỉnh y gia người dùng y thư nhất nhất kiểm nghiệm, tuyệt không dịch bệnh. . ."
 
 	Phương Vận chậm rãi hỏi. Đem khoa cử khả năng gặp phải vấn đề toàn bộ bày ra đi ra, rất nhanh hỏi ra một ít vấn đề nhỏ không đủ. Lập tức làm cho nhân đi bù đắp.
 
 	Ở đây quan lại có có vẻ không nhịn được, bởi vì Phương Vận hỏi quá vụn vặt, có rất ít quan khảo thí như vậy hỏi, nhưng hơi có người không khỏi âm thầm bội phục, làm việc cẩn thận như vậy người, dù cho thiên phú thường thường, tương lai thành tựu vậy viễn siêu người thường.
 
 	Đủ hỏi lưỡng khắc chung, Phương Vận tài kết thúc, quay đầu đối với Ngao Hoàng nói: "Đem ta hôm nay hỏi vấn đề tiến hành sắp xếp thứ tự, viết thành một phần 《 huyện thử kháo tiền nghiệm hạch quá trình 》, để đặt tại huyện nha trong, sau đó mỗi gặp huyện thử liền cầm trong tay cái này công văn tiến hành nghiệm hạch. Khoa cử đại sự, không được phớt lờ."
 
 	"Vâng!" Ngao Hoàng lập tức xuất ra công văn, khinh thường nhìn những quan viên khác liếc mắt, như vậy hình như đang nói nhìn Phương Vận, nhìn nhìn lại các ngươi, không chỉ chính mình phải làm cho tốt, càng phải hình thành chế độ, bảo chứng hậu nhân vậy có thể làm tốt. Đây mới gọi là chủ chánh nhất phương, đây mới gọi là làm việc!
 
 	Một ít có ý nghĩ quan viên lập tức thanh tỉnh, có một số việc nhìn như giản đơn, nhưng dùng dạng gì thái độ, làm sao đi làm, cực kỳ trọng yếu, những thứ này nho nhỏ đồ đạc tích lũy nhiều, cuối cùng đủ để cho hai người chênh lệch tại cuối cùng như một trời một vực.
 
 	Số ít quan lại đem chuyện này âm thầm ký ở trong lòng, đồng thời chăm chú nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Bọn họ đều cảm giác được Phương Vận cùng huyện khác lệnh không giống với, hắn không chỉ có đáng giá tôn kính, đáng giá học tập hơn, vô luận là làm việc thái độ còn là phương thức làm việc, để cho có ý nghĩ nhân đều cảm thấy như mộc xuân phong.
 
 	Một số người cầm Phương Vận đi theo năm đại Huyện lệnh Kế Tri Bạch làm so sánh, đột nhiên phát hiện, Kế Tri Bạch tuy rằng vậy thân cận quan lại, vậy thân dân, nhưng có rõ ràng ngạo khí, đem mình cùng với hắn quan dân hoàn toàn cô lập ra.
 
 	Nhưng Phương Vận không giống với, làm việc chính là làm việc, vô luận là đúng phổ thông bình dân hay là đối với Huyện thừa chủ bộ, thái độ đều thần kỳ địa nhất trí, ý vị này, Phương Vận tâm thái sớm vượt qua Kế Tri Bạch, tiếp cận thiên hạ như nhất trình tự.
 
 	Chỉ có ý chí toàn tộc người, mới có thể đối xử bình đẳng.
 
 	Đối mặt Kế Tri Bạch, những thứ này quan lại chỉ là muốn xu nịnh lấy lòng, hy vọng đừng đắc tội hắn, có thể đối mặt Phương Vận, bọn họ đều rõ ràng, chỉ phải làm cho tốt thuộc bổn phận chuyện, liền không có việc gì, không cần đi tận lực lấy lòng, nhưng nếu mà trăm phương ngàn kế đối địch với Phương Vận, tất nhiên sẽ gặp chuyện không may.
 
 	Những này nhân trong lòng nghi hoặc, bởi vì bọn họ cho tới bây giờ không có gặp phải giống Phương Vận người như vậy, bất quá, trong lòng bọn họ rõ ràng, bây giờ Huyện lệnh so với trước kia Huyện lệnh hảo!
 
 	Dò hỏi xong quan lại sau khi, Phương Vận lại tự mình hỏi văn trong viện sĩ binh, lại tự mình đi xem bị phong tốt bài thi, lấy lựa chọn một con đường từ đầu đi tới vĩ, quan sát trên con đường này tất cả thi phòng bài biện, lấy chỉ ra một ít tỳ vết nào.
 
 	Phương Vận giọng của hêt sức bình thản, vừa không có chỉ trích, cũng không nói nghiêm phạt người nào, chỉ là đơn giản nhắc nhở, để cho rất nhiều người nhớ kỹ lời của hắn, rồi lại không lo lắng hắn sẽ vì khó xử sự thiếu tinh tế tiểu lại.
 
 	Ngắn ngủi một canh giờ, Phương Vận liền nắm trong tay toàn bộ trường thi tất cả tình thế, thậm chí làm cho nhân có một loại ảo giác, hình như cái này huyện thử chính là do Phương Vận một tay bố trí, vạn nhất xảy ra sự, không thể trách Phương Vận, chỉ có thể trách những người đó không có làm hảo.
 
 	Tự thủy chí chung, Phương Vận cho chúng quan lại cảm giác chính là, hắn đang cùng tất cả quan lại đồng tâm hiệp lực làm tốt huyện thử bảo đảm công tác, mà không phải lấy Huyện lệnh thân lung tung chỉ đạo công tác.
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận cùng với chúng quan lại đi tới thánh miếu trước cửa đứng ngay ngắn.
 
 	Phương Vận đưa lưng về nhau thánh miếu, đối mặt văn viện cửa chính.
 
 	Cửa chính mở rộng ra, đại lượng sau lưng thư rương học sinh từ cửa tràn vào đến, Phương Vận chỉ cảm thấy một cổ bồng bột tinh thần phấn chấn đập vào mặt, mỗi người đều là hy vọng cùng tương lai, so với húc nhật đông thăng càng dâng trào, so với giang hà chảy xiết rất có lực.
 
 	Phương Vận đĩnh trực thân thể, mặt mỉm cười, nhìn quét những học sinh này, trong lòng nổi lên nhợt nhạt rung động.
 
 	Năm ngoái tháng ba, Phương Vận hay là bọn hắn một trong số đó.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      