         	Trên sườn núi tuyết lở đã không phải là chảy xuống , mà là như vạn mã bôn đằng , mảng lớn tuyết liên tục không ngừng đè xuống , giống như sơn thể đất lỡ đồng dạng , trừ chỉa vào tuyết lở vượt khó tiến lên , không có bất kỳ biện pháp nào thông qua .
 
 	Cái này thứ ba trường lang khảo nghiệm cùng thứ hai trường lang hoàn toàn khác nhau , chỉ khảo nghiệm thuần túy lực lượng , không cho bất luận kẻ nào thủ xảo cơ hội .
 
 	Kia tuyết lở bị kỳ dị lực lượng nắm trong tay , không ngừng từ đỉnh núi bôn dũng mà xuống, đến chân núi sau lại rất mau biến mất , phản phục tuần hoàn .
 
 	Đấu Cực , Ưng Viêm cùng Long lĩnh tam đại Thánh tử ở trước mặt nhất , cách đỉnh núi càng ngày càng gần , những thứ kia bình thường Thánh tử Liên Sơn eo cũng không có leo đến , chậm đơn giản như con rùa đen .
 
 	Những khác Thánh tộc Yêu Man leo càng chậm , bọn họ hoàn toàn chính là đang từ từ hướng lên mài , muốn bằng vào khí huyết , lực lượng cùng ý chí cứng rắn hao tổn đến đỉnh núi .
 
 	Thánh tộc ra Yêu Man đừng bảo là leo lên trên , một khi đến chân núi tiến vào tuyết lở khu vực , sẽ bị lập tức hướng bay, đứng đều đứng không vững .
 
 	Còn có một chút Yêu Man là mấy vị Thánh tử thuộc hạ , bọn họ đi theo Thánh tử sau lưng , có thể giảm bớt bị tuyết lở đánh vào , có cơ hội qua thứ ba trường lang .
 
 	Phương Vận không nghĩ lãng phí thời gian , đoạt lấy quyền chủ động , quét nhìn mọi người , nói: "Yêu Man có khí huyết liên tục không ngừng hóa thành lực lượng bảo vệ thân thể , càng thêm lực đại vô cùng , cho nên có thể đón gió đạp tuyết leo núi . Ta Nhân Tộc thân thể suy nhược , trừ lấy thi từ hóa thành lực lượng phá phía trước tuyết lở , chớ không có cách nào khác . Cái này thứ ba trường lang quá mức chật vật , ta xem không nếu như để cho cái này hai mươi dặm đồi hóa một đường văn hội , một đường lên núi một đường làm thơ từ , thay phiên đưa tới thi từ lực lượng phá vỡ tuyết lở , cuối cùng cùng nhau lên núi . Trừ cái đó ra , người nào có biện pháp lên núi?"
 
 	Không người ứng tiếng , ngay cả này Thánh tộc Yêu Man đều có thể thất bại , mấy phe những thứ này không thể sử dụng văn bảo Cử Nhân càng là không cần phải nói , coi như Tiến sĩ tài khí đều không cách nào chống đở đi một mình xa như vậy, chỉ có liên hiệp mới có thể có hi vọng .
 
 	"Phương trấn quốc hảo khí phách , ta đồng ý ! Trừ không ngừng viết sách thi từ nghênh tuyết lở mà lên, chớ không có cách nào khác ! Chúng ta liền y theo Phương Vận từng nói, làm một trận thiên cổ không có tuyết băng văn hội !"
 
 	"Người khác lấy văn hội hữu . Chúng ta lấy văn hội tuyết lở , tất danh truyền thiên cổ !" Lý Phồn Minh cười nói .
 
 	" được ! Mời Phương Vận chủ trì lần này văn hội , còn lại bất luận kẻ nào ta đều không phục !" Tôn Nãi Dũng lớn tiếng nói .
 
 	Nhan Vực Không cười nói: "Đã nói đến thi từ văn , tự nhiên muốn Phương Vận chủ trì ! Phương hội thủ , mời ."
 
 	Có mấy người tựa hồ nghĩ đến cái gì , thần sắc có biến hóa rất nhỏ , nhưng cũng không nói gì .
 
 	Phương Vận việc đáng làm thì phải làm , thoáng vừa chắp tay , nói: "Lần này tuy là leo núi , nhưng nặng ở phá tuyết . Phá tuyết Ngạo Hàn vật tuy nhiều . Chân chính có dùng bất quá là phong, tùng, mai những vật này . Nếu ai ở chỗ này gọi ra nước lửa , vậy đơn giản là đang tự tìm đường chết , mà sơn nhạc nham thạch tuy mạnh , Nhưng dễ dàng bị tuyết lở lợi dụng ngược lại đánh vào chúng ta . Cho nên , chư vị ứng với lấy phong, tùng, mai đợi vì đề , suy tư thi từ , tận lực ngắn một chút , để ngừa ngoài ý muốn . Trừ cái đó ra , còn có gì hiểu biết?"
 
 	Tôn Nãi Dũng lập tức nói: "Ta bổ sung mấy câu . Như tuyết này sụp đổ là một lần đập xuống . Chúng ta thi từ chỉ có thể là được, dẫn động càng nhiều hơn Thiên Địa Nguyên Khí , để cho chúng ta vững vàng chống cự tuyết này sụp đổ . Nhưng tuyết này sụp đổ liên tục không ngừng , chúng ta muốn ở tuyết lở trong đi hai mươi dặm đường núi . Không cầu thi từ có nhiều hay , cầu là nhiều, là nhanh , chư vị có thể hiểu?"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Tôn huynh không hổ là Binh Gia truyền nhân , nói đúng . Nếu là có người có thể viết ra một bài truyền thiên hạ thi từ . Hình thành lực lượng tự nhiên có thể trong nháy mắt thanh không toàn bộ đồi tuyết lở , nhưng tuyết lở ngay lập tức sẽ quyển thổ trọng lai , mà chúng ta trong khoảng thời gian này có thể đi về phía trước khoảng cách có hạn . Làm như vậy tương đương với uổng phí hết tài khí . Cho nên , lần này văn hội chúng ta lấy nhiều tới bàn về , xuất huyện đã đầy đủ , nữa trên chính là lãng phí ."
 
 	" được ! Lần này thi hội lấy nhiều cùng thực tế công lao hạng ! Ta từng phải một viên diên thọ kéo dài quả , của người nào thi từ nhiều nhất , công lao lớn nhất , ta mười năm này diên thọ kéo dài quả liền làm thải đầu đưa ai !" Khổng Đức Luận nói.
 
 	Phương Vận nói: "Ta nếu là người sáng lập hội , cũng không thể keo kiệt , ta liền lấy một cái hàm hồ bối vì thải đầu ."
 
 	Nhan Vực Không , Mặc Sam đợi mấy cái địa vị khá cao Cử Nhân lấy ra một ít gì đó làm thải đầu , những khác phần lớn Cử Nhân cũng không có thực lực đó , thật là làm không đến ra .
 
 	Phương Vận nói: "Xin mời chư vị tận tâm suy tư thi từ , căn cứ sở thích của mình cùng tính tình lựa chọn thi từ chủ đề . Chư vị nhớ kỹ , không cầu được, chỉ cầu nhiều."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu , sau đó tìm an toàn vị trí hoặc đứng hoặc ngồi , nhắm mắt lại không ngừng suy tư thi từ .
 
 	Không lâu lắm , Nhan Vực Không nói: "Trừ ngươi ra , chúng ta tài khí đều là 10 tấc , nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , mỗi người tài khí có thể viết sách năm mươi bài thơ từ , chúng ta hơn ba mươi người viết ra hơn ngàn thi từ , đủ để thông qua cái này tuyết băng pha . Bất quá , nếu người nào viết ra tốt thi từ , có thể đa dụng mấy lần , nhưng bởi vì thi từ mới thành lập lực lượng mạnh hơn , vẫn là mới thơ làm chủ , mỗi người ít nhất chuẩn bị mười đầu !"
 
 	Phương Vận tiếp lời nói: " được ! Mặt khác , sở hữu có múa bút thành văn người báo lên , chuẩn bị sẵn sàng , vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn , đưa đến không cách nào ngăn cản tuyết lở , sẽ múa bút thành văn người liền có thể nhanh chóng viết sách tránh khỏi toàn quân bị diệt ."
 
 	"Tuệ tinh trường lang cùng Học Hải đồng dạng hữu hóa hư là thật lực lượng , tương đương với có vô hình thánh trang , bình thường thi từ hơn nhiều chiến thi từ tiêu hao tài khí ít, nhưng ở chỗ này tác dụng chênh lệch không lớn , cho nên đại gia tận lực không muốn viết thành chiến thi từ ."
 
 	Sau đó , Phương Vận vì người sáng lập hội , Tôn Nãi Dũng cùng Nhan Vực Không vì trợ thủ , bắt đầu không ngừng hoàn thiện lên núi thông qua tuyết lở biện pháp .
 
 	Tuân Diệp lặng lẽ đứng ở một bên , không nói một lời , không có một người để ý đến hắn .
 
 	Mọi người ước chừng chuẩn bị hai khắc chuông, mới lục tục lên.
 
 	Phương Vận đang đang suy tư thích hợp thi từ , đột nhiên , chỗ xa vô cùng truyền tới một tiếng cùng rồng ngâm có một ti tương tự tiếng kêu , thanh âm kia trong tràn đầy ác ý , để cho người ta không tự chủ được sinh lòng không ưa .
 
 	Phương Vận cùng tất cả Cử Nhân cùng nhau ngẩng đầu , liền thấy một giao long , một con ưng yêu cùng một con rồng man nhân đứng ở đứng trên đỉnh núi .
 
 	Xuất sắc nhất Yêu Man tam thánh tử lực áp quần hùng , đi ở tất cả mọi người trước đó.
 
 	Trên đỉnh núi Long lĩnh đột nhiên cười khẩy , rống to: "Tiến vào tuệ tinh trường lang mới biết nơi này vô cùng chật vật , ta tin chắc , các ngươi Nhân Tộc căn bản là không có cách lên núi ! Phương Vận , ở dưới chân núi đàng hoàng chờ , ra khỏi tuệ tinh trường lang , sẽ là của ngươi tử kỳ ! Phế vật Nhân Tộc , các ngươi chú định liền thứ ba trường lang đều gây khó dễ ! Ha ha ha ..."
 
 	Long lĩnh nói xong quay người rời đi , mà kia giao long Đấu Cực tựa hồ nói với hắn cái gì , chọc cho hắn cực kỳ không vui.
 
 	Nhân tộc các Cử nhân vừa tức vừa thẹn thùng , nhưng Long lĩnh thực lực quá mạnh mẻ , lại cướp trước đạp lên tuyết băng pha , mọi người liền phản bác đều tìm không ra.
 
 	Lý Phồn Minh tức giận nói: "Ta không bằng các ngươi gia đại nghiệp đại , mới vừa không có xuất sắc đầu , nhưng bây giờ ta muốn xuất sắc đầu khích lệ các ngươi ! Ta có một đường muội quốc sắc thiên hương , cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông , trừ không có tài khí , những phương diện khác không thấp hơn tú tài . Người nhà đang vì nàng tìm phu gia , nếu ai có thể ở văn hội lập được công lớn trở thành văn hội thủ khoa , ta tự mình giúp ngươi đi cầu hôn !"
 
 	Mọi người bản tới mà tức giận , bị hắn vừa nói như vậy làm cho tức cười , Cổ Kinh An nói: "Ngươi kia đường muội ta nghe nói qua , tài mạo song toàn , đi nói thân nhân đạp phá ngưỡng cửa , ngươi ngược lại thật dốc hết vốn liếng . Phương Vận , xem ngươi rồi , hoặc giả ngày sau ngươi sẽ còn cảm tạ Long lĩnh ."
 
 	"Tại sao ta cảm giác Phồn Minh ở mượn đề tài để nói chuyện của mình , hắn chính là muốn đem đường muội gả cho Phương Vận ."
 
 	"Đúng vậy a ..."
 
 	Đột nhiên , một mực im lặng không lên tiếng Tuân Diệp hừ lạnh một tiếng , nói: "Các ngươi cũng không muốn rõ ràng , lần này văn hội so là số lượng , thi từ quá tốt ngược lại là lỗi , hắn văn thải khá hơn nữa lại có thể thế nào? Huống chi hắn mới vừa trở thành Cử Nhân , tài khí nhiều nhất một tấc ra mặt , ở chỗ này có thể bao lớn dùng?"
 
 	Rất nhiều Cử Nhân thật ra thì sớm biết một điểm này , nhưng cũng không tốt nói toạc , không nghĩ tới Tuân Diệp vậy mà vạch trần .
 
 	Mọi người nhìn về phía Phương Vận , Lý Phồn Minh cười nói: "Phương Vận ngươi không cần nghe hắn nói bậy , hắn đang ghen tỵ ngươi , nói không chừng ngươi là có thể dùng cực ít tài khí làm ra nhất có thể đột phá tuyết lở thi từ ."
 
 	"Hắn là vò đã mẻ lại sứt , không cần phải để ý đến hắn ! Đã hắn như vậy , đợi ra khỏi thánh khư , ta liền cẩn thận tuyên dương một cái hắn ở đây thánh khư sở tác sở vi ."
 
 	"Tuân Diệp , chúng ta liên thủ leo núi , ngươi liền đừng tới nữa ! Không nói chính xác ngươi lại phải 'Tự cứu " sau đó đem chúng ta cùng nhau đẩy xuống núi hại chết !" Cổ Kinh An cười khẩy nói .
 
 	Tuân Diệp mặt có sắc mặt giận dữ , nói: "Nhân Tộc không thể nào thông qua cái này thứ ba trường lang , các ngươi thật đem mình làm Khổng gia chi Long rồi hả? Yên tâm , ta tuyệt sẽ không cùng các ngươi bên trên đi chịu chết , ta sẽ ở dưới chân núi nhìn các ngươi thất bại , nhìn các ngươi bị tuyết lở giết chết !"
 
 	"Nếu không phải là Top 5 ngồi trường lang không thể động thủ , ngươi bây giờ đã quỳ dưới đất dập đầu cầu xin tha thứ !"
 
 	"Ta không cùng một đám người chết so đo ! Không tự lượng sức ngu xuẩn !" Tuân Diệp hơi vung tay , đứng ở xa xôi hơn .
 
 	Nhan Vực Không ho nhẹ một tiếng , nói: "Không cần quan tâm đến loại lũ tiểu nhân này , Phương Vận , ngươi tài sáng tạo bén nhạy , đầu óc thông tuệ , coi như tài khí không nhiều , tác dụng cũng vượt xa bình thường Cử Nhân . Dù là ngươi một bài thi từ cũng không viết , chỉ cần ngươi có thể giống như Phù Băng Hà trong như vậy phát hiện cái này tuyết lở quy luật , ngươi cũng là công đầu !"
 
 	"Đúng vậy a ! Chúng ta bây giờ xem trọng là đầu của ngươi !"
 
 	Phương Vận cũng không nại cười một tiếng , nói: "Cái này tuyết băng pha là có một chút quy luật , so với như tuyết lở tốc độ biến hóa , tuyết số lượng tăng giảm vân vân, nhưng vấn đề là ở , đều không cách nào dĩ xảo phá , chỉ có thể lấy lực phá . Yêu Tổ đã quyết tâm để cho thứ ba trường lang khảo nghiệm Yêu Man khí huyết , lực lượng cùng sức chịu đựng , tựu không khả năng cho chúng ta cơ hội . Bất quá chư vị yên tâm , ta thi từ nếu là làm không được khá , cái này thải đầu cái gì ta sẽ không cần , ta không thiếu những thứ đồ này ."
 
 	"Được rồi, không nói những thứ này , thải đầu chỉ là văn hội lệ thường mà thôi, mục tiêu của chúng ta thông qua thứ ba trường lang ! Chuẩn bị phá tuyết lở , trèo lên trường lang ! Phương hội thủ mời chỉ huy !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , bắt đầu chỉ huy mọi người .
 
 	Không lâu lắm , hơn ba mươi người cùng nhau xếp thành lăng hình đội ngũ về phía trước , mà Phương Vận đi tuốt ở đàng trước , bọn họ vốn là không đồng ý , nhưng Phương Vận nói mình là biết đầu , tài khí không nhiều nhưng thể lực được, mọi người bất đắc dĩ đồng ý .
 
 	Không có ai biết , Phương Vận ở đệ nhất trường lang lĩnh ngộ Yêu Tổ cùng tuệ tinh trường lang bộ phận lực lượng , mà thứ ba trường lang băng tuyết lạnh lẻo cùng đệ nhất trường lang giống nhau như đúc , chỉ là thoáng tăng cường , nhưng đối với Phương Vận mà nói lại không đáng kể chút nào , huống chi có một Vụ Điệp đang hút thu phụ cận lạnh lẻo .
 
 	Chân núi , Tuân Diệp nhìn sắp tiến vào tuyết lở khu vực Cử Nhân .
 
 	"Ngu xuẩn ! Chết hết đi ! Các ngươi chết sạch , sẽ không người sẽ tuyên dương chính ta tại thánh khư chuyện tình ! Ta sẽ trở thành duy nhất người thắng , Tuân gia không chỉ có sẽ không bởi vì ta mà hổ thẹn , ngược lại sẽ bởi vì ta từng vào tuệ tinh trường lang mà lần được coi trọng ! Hung Quân đã không có chết , tất nhiên nằm vùng ở chỗ tối , hắn đã vì Tinh Chi Vương mới có thể nhập thánh khư , nhất định có vạn toàn chuẩn bị ! Các ngươi đều ở đây bạch phí sức lực ! Hắn vào thánh khư thời điểm phân thân chỉ có thể ký thác vào linh thú lên, nhưng tiến vào thánh khư về sau, Nhưng ký thác vật nhiều hơn !"                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      