         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 607: Tổ long chân linh
 
 	Long ngâm rung trời, sau đó một pho tượng nhợt nhạt Cổ Long đầu xuất hiện ở kinh thành không, đầu lâu kia đủ một dặm chiều rộng, không đợi mọi người tính ra cự long cao độ, chỉ thấy đầu rồng bay lên, long thân tự xuống lên như diều gặp gió.
 
 	Này cự long phảng phất là theo ngầm chui ra ngoài dường như, không ngừng hướng về phía trước kéo lên, lục tục triển lộ ra khổng lồ long cảnh, long thân, long trảo. . .
 
 	Kinh thành mọi người ngửa đầu hoảng sợ, đều biết long đại, có thể cũng không dám tưởng tượng một cái lấy dặm để cân nhắc dài ngắn cự long.
 
 	"Phương Vận được cứu rồi!" Thánh miếu trước đông đảo quan khảo thí vui mừng khôn xiết.
 
 	Thế nhưng, thánh viện đại nho Đường Thủ Đức cùng văn tương Khương Hà Xuyên thần sắc nhưng là càng thêm ngưng trọng, bọn họ cũng đều biết Phương Vận có tổ long chân huyết, có thể chung quy chỉ có một giọt, mà nguyệt thụ thần phạt, không chỉ có hữu thần phạt chi mâu lực lượng, còn có nguyệt thụ lực lượng!
 
 	Nguyệt thụ chính là yêu tộc đệ nhất tổ thần loạn mũi nhọn tự thân trồng, sanh thành tứ khỏa yêu nguyệt soi sáng yêu giới, cung cấp cho yêu man lấy lực lượng, thần uy vô biên.
 
 	Nguyệt thụ thần phạt ở yêu giới vốn là tác dụng là giết chết á thánh, nếu nhân tộc trừ phi vận dụng thánh viện, Khổng gia cùng lục đại á thánh thế gia tích súc nhiều năm lực lượng, bằng không tuyệt đối không có khả năng giết chết á thánh, mà nguyệt thụ thần phạt ở nhảy qua giới sau đó còn kém điểm giết chết á thánh chu Văn vương, song phương lực lượng chênh lệch to lớn có thể thấy được một cái.
 
 	Đường Thủ Đức thấp giọng nói: "Cái này Phương Vận thực sự là không đơn giản, dĩ nhiên dẫn tổ long ý chí, thế nhưng, còn xa xa thiếu, trừ phi có thể để cho tứ hải long thánh hợp lực xuất thủ."
 
 	"Mới vừa rồi Đông Hải long thánh bệ hạ xuất thủ, đã hết lòng tận, không có khả năng xuất thủ nữa." Khương Hà Xuyên chậm rãi nói.
 
 	"Tứ nguyệt gần hiển hiện. . ." Đường Thủ Đức nhẹ giọng thở dài.
 
 	Ở cự long lộ ra đuôi rồng lúc, mọi người đã vô pháp phán đoán cái này long tới cùng có mười mấy dặm trường, chỉ là trong lòng dâng lên trước nay chưa có cúng bái chi niệm, hận không thể phụng kỳ vi chủ.
 
 	Cái này cự long cùng thông thường long tộc bất đồng, này long trên người có nhiều chỗ vết thương, mỗi một vết thương đều tản ra ngập trời dáng vẻ khí thế độc ác, càng kỳ lạ chính là, cái này thần long trên lưng cắm nửa đoạn trăm trượng cao không có chữ mộ bia. Bụng bị một con đen thùi chiếu sáng cánh tay xỏ xuyên qua, mọi người chỉ là liếc mắt nhìn tay kia tí, liền đầu váng mắt hoa.
 
 	Tổ long sừng rồng thượng tạp một thanh tú tích loang lổ ám kim cổ kiếm, một cái dữ tợn cổ quái tượng đá đầu đang gắt gao cắn hắn đuôi.
 
 	Tổ long trên người lân phiến một điểm cũng không sáng sủa, thậm chí có chút hôn ám, phía trên nhợt nhạt vẻ phảng phất là thời gian tích lũy, năm tháng lưu vết.
 
 	Rất nhiều người không rõ ràng lắm tổ long tới cùng đã trải qua cái gì, thế nhưng chỉ thấy cái này hư ảnh, liền có thể tưởng tượng này chiến đấu làm sao thảm liệt, càng thêm lý giải long tộc vì sao có thể xưng bá nhất giới, tổ long vì sao có thể trở thành là vạn giới đứng đầu.
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng thở dài. Ở trong ấn tượng của mọi người, tổ long hư ảnh chắc là một con toàn thân kim lóng lánh, có vô hạn uy thế vô địch chi long, hãy nhìn đến toàn thân vết thương buồn thiu tổ long, bọn họ không chỉ có không có thất vọng, trái lại càng thêm sùng bái.
 
 	Nhân tộc không biết chuyện, long tộc rơi vào một mảnh hoảng loạn.
 
 	Đông Hải long thánh sợ đến một cái giật mình, mạnh đứng dậy, Đông Hải đáy biển đất rung núi chuyển, mắt thấy sẽ nhấc lên vạn trượng sóng lớn. Cuối cùng vô thanh tiêu tán.
 
 	"Người nào đem tổ long chân linh cho hoán đi ra? Cái này. . . Cho dù là chúng ta cũng chỉ có thể dùng thánh huyết gọi ra thông thường tổ long ý chí! Cái này tổ long chân linh hình dáng tướng mạo, thế nhưng tổ long cuối cùng di lưu ở trong thiên địa hình tượng, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ tổ long cùng thần phạt chi mâu có đại thù? Có tổ long chân linh ở, tự nhiên có thể chống đối nguyệt thụ thần phạt. Nhưng. . . Hổ gầm thượng thần dĩ nhiên lấy phân thân phủ xuống. Phân thân lực lượng so với chân linh càng mạnh! Lão Long ta thế nào cũng không nghĩ ra, không nghĩ ra a!"
 
 	Ở Đông Hải long thánh lầm bầm lầu bầu lúc, thần phạt đoạn mâu đứng ở giữa không trung, mâu tiêm bay ra năm điểm quang mang.
 
 	Năm giờ quang mang càng lúc càng lớn. Bốn điểm quang mang hướng tứ phương phi hành, một điểm quang mang hạ lạc.
 
 	Hướng tứ phương phi hành bốn giờ quang mang, hóa thành vòng bốn đường kính bách lý huyết sắc yêu nguyệt.
 
 	Chúng thánh thế gia các đệ tử trầm mặc. Đây mới là nguyệt thụ thần phạt hoàn toàn hình thái, như thần phạt chi mâu hư ảnh cũng đủ giết chết địch nhân, là tứ nguyệt ẩn nấp không ra, như thần phạt chi mâu lực lượng không đủ, là tứ nguyệt hiện hình.
 
 	Cái này tứ khỏa trong suốt yêu nguyệt trung, không chỉ có ẩn chứa yêu giới nguyệt thụ bản thân lực lượng, lại ẩn chứa hơn mười yêu thánh man thánh cửu thành thánh lực!
 
 	Tứ khỏa huyết sắc yêu nguyệt soi sáng thánh nguyên đại lục, đồng thời tạo thành lao cố nguyệt giới, triệt để phong tỏa kinh thành.
 
 	Đệ ngũ điểm quang mang không có đổi thành yêu nguyệt, mà là hóa thành một con thân dài hơn mười dặm cự hổ, cự hổ da lông lấy bạch kim làm để, ám kim làm văn, cái này bạch kim chi hổ thân cư bầu trời, bao quát tổ long chân linh.
 
 	Bạch kim chi hổ kim sắc trong con ngươi không có có tình cảm chút nào, phải nó ánh mắt đảo qua kinh thành lúc, tất cả mọi người nghe được tiếng va chạm to lớn.
 
 	Đông. . . Đông. . . Đông. . .
 
 	Trên bầu trời thánh đạo thủ ngự hình thành quang tráo dĩ nhiên xuất hiện nhiều vết sâu, quang tráo trong bán thánh chân văn cấp tốc lưu chuyển, tá rơi lực lượng đáng sợ.
 
 	Kinh thành mọi người sợ đến mặt không còn chút máu, trong truyền thuyết chỉ có bán thánh toàn lực công kích mới có thể làm cho thánh đạo thủ ngự như vậy, cái này bạch kim chi hổ chỉ ánh mắt là có thể đạt được bán thánh toàn lực một kích, thực sự quá kinh khủng.
 
 	Bốn vị ở man tộc thảo nguyên lão giả dừng bước lại, nhìn kinh thành bầu trời mặt lộ vẻ kinh sắc.
 
 	"Thật không nghĩ tới, tổ long chân linh hiển hiện."
 
 	"Càng không có nghĩ tới, hổ gầm thượng thần sớm có dự kiến, sớm vận dụng phân thân, thậm chí vì chuyện này ban bố thần dụ."
 
 	"Chẳng lẽ là tổ thần chơi cờ, thánh nhân đánh cờ?"
 
 	"Ai. . . Tổ long chung quy kỳ soa nhất chiêu, thiên địa này thay đổi, thời đại bất đồng. . ."
 
 	 bạch kim chi hổ khẽ vuốt càm, lấy yêu man ít khả năng nắm giữ cổ yêu ngữ nói.
 
 	Tất cả mọi người nghe không hiểu, nhưng Phương Vận đang ở thi phòng lại có thể nghe minh bạch.
 
 	"Tổ long bệ hạ, lúc này yêu man chưởng vạn giới, nhân tộc như con kiến hôi. Người, không nên lưu luyến."
 
 	 tổ long chân linh khẽ quát một tiếng, nói: "Chính là tiểu thú! Lôi. . ."
 
 	Tổ Long Nhất ngữ, lôi đình khắp bầu trời, thánh nguyên đại lục bầu trời dĩ nhiên hóa thành lôi hải, hàng tỉ lôi đình rít gào, đếm không hết nhân tộc bị sinh sinh chấn vựng.
 
 	Vân sinh lôi, mà vân theo long, long tộc mới là phong vũ lôi điện đứng đầu.
 
 	Chỉ thấy thần phạt chi mâu đột nhiên lần thứ hai gãy, chỉ còn dư lại một cái đầu thương, ngăn ra lôi đình thân thương dung nhập bầu trời lôi đình chi hải.
 
 	Xuống trong nháy mắt, trăm vạn dặm lôi hải chợt co rút lại, hóa thành một cái lôi cầu rơi vào tổ long chân linh trong miệng.
 
 	Long hàm lôi châu.
 
 	"Nhắm mắt, nằm xuống!" Đông thánh vương kinh long thanh âm truyền khắp thánh nguyên đại lục.
 
 	Vũ quốc triều đình bên ngoài.
 
 	Long ỷ bị đánh tới cửa, vũ quân đang ngồi ở long y nhìn cảnh quốc bầu trời thần phạt dị tượng, mà các đại thần cũng ở bên ngoài, cùng triều đình nguyên bản phải có trang nghiêm túc mục không hợp nhau.
 
 	Nghe được đông thánh nói, chúng đại thần ngạc nhiên, chẳng biết như thế nào cho phải, hiện tại cuối cùng là khai triêu hội, quốc quân nhưng ngay khi mặt trên.
 
 	Chúng đại thần hướng long y liếc một cái, chỉ thấy vũ quân từ từ nhắm hai mắt, quyệt cái mông, lão lão thật thật ghé vào long y.
 
 	Vũ quân tựa hồ cảm thấy được ánh mắt của mọi người, híp mắt mắng: "Đồ ngu! Đông thánh đại nhân nói nằm úp sấp, các ngươi sao dám đứng thẳng? Nằm xuống!"
 
 	Chúng thần vội vàng nằm xuống.
 
 	Cùng lúc đó, mười quốc các nơi nhân không phân biệt nam nữ già trẻ, chẳng phân biệt được văn chức cao thấp, toàn bộ nhắm mắt ngã sấp trên đất.
 
 	Trên thảo nguyên, tứ vị lão nhân không có nhắm mắt, cũng không có nằm xuống, mà là chậm rãi xoay người, đưa lưng về nhau bạch kim chi hổ cùng nhợt nhạt chi long.
 
 	Mười quốc các nơi thánh miếu phóng ra ngoài mênh mông tài khí, bảo vệ tất cả thí sinh. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      