         	Chương 2140: Khóc
 
 	Tại mênh mông ngôi sao ruộng dốc trên, hiển hiện bốn đầu mới tinh tinh lộ. .
 
 	Anh Hồng cùng Giải Chu tinh lộ lại chật vật vừa tối, nhưng ở không ngừng kéo dài, đã đạt tới thứ mười ngôi sao.
 
 	Phương Vận cùng Tham Phong tinh lộ tắc thì có rõ ràng bất đồng, không chỉ càng thêm sáng ngời rộng lớn, hơn nữa mỗi hai khỏa tinh thần tầm đó tinh lộ chiều dài, là Anh Hồng cùng Giải Chu mấy chục lần.
 
 	Không chỉ như thế, hai người tinh lộ xỏ xuyên qua ngôi sao đã vượt qua mười lăm khỏa, còn tại dần dần gia tăng.
 
 	Thánh Nhân Chỉ mở đường, hai người quanh thân tinh lực ngày càng nhiều.
 
 	Hiện tại Tham Phong đã bị cực lớn quả cầu ánh sáng màu bạc bọc, tinh quang khoảng chừng một trượng dày.
 
 	Phương Vận tắc thì càng thêm hiếm thấy, hắn bản thân trên người tinh quang bất quá một tấc dày, thậm chí không bằng Anh Hồng cùng Giải Chu, nhưng là chung quanh hắn lại có nhiều quả cầu ánh sáng màu bạc, mỗi cái quả cầu ánh sáng màu bạc đều không thua Tham Phong.
 
 	Nếu là cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện Phương Vận hấp thu tinh lực tốc độ vượt xa hết thảy Cổ Yêu.
 
 	Bởi vì theo xâm nhập Tinh Nguyên bí địa, các loại văn đài cũng bắt đầu gia tăng tốc độ hấp thu tinh lực, văn cung bàn long cũng giống như thế.
 
 	Chín tòa văn đài toàn bộ hết sức hấp thu tinh lực, bất đồng văn đài hấp thu bao nhiêu có chỗ bất đồng.
 
 	Như Độc Công văn đài hấp thu tinh lực ít nhất, còn không bằng Phương Vận thân thể cùng văn cung hấp thu nhiều.
 
 	Nhưng là, có mấy cái văn đài là hấp thu tinh lực nhà giàu, ví dụ như, Cổ Yêu văn đài.
 
 	Cổ Yêu văn đài vốn là theo 《 Cổ Yêu Sử 》 lực lượng ngưng tụ mà thành, càng dung nhập Phụ Nhạc toàn bộ truyền thừa, vượt xa khỏi Tổ Đế phía dưới hết thảy Cổ Yêu, điều này sẽ đưa đến Tinh Nguyên bí địa cam chịu Cổ Yêu văn đài là Thánh vị Cổ Yêu, cho nên cái này Cổ Yêu văn đài hấp thu tinh lực có thể gọi khủng bố.
 
 	Cho nên, văn cung bên trong, Cổ Yêu văn đài trên không vậy mà hình thành một cái vòng xoáy màu đen, giống như tinh không pha lẫn động, điên cuồng hấp thu tinh lực.
 
 	Ngoại trừ Cổ Yêu văn đài, Chân Long văn đài, Huyết Mang văn đài, Trấn Tội văn đài cùng Thánh Hồn văn đài vân... vân tất cả đều không cam lòng yếu thế, tuy nhiên hấp thu tinh lực không bằng Cổ Yêu văn đài nhiều, nhưng viễn siêu Anh Hồng cùng Giải Chu, vẻn vẹn yếu hơn Tham Phong.
 
 	Trấn Tội văn đài bên trong trấn tội thiên điện cửa lớn rộng mở, tội quy ngửa đầu, nồng đậm tinh lực như nước rót vào trong miệng.
 
 	Nghiễn Quy, Mặc Nữ, Vụ Điệp vân... vân cũng giống vậy, trắng trợn hấp thu, viễn siêu Phương Vận.
 
 	Đối với những này giọng khách át giọng chủ gia hỏa, Phương Vận không thèm để ý chút nào, chuyên tâm sử dụng Thánh Nhân Chỉ, tìm kiếm mới tinh lộ, tranh thủ tiến vào càng xâm nhập địa phương.
 
 	Hiện tại, Phương Vận dưới chân thứ mười sáu ngôi sao đường kính đã vượt qua ba vạn dặm, to lớn không gì so sánh được, xa so với Tinh Nguyên bí địa lối vào ngôi sao lớn.
 
 	Về phần cái kia Tam Diện Viên, như trước phiêu phù ở trong hư không, hình thần tiều tụy, toàn thân da thịt héo rút, gầy thành da bọc xương, quả thực tựu là một cỗ thây khô, so Thanh Đồng cự nhân chiến hài càng khô quắt.
 
 	Nó ngay từ đầu còn là hoặc mắng to hoặc cầu khẩn, nhưng bây giờ đã hoàn toàn chết lặng , tùy ý Tinh Nguyên bí địa chư thiên tinh thần ép khô trong cơ thể nó cuối cùng một tia tinh lực.
 
 	Đem làm mang theo huyết quang cuối cùng một sợi tinh lực ly khai Tam Diện Viên thân thể sau, Tam Diện Viên trên thân hiển hiện một đạo bạch quang, biến mất tại Tinh Nguyên bí địa.
 
 	Cổ Yêu bên trên bình nguyên, hơn mười đầu Cổ Yêu từng người đứng tại một tòa núi nhỏ bên trên.
 
 	Nơi này Thánh khí xa xa so ngoại giới nhiều, bọn hắn một bên bắt Thánh khí, một bên vì đó sau hành động làm chuẩn bị, tại Phương Vận bọn bốn người sau khi rời đi, tại đây còn phi thường bình tĩnh, nhưng chậm rãi, Cổ Yêu nhóm khai thủy thảo luận.
 
 	"Nếu ta đoán không lầm, Tham Phong bốn người bọn họ hẳn là sẽ trực tiếp dùng tinh lộ triển khai va chạm, phá hoại Tam Diện Viên tinh lộ căn cơ, làm cho Tam Diện Viên cuối cùng tinh lộ chiều dài chỉ có nguyên bản bảy tám phần."
 
 	"Đúng vậy, đây cũng là vì cái gì Tam Diện Viên phát hiện Phương Vận bọn hắn có bao nhiêu gốc Thánh Nhân Chỉ sau, vội vàng tiến đến Tinh Nguyên bí địa."
 
 	"Bất quá, trung phẩm Thánh Nhân Chỉ cuối cùng bất phàm, nếu là Tam Diện Viên dốc sức liều mạng đi về phía trước, Phương Vận bọn hắn đến thời điểm, Tam Diện Viên đã đến thứ năm đến thứ sáu ngôi sao."
 
 	"Như vậy, mặc dù Tam Diện Viên tinh lộ lọt vào bốn lần va chạm, vấn đề cũng không lớn."
 
 	"Cho nên, chỉ có thể nhìn bọn hắn ai hấp thu tinh lực nhiều, có lẽ Tam Diện Viên cuối cùng hấp thu tinh lực xa xa dư thừa những người khác . Còn Phương Vận, đại khái sẽ không hấp thu quá nhiều sao lực, dù sao nhân tộc thân thể cùng Cổ Yêu bất đồng."
 
 	"Đích thực, Tam Diện Viên mặc dù thừa nhận bốn lần va chạm, hấp thu tinh lực cũng là Phương Vận hơn mấy ngàn vạn lần."
 
 	Lúc này thời điểm cách đó không xa Thâm Ám ô tặc Ô Mặc cười lạnh nói: "Đem trung phẩm Thánh Nhân Chỉ cho hắn, đây là phung phí của trời, còn không bằng cho ta."
 
 	Ô Mặc vừa dứt lời, chỉ thấy bầu trời xuất hiện một cái màu đen khe hở, tinh quang bốn phía, sau đó khô quắt Tam Diện Viên từ trên trời hạ xuống, rơi trên mặt đất, cái kia nguyên bản cứng rắn bốn cảnh Cổ Yêu thân thể lại như bại cách, rơi xuống đất tức toái.
 
 	Ào ào...
 
 	Hết thảy Cổ Yêu trợn mắt há hốc mồm, đây rốt cuộc là Tam Diện Viên còn là nhân tộc nhất loại kém phá cơ quan?
 
 	Cũng may Tam Diện Viên chủ yếu bộ phận không có nghiền nát, chỉ thấy đại lượng nguyên khí tuôn hướng Tam Diện Viên, thân thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trọng sinh khôi phục, nhưng hết thảy khôi phục thân thể đều lộ ra màu trắng bệch, phảng phất sinh cơ tàn phá, bệnh nặng chưa lành.
 
 	Vài đầu kiến thức rộng rãi Cổ Yêu mặt lộ vẻ kinh hãi, nếu như không có Bán Thánh làm, không có vạn giới bên trong đỉnh tiêm vài loại thần vật, Tam Diện Viên phong Thánh chi lộ đã đoạn tuyệt, không muốn nói phong Thánh, thậm chí vĩnh viễn không có khả năng đạt tới ngũ cảnh Đại Khả Hãn.
 
 	Hiện tại Tam Diện Viên, chỉ có chính là tam cảnh, có thể thân thể liền một cảnh cũng không bằng, gần kề đạt tới Yêu Vương cấp độ.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, hiện tại hoàng giả chỉ cần thổi một hơi, là có thể đem Tam Diện Viên tươi sống thổi chết.
 
 	"Đây là có chuyện gì? Tam Diện Viên không phải đi Tinh Nguyên bí địa rồi hả? Như thế nào bị hấp thành thây khô?"
 
 	"Cái này. . . Tựa hồ là theo ngôi sao phía trên rơi xuống hư không, bị chúng tinh hút sạch tinh lực kết quả."
 
 	"Tinh Nguyên bí địa ngôi sao tuy nhiên nhỏ, nhưng là đủ để cho Tam Diện Viên đứng thẳng, không có khả năng té xuống. Trừ phi..."
 
 	"Trừ phi tinh lộ nghiền nát!"
 
 	"Phương Vận bốn người chẳng lẽ có thể đụng nát Tam Diện Viên tinh lộ? Ta không tin."
 
 	"Ta cũng không tin, nhưng người nào có thể giải thích Tam Diện Viên tình cảnh?"
 
 	"Bách Lý sứa ở chỗ này, có phải hay không là Bách Tí hoặc Cổ Thành có được thượng phẩm Thánh Nhân Chỉ?"
 
 	"Không, Bách Tí cùng Cổ Thành tiến về trước chính là mặt khác bí địa, hai người bọn họ đều là hoàng giả, cần nhất là Thánh khí nguyên, Thánh Lô chỉ hoàn hoặc Thánh hài, tạm thời không cần thiết tinh lực, chỉ có trải qua Táng Thánh cốc rèn luyện lực lượng thăng không thể thăng thời điểm, bọn chúng mới có thể tiến vào Tinh Nguyên bí địa tiến hành sau cùng trùng kích, cùng chúng ta những này liền hoàng vị cũng không phải không đồng dạng."
 
 	"Tam Diện Viên tỉnh, hỏi hắn tự mình đi."
 
 	Rất nhiều Cổ Yêu gắt gao nhìn chằm chằm Tam Diện Viên, muốn biết Tinh Nguyên bí địa trong xảy ra chuyện gì.
 
 	Chỉ thấy Tam Diện Viên thân thể đã hoàn toàn dài ra, mở ra trống rỗng con mắt, đang nhìn bầu trời nằm cả buổi, khóe mắt có nước mắt chảy xuống.
 
 	Một đám Cổ Yêu mỗi người sắc mặt cổ quái, đây là bách Đế bộ lạc Cổ Yêu! Đây là bốn cảnh Đại Yêu Vương! Đây chính là đường đường Bán Thánh Tam Diện Viên thân tử!
 
 	Làm sao lại khóc?
 
 	Từ năm đó Cổ Yêu bị yêu man chiến thắng hạo kiếp cuộc chiến sau, Cổ Yêu đã có rất nhiều vạn năm không có đã khóc rồi.
 
 	Chỉ thấy Tam Diện Viên hữu khí vô lực ngồi xuống, biến mất nước mắt trên mặt, lớn tiếng gào khóc: "Chư vị Cổ Yêu đồng tộc, các ngươi phải làm chủ cho ta, Phương Vận cùng Tham Phong quá hèn hạ quá vô sỉ! Vậy mà sinh sinh đụng nát của ta tinh lộ!" .
 
 
             		      